Chương 97: (2) Luyện Khí thi đấu (2)

Chương 97: (2) Luyện Khí thi đấu (2)

Khác nhau là, nơi này cự hổ, càng thêm giống như đúc, để cho người ta phân không ra thật giả.

Vừa vặn có khả năng nhìn một chút, hai phái thí luyện, có cái gì khác biệt, Lý Ngọc trong tay, trường thương lắc một cái, cả người đã theo biến mất tại chỗ.

Bức tranh bên ngoài, Triệu Hinh Nhi hỏi Bạch Thanh Ảnh nói: "Sư tỷ, ngươi nói Lý sư huynh có thể xông vào mười vị trí đầu sao?"

Bạch Thanh Ảnh nói: "Nga Mi huyễn cảnh thí luyện, cùng Côn Luân thí luyện, không hề khác gì nhau, hắn nhất định có thể tiến vào mười vị trí đầu, hắn tại Côn Luân thí luyện trên bảng xếp thứ ba, không biết tại Nga Mi có thể xếp thứ mấy "

Tiếng nói của nàng vừa dứt, lân cận bức tranh một cái màn nước bên trên, liền truyền đến một chút gợn sóng.

Thí luyện bảng vị trí thứ nhất, vốn là Nga Mi mấy trăm năm trước một vị nữ thiên kiêu, nhưng giờ phút này, tên của nàng, lại lui về phía sau một vị, nguyên bản thuộc về thí luyện vị trí thứ nhất, thì biến thành trống không.

Lý Ngọc không phải Nga Mi đệ tử, hắn nhập tông trên lệnh bài, không có tin tức, bởi thế là trống rỗng.

Bạch Thanh Ảnh bờ môi giật giật, sau đó trên mặt liền lộ ra bội phục chi sắc, nói ra: "Thật không hổ là hắn "

Lý Ngọc theo thí luyện không gian ra tới, tại thí luyện bảng mười vị trí đầu, thế mà không thấy tên của mình, trong lòng có chút chấn kinh, Nga Mi trong lịch sử thiên kiêu, đều lợi hại như vậy sao, hắn tại Côn Luân xếp thứ ba, tại đây bên trong liền mười vị trí đầu đều không chen vào được?

Triệu thị ba tỷ muội thì dùng sùng bái tầm mắt nhìn Lý Ngọc, kích động nói: "Lý sư huynh thật là lợi hại, lần thứ nhất xông thí luyện liền đệ nhất . . ."

Lý Ngọc lúc này mới phát hiện, thí luyện bảng vị trí phía trước nhất, còn có một cái trống không.

Nói như vậy, vẫn là Côn Luân hiếu thắng một điểm, chuẩn xác mà nói, là Tần sư tỷ cùng chưởng giáo chân nhân lợi hại, sinh sinh cất cao huyễn cảnh thí luyện cấp bậc.

Đáng tiếc nơi này thí luyện bảng không có ban thưởng có thể cầm, nếu như là Côn Luân, trong chốc lát này, là hắn có thể kiếm một trăm viên Thông Mạch đan.

Lý Ngọc cùng các nàng rời đi về sau, đi ngang qua nơi này Nga Mi đệ tử, ngẫu nhiên phát hiện, trước kia thí luyện bảng vị trí thứ nhất, thế mà biến thành trống không, nhất thời rất đỗi không hiểu, suy đoán dồn dập

Ngôi đại điện nào đó, Nga Mi chưởng môn cũng rất nhanh biết được tin tức này.

Một tên Kim Đan kỳ trưởng lão có chút tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc hắn không phải ta Nga Mi đệ tử, bằng không, những cái kia nhất giai bí cảnh, sẽ không bao giờ lại có cái gì ngoài ý muốn "

Cái kia trung niên nữ tử lại lơ đễnh, mỉm cười nói: "Chẳng biết tại sao, bản tọa có loại cảm giác, hắn không sớm thì muộn lại là chúng ta Nga Mi người "

Tại Nga Mi dừng lại ròng rã một ngày, Lý Ngọc mới tại một vị Nga Mi Kim Đan kỳ trưởng lão hộ tống dưới, về tới Côn Luân.

Trong ngày này, Bạch sư tỷ cùng Triệu thị ba tỷ muội toàn trình làm bạn, Lý Ngọc cũng đem Nga Mi động thiên đi dạo toàn bộ.

Côn Luân động thiên, Ngọc Hư phong.

Vương Đạo Huyền biết được Lý Ngọc đã nhiệm vụ hoàn thành viên mãn hồi trở lại tông, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Lý Ngọc quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Nói đến, hắn làm việc, còn chưa từng có khiến cho hắn thất vọng qua.

Càng làm cho hắn vui mừng chính là, Lý Ngọc đi một chuyến Nga Mi, thế mà không có bị ngoặt chạy, nói rõ hắn ý chí đủ kiên định, dù sao, Nga Mi tại việc này bên trên có thể là có không ít tiền khoa, rất nhiều Côn Luân đệ tử, cũng là bởi vì không có ngăn cản được Nga Mi nữ đệ tử dụ hoặc, đi Nga Mi về sau, rốt cuộc không có trở về.

Phái Nga Mi nữ nhân kia, bởi vì lúc còn trẻ một chút ân oán, đào hắn góc tường thành tính, hắn cầm nàng hoàn toàn không có cách nào.

Tại Ngọc Hư phong Trần Thuật xong lần này Nga Mi chuyến đi trải qua về sau, Lý Ngọc liền trở về Tử Vân phong.

Hắn mình đã có tiên y, Nga Mi ban thưởng món kia Nhị phẩm tiên y, tự nhiên cho Chu Tử Tuyền.

Mà trên người nàng mặc món kia, thì cho Linh Nhi.

Khó trách người ta phái Nga Mi tiên y dễ bán Tu Tiên giới, liền Ma đạo đều trông mà thèm, dù cho chẳng qua là nhất phẩm tiên y, cũng có biến ảo hình dạng công năng, Lý Ngọc đem cái kia tiên y biến thành một cái nơ con bướm, thắt ở cái đuôi của nó lên.

Đừng nhìn đây chẳng qua là một cái tiểu hồ điệp kết, khi nó nhận lúc công kích, liền sẽ tự động phóng thích một cái bình chướng, cho dù là tại Luyện Khí chín tầng dưới sự công kích, cũng có thể kiên trì một hồi.

Cùng Chu Tử Tuyền tại bàn đu dây bên trên vuốt ve an ủi thời điểm, Lý Ngọc lại cảm nhận được yêu nữ kêu gọi.

Nàng mỗi lần tìm Lý Ngọc thời cơ, luôn là như thế không khéo.

Nam Cung Thiền truyền âm nói: "Ngươi địa phương nào đắc tội lại Luyện Hồn tông, Luyện Hồn tông vừa mới hạ lệnh, bắt sống ngươi người, ban thưởng Trúc Cơ kỳ Linh quỷ một đầu, Luyện Hồn tông rất nhiều Trúc Cơ kỳ đệ tử, đã để mắt tới ngươi.

Lý Ngọc đem tại Hư Lăng động thiên cùng Thanh Tự bí cảnh gặp được Luyện Hồn tông đệ tử sự tình, cùng nàng nói một chút.

Nam Cung Thiền cũng không nói gì nữa, chẳng qua là căn dặn hắn nói: "Ngươi vừa mới bị truy nã, không có chuyện trọng yếu gì, tốt nhất đừng rời đi Côn Luân  chờ đầu ngọn gió đi qua lại nói."

Lý Ngọc nói: "Tạ cô nương nhắc nhở."

Nam Cung Thiền cuối cùng nói: "Tốt, tìm ngươi liền chuyện này, ngươi đi tu hành đi, nhớ kỹ thật tốt tu hành, không nên trầm mê nữ sắc "

Lý Ngọc nói: "Biết biết. ."

Gãy mất truyền âm về sau, Lý Ngọc nhìn xem trong ngực trên mặt thẹn thùng, mi mục ẩn tình mỹ nhân, không kiềm hãm được hôn lên.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Nam Cung Thiền mím môi, yên lặng nuốt xuống nước miếng một cái, chỉ có thể tạm thời đem linh hồn hai người liên hệ che giấu.

Nàng ở trong lòng âm thầm thề  chờ Lý Ngọc đến Huyền Âm giáo, nàng phải ban cho cho hắn tám cái đạo lữ, cả ngày lẫn đêm không ngừng, đưa hắn triệt để ép khô, khiến cho hắn về sau vừa nghĩ tới loại sự tình này liền run chân, thật tốt trị một chút hắn háo sắc vấn đề . .

Tử Vân phong.

Lại là một lần song tu qua đi, Lý Ngọc bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Song tu đối với tu hành, đích thật là có ích chỗ, nhưng song tu công pháp khác biệt, song tu hiệu quả cũng khác biệt.

Hắn cái kia bản song tu bí điển, chẳng qua là cơ sở nhất song tu pháp quyết, Nga Mi bên kia, giống như có tốt hơn, mà Ma đạo Hợp Hoan tông, càng là dùng song tu chi đạo nổi tiếng Tu Tiên giới, Hợp Hoan tông mỗi vị đệ tử, đều có song tu đạo lữ.

Có cơ hội, muốn đem Hợp Hoan tông song tu bí pháp làm đến, cùng Chu sư tỷ thật tốt thử một chút, nhìn một chút Ma đạo bí pháp đến cùng tốt chỗ nào.

Đi ra biệt viện, Lý Ngọc sảng khoái tinh thần, một đường hướng Thông Thiên phong bay đi.

Hắn đã tạo thành một cái thói quen, chỉ cần thực lực có tăng lên, liền muốn đi Thông Thiên phong xông vào một lần.

Pháp lực tăng thêm nội gia chân khí, thực lực của hắn, hẳn là không sai biệt lắm tương đương với đả thông bốn trăm cái huyệt vị trình độ, đã vượt ra khỏi bình thường ngũ linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, hắn cũng không tin, này còn so ra kém năm đó chưởng giáo chân nhân.

Chỉ kém bốn mươi viên Thông Mạch đan, là hắn có thể trúc cơ, nhắc nhở thí luyện trên bảng bài danh, không thể nghi ngờ là nhanh nhất thu hoạch Thông Mạch đan phương pháp.

Một lát sau, Thông Thiên phong, Lý Ngọc tay cầm trường thương, lần nữa tiến vào thí luyện không gian.

Cùng lần thứ nhất tiến vào nơi này, cần cùng mỗi một con yêu thú tận lực chém giết khác biệt, tại thực lực tuyệt đối áp chế dưới, hiện tại gặp phải mỗi một con yêu thú, hắn cũng có thể làm đến miểu sát.

Cũng chính là cuối cùng một đầu cự hùng, da dày thịt béo, có thể tại pháp lực tiêu hao hơn phân nửa trong tay hắn, nhiều kéo dài hơi tàn hai cái hô hấp.

Theo thí luyện không gian ra tới lúc, Lý Ngọc nhìn một cái thí luyện bảng, khẽ thở phào.

Thí luyện bảng phía trước nhất hai cái tên, cuối cùng phát sinh cải biến.

Thí luyện bảng thứ nhất, Tần Khả Nhân.

Thí luyện bảng thứ hai, Lý Ngọc.

Tên của hắn, xếp tại chưởng giáo chân nhân trước đó, gấp liên tiếp Tần sư tỷ.

Một lát sau, Ngọc Hư phong.

Một vị nào đó Kim Đan kỳ trưởng lão đi vào đại điện, nói với Vương Đạo Huyền: "Chưởng giáo, Thông Thiên phong bên kia truyền đến tin tức, Lý Ngọc đã là thí luyện bảng đệ nhị.

Vương Đạo Huyền đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, nói ra: "Hắn không chỉ tu ngũ linh mạch, còn tu hành võ đạo, vượt qua bản tọa là chuyện sớm hay muộn, không có gì kỳ quái, năm nay Luyện Khí kỳ đệ tử tỷ thí, trù bị thế nào?"

"Bẩm chưởng giáo, đã trù bị không sai biệt lắm." Này Kim Đan kỳ trưởng lão đáp lại một câu, lại nói: "Chỉ bất quá, lần này tỷ thí, thế nào có gì khó tin a, phóng nhãn toàn bộ Côn Luân, ai có thể cùng hắn tranh người đứng đầu, người đứng đầu ban thưởng, liền là chuẩn bị cho hắn, còn không bằng trực tiếp cho hắn đưa đi "

Này Kim Đan kỳ trưởng lão trong miệng nói "Hắn" dĩ nhiên chính là đã nhảy lên đến thí luyện bảng đệ nhị Lý Ngọc.

Thực lực của hắn, cùng mặt khác Luyện Khí kỳ đệ tử, đã là tuyệt tự chênh lệch.

Trước mắt Côn Luân Luyện Khí kỳ đệ tử, ngoại trừ Lý Ngọc bên ngoài, không có người nào có xông vào thí luyện bảng thực lực, mà hắn cũng đã là thí luyện bảng thứ hai, tham gia này loại tỷ thí, thuần túy là khi dễ người.

Vương Đạo Huyền nói: "Kết quả quy kết quả, quá trình vẫn là muốn đi một chút "

Tử Vân phong.

Lý Ngọc lại là ba ngày không có ra cửa, ba ngày này, hắn thời gian ở không đều đang đọc sách, Tu Tiên giới tri thức, phong phú, Lý Ngọc có cái kia thần kỳ đan lô, tại đan đạo bên trên phản mà không cần nghiên cứu sâu, thông qua xem những Trúc Cơ đó lão hữu bút tích, tại mặt khác mấy đạo có nhiều đọc lướt qua.

Tông môn có Thông Mạch đan ban thưởng nhiệm vụ, đều bị hắn hao xong, chỉ sẽ vượt qua Tần sư tỷ, trở thành thí luyện bảng thứ nhất, mới có thể cầm tới cuối cùng mười khỏa Thông Mạch đan ban thưởng.

Nhưng hắn nếm thử qua, hắn hiện tại, còn không có thực lực kia.

May mà hắn chỉ kém ba mươi viên liền có thể Luyện Khí viên mãn, tối đa cũng là chờ mười tháng, mà hắn tụ khí thành công, cũng bất quá mới một năm, loại tốc độ này, đã so đến được những cái kia bị tông môn đại lực bồi dưỡng đỉnh cấp thiên kiêu.

Đơn giản là người khác nằm liền có thể có Thông Mạch đan, hắn đan dược, còn muốn tự nghĩ biện pháp.

Chuông cửa vang lên, bên ngoài có nhân tạo thăm, Lý Ngọc đi tới cửa bên ngoài, thấy Ngô Thông đứng ở bên ngoài.

Lý Ngọc hơi kinh ngạc, Ngô Thông có thể là rất ít chủ động tới tìm hắn, mỗi tháng 《 Côn Luân nguyệt báo 》 cũng là để cho thủ hạ đệ tử đưa tới.

Lý Ngọc đi lên trước, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Tìm ta có việc?"

Ngô Thông có chút cũng hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Ngươi tại sao không có đi tham gia tỷ thí?"

Lý Ngọc nghi hoặc hỏi: "Cái gì tỷ thí?"

Ngô Thông nói: "Luyện Khí kỳ đệ tử tỷ thí a, hằng năm đều có, năm ngoái tỷ thí, chúng ta nhập tông thời điểm đã kết thúc, năm nay hôm qua vừa mới bắt đầu "

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Không có người nói cho ta biết a."

Ngô Thông giải thích nói: "Tông môn Luyện Khí kỳ đệ tử nhiều lắm, chỗ nào thông báo tới, hằng năm Luyện Khí kỳ đệ tử tỷ thí, cùng huyễn cảnh thí luyện một dạng, là tự nguyện tham gia, ngươi mấy ngày nay không có ra cửa?"

Lý Ngọc nói: "Ta mấy ngày nay trong nhà đọc sách."

Ngô Thông nói: "Khó trách, ta xem lần này bảng danh sách đệ nhất không phải ngươi, liền biết ngươi hẳn là không ra khỏi cửa, hằng năm tỷ thí kéo dài ba ngày, còn có hai ngày kết thúc, ngươi nhớ kỹ đi Thông Thiên phong thử một lần, thi đấu người đứng đầu ban thưởng hết sức phong phú, dùng thực lực của ngươi, không ai có thể cùng ngươi tranh."

Lý Ngọc nghe vậy vui vẻ, hỏi: "Có Thông Mạch đan sao?"

Ngô Thông lắc đầu nói: "Không có, những năm qua có thể đi vào vào mười vị trí đầu, ít nhất cũng là song linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, Thông Mạch đan đối bọn hắn không dùng, tỷ thí ban thưởng là Thác Mạch đan, trong đó tên thứ nhất mười khỏa, người thứ hai năm viên, người thứ ba ba khỏa, đệ tứ đến con thứ mười có một khỏa, đây vốn chính là công khai cho những cái kia thiên kiêu phúc lợi, bất quá năm nay, căn bản không có người có thể cùng ngươi tranh đệ nhất. . . . ."

Mười khỏa Thác Mạch đan, Lý Ngọc mặc dù bây giờ không dùng được, nhưng Trúc Cơ về sau, cũng có thể bớt đi hắn nhiều năm khổ tu.

Không cần thì phí.

Ngô Thông sau khi đi, Lý Ngọc một người chậm rãi hướng Thông Thiên phong bay đi..