Chương 98: (1) Chu thiên tin tức (1)

Chương 98: (1) Chu thiên tin tức (1)

Côn Luân hằng năm trọng yếu tỷ thí có ba cái, đan đạo học đồ thi đấu, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, sau đó liền là Luyện Khí kỳ đệ tử tỷ thí, trong đó, Luyện Khí kỳ đệ tử thi đấu ban thưởng, rất nhiều nhất dày, dù sao Côn Luân pháp tu nhiều nhất, đánh giá bất kỳ một cái nào tông môn thực lực, cũng là cái nhìn tu số lượng, nhất là Nguyên Anh Hóa Thần phá hư chờ cao giai Tu Tiên giả số lượng.

Lý Ngọc vốn còn nghĩ, một năm mười khỏa Thác Mạch đan, bốn mươi năm liền là bốn trăm viên, chỉ cần hắn không Trúc Cơ, liên tục tham gia bốn mươi năm tỷ thí, liền có thể tích lũy đủ tu hành đến Kim Đan kỳ Thác Mạch đan, nhưng Ngô Thông, lại tưới tắt hắn hi vọng.

Luyện Khí kỳ thi đấu ba hạng đầu, chỉ có thể tham gia một lần thi đấu, lần này tiến vào trước ba, về sau liền không thể tham gia.

Bằng không, liền sẽ có một chút Luyện Khí kỳ đệ tử, mạnh lưu lại nơi này một cảnh giới  chờ đến kiếm đủ đầy đủ Thác Mạch đan lại Trúc Cơ, không thể nghi ngờ sẽ phá hoại cực lớn tỷ thí tính công bình.

Xem ra, nghĩ hao tông môn lông dê, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Ba cái trong tỉ thí, duy chỉ có nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, không hạn chế tham gia số lần, nhưng Lý Ngọc Trúc Cơ về sau, khẳng định là muốn tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư, cái này lông dê cũng hao không lên.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn thuận tay nắm cái kia mười khỏa Thác Mạch đan lấy.

Ban đầu Lý Ngọc còn tưởng rằng, Luyện Khí kỳ đệ tử thi đấu, là hai tên đệ tử đấu pháp phân ra thắng bại, lại bị Ngô Thông chế giễu không kiến thức, loại kia lạc hậu tỷ thí, đã là một ngàn năm trước lão hoàng lịch.

Luyện Khí kỳ đệ tử thi đấu, cùng huyễn cảnh thí luyện một dạng, đều là tại huyễn cảnh bên trong tiến hành.

Các đệ tử, tại trong ảo cảnh, đối mặt đồng dạng đối thủ, hạ gục đối thủ, lại thời gian sử dụng ngắn nhất, liền là thi đấu người đứng đầu.

Chân thực đấu pháp, khó tránh khỏi sẽ có thương vong, loại phương thức này, không chỉ có thể đem tỷ số thương vong xuống đến Linh, còn có thể cực lớn đề hiệu suất cao, tại ngàn năm trước đó, các đại môn phái liền từ bỏ loại kia nguyên thủy lạc hậu tỷ thí phương pháp, đưa vào này loại càng thêm khoa học phương thức Côn Luân Luyện Khí kỳ đệ tử mấy vạn, thật muốn hai hai tỷ thí, không chỉ muốn hao phí đại lượng sân bãi cùng sức người vật lực, mong muốn chính xác bài danh, tỷ thí số trận, càng không cách nào đoán chừng.

Mà dùng huyễn cảnh thí luyện phương thức, hầu như không cần tổ chức bất luận cái gì sức người, chỉ cần một cái cùng loại với thiên lý giang sơn cầu pháp bảo, ba ngày thời gian, liền có thể kết thúc tỷ thí, đồng thời bài xuất cụ thể thứ tự, hiệu suất cực cao, một khi xuất hiện, liền bị các phái áp dụng.

Lý Ngọc đi vào Thông Thiên phong lúc, nơi này người người nhốn nháo, cơ hồ không có đặt chân chỗ.

Lớn như vậy trước điện quảng trường, căn bản là không có cách đặt chân, luận trận thế, so Lý Ngọc lần đầu xông thí luyện lúc, chỉ có hơn chứ không kém.

Ở trong đó, chỉ có một số nhỏ người là tới tham gia tỷ thí, đại bộ phận đệ tử, đều là tới xem náo nhiệt.

Dù sao, hằng năm cái này tỷ thí, là vì môn phái những cái kia chân chính thiên kiêu chuẩn bị, độ khó cực lớn, ít nhất có được đơn linh mạch Luyện Khí chín tầng thực lực, mới có tham gia tỷ thí tư cách.

Côn Luân Luyện Khí kỳ đệ tử mặc dù có mấy vạn, nhưng Luyện Khí chín tầng, lại ít càng thêm ít, chỉ có hơn ngàn người.

Thí luyện trước đại điện quảng trường bên trên, có một bộ to lớn bức tranh, bức tranh bên cạnh, lơ lửng một cái màn nước, màn nước câu trên chữ lưu động, đều là đã tham gia qua thí luyện người tên.

Xem náo nhiệt đệ tử đem Thông Thiên phong chen lấn con kiến chui không lọt, nhìn thí luyện bảng, nghị luận ầm ĩ.

"Mười khỏa Thác Mạch đan, thật hâm mộ a, đáng tiếc cùng chúng ta phổ thông đệ tử không có quan hệ."

"Năm ngoái đoạt giải nhất, là Ngọc Linh phong một vị, năm nay không biết sẽ là ai?"

"Nói nhảm, năm nay người đứng đầu, bỏ Lý sư đệ hắn người nào?"

"Ai, kì quái, thí luyện trên bảng, tại sao không có tên Lý sư đệ?"

"Lý sư đệ còn chưa tới đâu, hẳn là trong nhà khổ tu, trong ngày thường ngoại trừ xông thí luyện, rất ít gặp hắn ra cửa, chính là bởi vì cố gắng như vậy, mới có hắn tu vi hiện tại đi

"Đến rồi đến rồi, Lý sư đệ đến rồi!"

Lý Ngọc rơi vào Thông Thiên phong bên trên, chúng đệ tử tự động cho hắn tránh ra một cái thông đạo.

Quảng trường ở giữa, nổi lơ lửng một bức to lớn bức tranh, một cái bao trùm phương viên mười trượng trận pháp, tách rời ra một cái không gian, có chút đệ tử chen tại trận pháp bên ngoài, số ít đệ tử, thì có khả năng không chướng ngại xuyên qua trận pháp.

Lý Ngọc đối với trận pháp chi đạo, cũng xem như nhập môn, xem xét liền nhìn ra, trận pháp này tác dụng là sàng chọn, chỉ có Luyện Khí chín tầng trở lên tu vi, mới có thể xuyên qua này trận.

Hắn đi qua đám người nhường ra lối đi, nhẹ nhõm tiến nhập trận pháp.

Luyện Khí kỳ đệ tử tỷ thí, vô luận là quá trình vẫn là bài danh, đều là toàn tự động, chỉ có một cái Trúc Cơ kỳ trưởng lão, hai vị đệ tử chấp sự tại đây bên trong nhìn xem, ba người cũng là Lý Ngọc người quen, bọn hắn ngày thường là phụ trách huyễn cảnh thí luyện, mỗi lần cho hắn phát đan dược liền là bọn hắn.

Cái kia Trúc Cơ lão giả thấy Lý Ngọc, cười nói: "Lão phu mới vừa rồi còn nói, nếu là ngày mai còn không thấy ngươi, cũng làm người ta đi Tử Vân phong gọi ngươi."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ta cũng là vừa mới biết tỷ thí tin tức."

Trúc Cơ lão giả chỉ chỉ bức tranh đó, nói ra: "Ngươi lần thứ nhất tham gia tỷ thí, ta và ngươi giảng một chút quy tắc, kỳ thật cuộc tỷ thí này, cùng huyễn cảnh thí luyện không sai biệt lắm, ngươi mang theo đệ tử lệnh bài sau khi tiến vào, huyễn cảnh không gian sẽ huyễn hóa ra một cái đối thủ, thực lực tại Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất hạ gục hắn là được, mỗi người chỉ có một lần cơ hội, nhớ kỹ đừng lãng phí thời gian."

Lý Ngọc cười nói: "Biết."

Nói xong, hắn tiện tay nắm đệ tử lệnh bài, tiến vào bức tranh.

Sau một khắc, hắn lại từ trong bức họa lóe lên mà ra.

Trong trận pháp bên ngoài đệ tử, cũng đều chú ý tới Lý Ngọc.

Thí luyện bảng thứ hai, không hề nghi ngờ chính là đương đại Côn Luân Luyện Khí kỳ đệ tử đệ nhất nhân, xông dạng này thí luyện, căn bản không có chút hồi hộp nào, dù sao, cuộc tỷ thí này độ khó, có thể so sánh huyễn cảnh thí luyện nhỏ hơn nhiều lắm.

Bọn hắn nhìn xem Lý Ngọc thân ảnh tiến vào tỷ thí không gian, chẳng qua là nháy nháy mắt, hắn liền lại ra tới.

"Ách, vừa rồi ta hoa mắt sao?"

"Ta có vẻ giống như thấy Lý sư đệ tiến vào?"

"Tỷ thí hẳn là không nhanh như vậy kết thúc a?"

"Không có hoa mắt, các ngươi xem bên cạnh bảng danh sách "

Trải qua người nhắc nhở về sau, bọn hắn nhìn về phía bức tranh cạnh bảng danh sách, sau đó liền thấy, cái kia màn nước bên trên tên thứ nhất, đã biến thành Lý Ngọc.

"Ta liền nháy một cái mắt a ."

"Này cũng quá nhanh đi?"

"Chúng ta tại huyễn cảnh bên trong gặp phải là một cái đối thủ sao?"

"Như thường, năm đó Tần sư tỷ tham gia tỷ thí, cũng là nhanh như vậy "

Loại tốc độ này, nhường vừa mới kết thúc tỷ thí một chút Luyện Khí chín tầng đỉnh phong đệ tử hoài nghi nhân sinh, huyễn cảnh bên trong đối thủ, thực lực là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, mà lại công kích cùng phòng ngự đều hết sức cân đối  bình thường Luyện Khí chín tầng, rất khó hạ gục hắn.

Những cái kia song linh mạch, tam linh mạch thiên kiêu nhóm, dù cho có thể hạ gục, cũng muốn tốn một chút thời gian.

Trăm năm đến nay, có thể nhanh như vậy kết thúc tỷ thí, ngoại trừ Tần sư tỷ, liền là Lý Ngọc.

Theo tỷ thí không gian ra tới, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lý Ngọc khoan thai bay trở về Tử Vân phong.

Loại cấp bậc này tỷ thí, đối hắn hiện tại tới nói, tự nhiên không có gì độ khó, cỗ kia Luyện Khí chín tầng ảo ảnh, hắn tùy tiện ra tay liền có thể giây mất, chỉ cần ở nhà chờ lấy ban thưởng liền tốt.

Lần này tỷ thí, kéo dài ba ngày.

Mãi đến ngày cuối cùng, tỷ thí kết thúc, Lý Ngọc tên, đều vững vàng ở vào bảng danh sách thứ nhất, không người nào có thể siêu việt.

Này tự nhiên cũng là tất cả mọi người trong dự liệu sự tình, cuộc tỷ thí này, nói là chuẩn bị cho hắn cũng không đủ, trước khi tỷ thí, liền đã chú định kết quả như vậy.

Biệt viện bên trong, Lý Ngọc ngồi tại trong đình, trước mặt trên bàn đá trong hộp ngọc, chỉnh tề trưng bày mười viên thuốc.

Cái này là Thác Mạch đan, thoạt nhìn cùng Thông Mạch đan cực kỳ tương tự, nhưng thể tích muốn so Thông Mạch đan lớn hơn một điểm, mở hộp ngọc ra, Lý Ngọc liền cảm nhận được đan dược bên trong ẩn chứa linh lực nồng nặc.

Một khỏa Thác Mạch đan, tại Côn Luân cần một vạn Linh tệ mới có thể mua được, nhưng đây chỉ là giá cả, trên thực tế Thác Mạch đan dùng Linh tệ căn bản mua không được, chỉ có thể thông qua cống hiến đổi lấy.

Hiện tại Lý Ngọc, là không có cách nào dùng Thác Mạch đan.

Trước trúc cơ, hắn linh mạch còn chưa đủ cứng cỏi, dung nạp không được nhiều như vậy linh khí, một khỏa Thác Mạch đan, liền có thể khiến cho hắn một đầu linh mạch phế bỏ, hắn đến đem năm cái linh mạch toàn bộ tu hành đến Trúc Cơ kỳ, mới có thể bắt đầu dùng Thác Mạch đan.

Xem trong chốc lát, Lý Ngọc đem này chút Thác Mạch đan thu lại  chờ đến Trúc Cơ về sau lại dùng.

Trước mắt, với hắn mà nói, hữu dụng hơn vẫn là Thông Mạch đan.

Đáng tiếc, ngoại trừ tại thí luyện trên bảng vượt qua Tần sư tỷ, có thể thu hoạch được mười khỏa Thông Mạch đan, cùng mỗi tháng cố định ba khỏa bên ngoài, hắn đã không có mặt khác thu hoạch Thông Mạch đan con đường.

Một ngày này, Lý Ngọc đang ở trong đình đọc sách, biệt viện chuông cửa vang lên lần nữa.

Hắn mở cửa, không nhìn thấy bóng người, trên mặt đất để đó một cái thật mỏng sổ, Lý Ngọc đem nhặt lên, một lần nữa đi trở về biệt viện.

Đây là Ngô Thông phát hành 《 Côn Luân nguyệt báo 》 phía trên sẽ trích lục một chút tông môn trọng yếu tin tức, Ngô Thông sinh ý, càng làm càng lớn, Côn Luân nguyệt báo bên trên tin tức, cũng không chỉ có cực hạn tại Côn Luân, mà là đã qua một tháng, toàn bộ Tu Tiên giới phát sinh kỳ văn dị sự.

Ngô Thông hiển nhiên là có chừng mực, hắn biết tông môn rất nhiều bí văn, nhưng Côn Luân nguyệt báo bên trên, càng nhiều đều là một chút mọi người đều biết, hoặc là không ảnh hưởng toàn cục giải trí tin tức.

Những vật này, không tính là môn phái cơ mật, tông môn cũng sẽ không đi quản hắn.

Mà rất nhiều Côn Luân đệ tử, không phải tại bên ngoài làm nhiệm vụ, liền là vùi đầu tu hành, không có cái gì thu hoạch tin tức con đường, một chút không kém Linh tệ, đều sẽ đặt trước một phần Côn Luân nguyệt báo, mỗi tháng có người chuyên đưa tới cửa, đền bù bọn hắn thiếu thốn tin tức con đường, ít nhất có thể biết tông môn đã qua một tháng đều chuyện gì xảy ra.

Lý Ngọc đi trở về biệt viện, đi vào bàn đu dây bên trên, đem Chu sư tỷ ôm ở trong ngực, hai người cùng một chỗ xem báo.

Này đồng thời Côn Luân nguyệt báo trang đầu đầu đề, tự nhiên là Triệu trưởng lão chết..