Chương 98: (2) Chu thiên tin tức (2)

Chương 98: (2) Chu thiên tin tức (2)

Kim Đan kỳ tu vi, vẫn là tam phẩm Luyện Đan sư, hắn tại tông môn địa vị, không kém hơn một chút Nguyên Anh sơ kỳ tổ sư, cứ như vậy không minh bạch chết rồi, coi là tháng trước Côn Luân phát sinh hạng nhất việc lớn.

Lý Ngọc Thành vì thí luyện bảng thứ hai, thu hoạch được Luyện Khí kỳ đệ tử tỷ thí người đứng đầu, lân cận lấy tin tức này.

Côn Luân thất tử một trong, Ngọc Châu phong Hứa Khuynh Tâm Hứa sư tỷ, tu vi đột phá Kim Đan kỳ tin tức, cũng đứng hàng trên đó.

Ngô Thông tại Côn Luân, cũng không biết có nhiều ít tin tức nguyên, tông môn một chút thiên kiêu tu vi đột phá, hai vị Kim Đan trưởng lão kết thành song tu đạo lữ, phía trên này đều ghi chép rõ ràng

Côn Luân tin tức kết thúc về sau, là Tu Tiên giới một chút truyền thuyết ít ai biết đến.

Trước đây không lâu, Lý Ngọc xuất hiện tại Nga Mi động thiên, do Nga Mi tứ mỹ một trong Bạch Thanh Ảnh tự mình tiếp khách, thử xông Nga Mi huyễn cảnh thí luyện, đồng thời trèo lên đỉnh Nga Mi thí luyện bảng sự tình, thế mà cũng có ghi chép.

Sau đó cũng là một đầu Nga Mi tin tức, phái Nga Mi hai vị nam thiên kiêu, trước mặt mọi người tuyên bố kết làm đạo lữ, Lý Ngọc đã có thể tưởng tượng đến Côn Luân một chút nam đệ tử biểu lộ.

May mắn trở thành Nga Mi đệ tử, bên người nhiều như vậy xinh đẹp sư tỷ sư muội không chọn, thế mà lựa chọn nam nhân, Côn Luân đệ tử là không thể lý giải, Lý Ngọc này loại người bình thường cũng không thể lý giải.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong ngực nhuyễn ngọc ôn hương mỹ nhân, thực sự không nghĩ ra chuyện này.

Không hiểu về không hiểu, Lý Ngọc vẫn là tôn trọng lựa chọn của bọn hắn.

Nguyệt báo bên trên còn nói, Thanh Thành phái "Thanh Thành lục nghệ" tháng trước có biến động, bọn hắn trong đó một vị vượt qua ba mươi tuổi, tự động mất đi danh hiệu, Thanh Thành phái trong các đệ tử trẻ tuổi, có một người thay vị trí của hắn

Nói đến, "Côn Luân thất tử" cùng "Nga Mi tứ mỹ" cũng giống vậy, một khi siêu qua tuổi tác, cũng sẽ mất đi danh hiệu, do càng tuổi trẻ thiên kiêu thay thế, các phái thiết lập tuổi tác hạn mức cao nhất, giống như đều là ba mươi tuổi.

Nga Mi tứ mỹ ứng cử viên, cũng không có cái gì biến động, nhưng mười hai trâm lại phát sinh một chút biến hóa, mười hai trâm trong đó ba vị, bởi vì tuổi tác nguyên nhân, mất đi danh hiệu, kế thừa các nàng vị trí, là Triệu thị ba tỷ muội.

Dung mạo của các nàng  vốn là xuất chúng, lại thiên sinh mang theo tam bào thai thuộc tính, tại Nga Mi cũng rất nổi danh.

Những tin tức này, Lý Ngọc đều khẽ quét mà qua, mãi đến hắn thấy sách nhỏ mỗ một tờ nơi hẻo lánh, một đầu không đáng chú ý tin tức, tinh thần bỗng nhiên chấn động.

Chỉ thấy tại nguyệt báo trong góc, viết một hàng chữ nhỏ: "Luyện Hồn tông đệ tử chu thiên, bị Ngũ Độc giáo đệ tử truy sát, trốn vào ngàn độc quật, trước mắt tung tích không rõ . ."

Sách nhỏ bên trên, này nhìn như không đáng chú ý tin tức, lại lập tức đưa tới Lý Ngọc chú ý.

Chu thiên cái tên này, hắn vẫn luôn có lưu ý.

Lúc trước tại Bạch Vân quan, hắn cùng Chu Tử Tuyền hai lần bị đối phương tính toán, Chu Tử Tuyền càng là bởi vậy thụ thương, Lý Ngọc cùng hắn, có thể nói là đã sớm kết cừu oán.

Sau này nhường Lý Ngọc nhớ kỹ hắn, tự nhiên là kếch xù treo giải thưởng, người này đầu người, Côn Luân treo giải thưởng mười khỏa Thông Mạch đan, Thiên Đạo tông treo giải thưởng 50 viên, cộng lại sáu mươi viên Thông Mạch đan, đầy đủ Lý Ngọc đả thông tất cả linh mạch, còn có thể dư ra ba mươi viên cho Chu Tử Tuyền.

Nàng mặc dù không có giống Lý Ngọc một dạng  có thể xa xỉ đến coi Thông Mạch đan là cơm ăn, nhưng thông qua chính nàng tu hành, lại thêm mỗi tháng ba khỏa cố định Thông Mạch đan, Mộc Linh mạch huyệt vị, cũng đã đả thông hai mươi cái, uống vào ba mươi viên Thông Mạch đan, lập tức liền có thể theo Luyện Khí ba tầng tấn thăng đến Luyện Khí bảy tầng.

Chu thiên tung tích tại Ma đạo xuất hiện, Lý Ngọc muốn tìm yêu nữ nghiệm chứng một chút, nhưng hắn thử nghiệm liên hệ yêu nữ, lại phát hiện đối diện không có phản ứng.

Cái này khiến Lý Ngọc có chút kỳ quái, xuất hiện loại tình huống này, khả năng duy nhất là, yêu nữ đem hắn che giấu.

Nữ nhân thật sự là khó có thể lý giải được động vật, lúc trước ký kết linh hồn khế ước thời điểm, rõ ràng nói Lý Ngọc lúc nào liên hệ nàng đều tại, thật có chuyện tìm nàng, nhưng căn bản tìm không thấy người

Yêu nữ không có liên hệ với, Lý Ngọc đành phải đi tìm Ngô Thông.

Ngô Thông bây giờ, đã không nhịn được Đan Đỉnh phong.

Mặc dù hắn vẫn là đan đạo học đồ, nhưng ở Côn Luân, chỉ cần có Linh tệ, là có thể không ở tại đệ tử cấp thấp khu tụ tập, trước đây không lâu, hắn liền đem đến triều dương phong, nơi này ở lại, đều là một chút đệ tử trẻ tuổi, không phải Luyện Đan sư liền là Luyện Khí sư, hoặc là Luyện Khí chín tầng pháp tu

Ngô Thông mỗi tháng tốn hao kếch xù Linh tệ, tại đây bên trong thuê lại một cái tiểu viện.

Lý Ngọc dựa theo trong trí nhớ Ngô Thông nói cho hắn biết địa chỉ, đi vào triều dương phong  ấn vang chuông cửa về sau, lại từ đầu đến cuối không có người đi tới.

Xem ra Ngô Thông hẳn là không ở nhà, hắn mỗi ngày phần lớn thời gian, đều tại sưu tập tình báo, có đôi khi còn sẽ rời đi tông môn sưu tập, muốn tìm đến hắn không dễ dàng  bất quá, Lý Ngọc biết, hắn nếu như tại tông môn lời  bình thường cũng sẽ ở Thông Thiên phong, Thiên Trụ phong cùng Phi Lai phong này mấy nơi.

Này mấy phong tụ tập đệ tử nhiều nhất, tình báo lưu thông nhanh chóng nhất.

Lý Ngọc vận khí không tệ, tại Thông Thiên phong không tìm được hắn, đi vào Thiên Trụ phong lúc, vừa vừa xuống đất, liền thấy nơi nào đó nhiệm vụ dưới tường, Ngô Thông cùng mấy tên đệ tử nhỏ giọng trao đổi.

Chờ bọn hắn nói xong, Lý Ngọc mới hướng Ngô Thông đi đến.

Thấy Lý Ngọc lúc, Ngô Thông kinh ngạc nói: "A, Lý Ngọc, ngươi tới nhận chức vụ a, trước mắt giống như không có cái gì Thông Mạch đan nhiệm vụ."

Lý Ngọc nói: "Ta là tới tìm ngươi."

Ngô Thông kinh ngạc nói: "Tìm ta làm cái gì?"

Lý Ngọc xuất ra cái kia tháng này báo, chỉ trong đó một tờ nói ra: "Luyện Hồn tông đệ tử chu thiên tin tức, ngươi là từ đâu lấy được, là thật sao?"

Ngô Thông nhìn một chút, nói ra: "Tin tức này không phải ta sưu tập, là Tiêu Dao môn trước hết nhất truyền tới, sẽ không có giả, bọn hắn tại chính ma hai đạo, đều có thật nhiều cơ sở ngầm, rất nhiều Tu Tiên giới tin tức, đều là ta theo bọn hắn nơi đó đạt được, sau đó chỉnh lý đến nguyệt báo bên trong."

Tiêu Dao môn là Tu Tiên giới lớn nhất tán tu tổ chức, cũng là lớn nhất tổ chức tình báo, có tác dụng trong thời gian hạn định tính cùng tính chân thực, là bọn hắn một chút chỗ lo liệu tình báo chuẩn tắc.

Lý Ngọc cảm thấy, Ngô Thông cùng Tiêu Dao môn, hẳn là có hợp tác, khả năng bình thường cũng sẽ liên hệ tin tức, các đại môn phái bên trong, đều có giống hắn đệ tử như vậy.

Ngô Thông nhìn một chút Lý Ngọc, hỏi: "Thế nào, ngươi đối với hắn có hứng thú?"

Lý Ngọc nói: "Thiên Đạo tông cùng chúng ta cộng lại, treo giải thưởng sáu mươi viên Thông Mạch đan, người nào không có hứng thú?"

Ngô Thông cười nói: "Vậy ngươi có thể nhanh hơn điểm, bị Thiên Đạo tông 50 viên Thông Mạch đan hấp dẫn người cũng không ít, đừng nói chúng ta chính đạo đệ tử, liền Ma đạo, thậm chí là Luyện Hồn tông đồng môn, đều muốn chu thiên đầu người, Tiêu Dao môn tin tức này thả ra, chỉ sợ hiện tại, đã có không ít người đi tìm hắn."

Lý Ngọc hỏi: "Ngàn độc quật ở đâu?"

Ngô Thông nói cho hắn biết: "Tại Nam Chiếu yên chướng chỗ chỗ sâu, là một cái nhất giai bí cảnh, bất quá bình thường có rất ít người đi vào, chỗ kia bí cảnh bên trong, tràn đầy khói độc độc chướng

Còn có đủ loại mạnh mẽ độc thú, cho dù là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong đệ tử, không có Giải Độc đan, ở nơi đó cũng chống đỡ không được bao lâu, liền Ngũ Độc giáo đệ tử cũng không nguyện ý đi vào, Cổ Nam chiếu quốc sở dĩ diệt vong, trở thành không người yên chướng chỗ, cũng là bởi vì ngàn độc quật bí cảnh cùng đại thế giới liên thông sau bố trí "

Tại Ngô Thông nơi đó nghe được hắn mong muốn tin tức, Lý Ngọc liền trở về Tử Vân phong.

Cái kia chu thiên cũng là thông minh, biết dùng Thiên Đạo tông đối với hắn kếch xù treo giải thưởng, sẽ để cho hắn trở thành Tu Tiên giới mục tiêu công kích, chính ma hai đạo đều muốn đầu của hắn, rất có thể liền Trúc Cơ kỳ cường giả đều sẽ hấp dẫn đến, cho nên dứt khoát chạy tới một cái nhất giai bí cảnh.

Có thể đi vào vào nhất giai bí cảnh, nhiều nhất chỉ có Luyện Khí chín tầng, tránh khỏi gặp được Trúc Cơ kỳ truy sát khả năng.

Ngàn độc quật đặc thù huyễn cảnh, khiến cho Luyện Khí chín tầng cũng không dễ sinh tồn, mong muốn đầu của hắn, thật tốt tốt cân nhắc một chút.

Bất quá, tu vi của chính mình, cũng không phải rất cao, theo hắn nuôi Linh quỷ thực lực tới phỏng đoán, một năm trước đó, chu thiên thực lực, cũng sẽ không vượt qua luyện khí tầng năm, trừ phi hắn có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn Giải Độc đan, bằng không, hắn tiến vào ngàn độc quật, cũng là đường chết một đầu.

Coi như sẽ không trở thành nơi đó độc thú món ăn trong mâm, cũng sẽ bị độc chướng hạ độc chết.

Đối chu thiên đầu người, Lý Ngọc nhất định phải được, thật vất vả có tin tức của hắn, tự nhiên là thù mới nợ cũ cùng tính một lượt.

Lý do an toàn, Lý Ngọc vẫn là đi trước đan phòng, trực tiếp uỷ thác quản lý, dùng thời gian ngắn nhất, luyện chế ra mấy lô cực phẩm Giải Độc đan, không có Giải Độc đan, liền cần dùng pháp lực để duy trì toàn thân phòng hộ, sẽ không duyên cớ tiêu hao rất nhiều pháp lực.

Cực phẩm Hồi Khí đan, Lý Ngọc cũng luyện chế ra mấy lô, nhất giai bí cảnh trung linh khí mỏng manh vô cùng, không có cách nào theo bên ngoài cấp tốc bổ sung, Hồi Khí đan cũng là thiết yếu đồ vật.

Kể từ đó, Lý Ngọc trì hoãn thời gian liền tương đối lâu.

Trong thời gian này, hắn chỉ hy vọng, cái kia chu thiên chớ bị ngàn độc quật yêu thú ăn, cũng không cần bị môn phái khác đệ tử tìm tới, nhất định phải chờ hắn

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền nói một tiếng, liền độc thân rời đi Côn Luân.

Xuyên qua sơn môn, Lý Ngọc thấy, trước sơn môn quảng trường bên trên, ngừng mấy cái Linh phảng, một chút Luyện Khí chín tầng đệ tử, tụ tập tại Linh phảng phía dưới, mỗi đầu Linh phảng bên trên, còn đứng lấy ít nhất hai vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão.

"50 viên Thông Mạch đan a, Thiên Đạo tông cũng thật hào phóng, chúng ta tông môn mới ban thưởng mười khỏa.

"Hắc hắc, muốn là vận khí tốt, có thể nhặt được cái kia chu thiên đầu người, há không phải liền là sáu mươi viên Thông Mạch đan, ta liền có thể nhường hai vị khác đạo lữ cũng tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong."

"Ta không giống nhau, không có nữ nhân, một thân dễ dàng, sáu mươi viên Thông Mạch đan, giao cho tông môn, làm sao cũng có thể đổi mấy khỏa Trúc Cơ đan hoặc là Thác Mạch đan, dùng đến đề thăng tu vi của mình không tốt sao?"

"Ngươi cái độc thân chó, làm sao biết có được hai vị đạo lữ vui sướng?"

"Ta một lòng Tiên đạo, không muốn bị nữ nhân ảnh hưởng tu hành tốc độ."

"Ngươi chính là chua, xem xem người ta Lý sư đệ, không chỉ không có bị ảnh hưởng, hoàn thành Luyện Khí kỳ đệ nhất nhân . ."

Chu thiên tung tích, một khi tuôn ra, Côn Luân một chút Luyện Khí chín tầng đệ tử, cũng đều ngồi không yên, đây chính là 50 viên Thông Mạch đan, coi như mình không dùng được, cho người bên cạnh dùng, hoặc là trực tiếp giao cho tông môn đổi Trúc Cơ đan Thông Mạch đan, cũng là một bút ngoài ý muốn tài nguyên.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Luyện Khí chín tầng, bắt đầu tìm kiếm đồng đội, cùng đi ngàn độc quật săn giết chu thiên.

Ngàn độc quật dù sao không phải bình thường bí cảnh, trong đó nguy hiểm tầng tầng, độc thân tiến vào, trừ phi bọn hắn có Lý Ngọc bổn sự như vậy, bằng không cho dù là Luyện Khí đỉnh phong, cũng có ngã xuống nguy hiểm.

Bảo đảm nhất, đương nhiên là tìm kiếm vài vị đồng đạo, kết bạn đồng hành, cứ như vậy, mặc dù tránh không được muốn bị phân đi một chút Thông Mạch đan, nhưng an toàn cũng có thể nhiều mấy phần bảo đảm.

Pháp tu chư phong, thậm chí còn phái ra Trúc Cơ kỳ trưởng lão, dùng Linh phảng chở Luyện Khí chín tầng đệ tử, một đường hộ tống, sáu mươi viên Thông Mạch đan, tông môn tuyệt đại đa số Nguyên Anh tổ sư, một lần đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy, tự nhiên sẽ có thật nhiều người tâm động.

Trong thời gian ngắn, liền có nhiều chiếc Linh phảng, phi thuyền theo Côn Luân cất cánh, thẳng đến Nam Chiếu mà đi..