Chương 99: (1) Thợ săn cùng con mồi (1)

Chương 99: (1) Thợ săn cùng con mồi (1)

Mấy ngàn trượng trên không trung, Lý Ngọc Linh phảng, tại tốc độ cao bay lượn.

Thỉnh thoảng có một chiếc hai chiếc Linh phảng, theo hắn Linh phảng bên cạnh bay qua, sau đó tan biến tại phía trước tầng mây bên trong.

Đó là tông môn Trúc Cơ trưởng lão điều khiển Linh phảng, Côn Luân cùng Thiên Đạo tông chung sáu mươi viên Thông Mạch đan treo giải thưởng, chỉ có đánh giết chu thiên liền có thể đạt được, không biết bao nhiêu người mong muốn, đi sớm một bước, tự nhiên có khả năng đoạt chiếm tiên cơ.

Lý Ngọc chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác vượt qua chính mình, đối với cái này bất lực.

Cũng không phải hắn Linh phảng không được, mà là Linh phảng tốc độ cực hạn, cùng người điều khiển pháp lực có quan hệ, Lý Ngọc pháp lực lượng, mặc dù không thể so Trúc Cơ kỳ yếu bao nhiêu, nhưng Luyện Khí kỳ pháp lực, tại linh mạch bên trong lấy khí thái tồn tại, Trúc Cơ kỳ pháp lực, đi qua cực hạn áp súc, sớm đã là thể lỏng, so pháp lực của hắn càng thêm ngưng tụ, cũng có mạnh hơn bùng nổ.

Chờ đến hắn đem mỗi đầu linh mạch bảy mươi hai cái huyệt vị đả thông, là có thể nếm thử áp súc pháp lực, tiến hành Trúc Cơ trước chuẩn bị.

Dùng Linh phảng tốc độ, tầm nửa ngày sau, liền đến Nam Chiếu yên chướng chỗ.

Lý Ngọc không phải lần đầu tiên tới này bên trong, chỉ bất quá lần trước chỉ là vì khoảnh khắc Ngũ Độc giáo đệ tử, không có xâm nhập quá sâu, lần này, hắn lái Linh phảng, bay lượn tại mấy trăm trượng không trung, một đường đi sâu, rất nhanh, liền thấy yên chướng chỗ mỗ đầu dãy núi chỗ sâu, có một đạo kéo dài vài dặm vết nứt.

Nồng đậm yên chướng khí, theo cái kia đạo vết nứt bên trong tuôn ra, tuôn hướng phụ cận dãy núi, mà cái kia vết nứt bên trong, liền là Thiên Độc quật, cũng là Nam Chiếu yên chướng chỗ nguồn gốc.

Ngàn năm trước đó Nam Chiếu, kỳ thật cũng không phải như vậy.

Khi đó, nơi này còn có quốc gia tồn tại, nhưng một ngày, một cái nào đó rời rạc tiểu thế giới, bỗng nhiên cùng đại thế giới kết nối, vừa lúc cùng Nam Chiếu giáp giới, tiểu thế giới yên chướng khí độc, theo không gian tiếp lời chỗ tràn vào đại thế giới, Nam Chiếu quốc phổ thông bách tính cùng đê giai Tu Tiên giả, trong khoảng thời gian ngắn tử vong hầu như không còn, cao giai Tu Tiên giả thì lần lượt rời đi nơi này, khiến cho nơi này tại trong vòng ngàn năm, triệt để trở thành chốn không người.

Bất quá hôm nay, Thiên Độc quật không gian vết nứt chỗ, lại rất náo nhiệt.

Từng chiếc từng chiếc Linh phảng cùng phi thuyền đứng ở vết nứt bên ngoài, thỉnh thoảng có bóng người xuyên qua vết nứt, tiến vào Thiên Độc quật, có người khác Ảnh tại bên ngoài chờ đợi, trên người của bọn hắn, không một không toả ra lấy Trúc Cơ kỳ khí tức.

Nam Chiếu yên chướng chỗ, không thuộc về chính đạo, cũng không thuộc về Ma đạo, ngư long hỗn tạp, đại tông môn thiên kiêu các trưởng bối, tự nhiên không yên lòng bọn hắn độc thân đến đây, lại phái phái một chút Trúc Cơ trưởng lão đi theo bảo hộ.

Mà nhớ thương chu thiên đầu người, không chỉ là chính đạo, còn có Ma đạo.

Dù sao, Thiên Đạo tông có thể là thả ra lời, vô luận là ai, chỉ cần có thể đánh giết chu thiên, đều có thể cầm tới 50 viên Thông Mạch đan ban thưởng.

Thiên Độc quật không như bình thường nhất giai bí cảnh, cùng đại thế giới liên thông chỗ kéo dài vài dặm, không gian cực kỳ vững chắc, ngoại trừ Trúc Cơ kỳ vô pháp tiến vào, Luyện Khí kỳ đệ tử tiến vào nhiều ít đều có thể, các đại tông môn lần này, đều có nhờ vào đó lịch luyện môn hạ đệ tử ý tứ.

Vết nứt bên ngoài, chính ma hai đạo cường giả, hình thành phân biệt rõ ràng hai phái, đề phòng lẫn nhau cảnh giác.

Lý Ngọc xa xa thu Linh phảng, một đường bay lượn tới, không có cùng Côn Luân đệ tử khác tụ hợp, độc thân bay vào không gian vết nứt.

Xuyên qua không gian vết nứt, còn chưa thấy rõ tình huống trước mắt, Lý Ngọc hộ thể tiên y bên trên, hào quang hơi hơi lóe lên, tại thân thể của hắn bên ngoài, tự động tạo thành một cái vòng phòng hộ.

Trong không gian tồn tại từng tia từng tia hơi khói, cùng vô hình vòng bảo hộ tiếp xúc, Lý Ngọc có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này vòng bảo hộ tại từ từ bị ăn mòn suy yếu.

Y theo loại tốc độ này, nhiều nhất không cao hơn một canh giờ, cái này Nhị phẩm tiên y bên trong tự động chứa đựng linh khí liền sử dụng hết.

Nếu như là tại linh khí sung túc chỗ, nó còn có thể thông qua hấp thu không gian xung quanh linh khí, kéo dài sử dụng thời gian, nhưng nơi này linh khí mười phần mỏng manh, tiên y vô pháp theo bên ngoài bổ sung linh khí, linh khí hao hết về sau, liền cần sử dụng Lý Ngọc pháp lực.

Có độc yên chướng khí  đồng dạng che cản ánh mắt, trong vòng mười trượng, Lý Ngọc loáng thoáng có khả năng thấy, mười trượng bên ngoài, cơ bản liền nhìn không thấy thứ gì.

Lý Ngọc hiện tại vị trí, là tại một chỗ rậm rạp trong rừng, chung quanh hoa cỏ cây cối mười phần tươi tốt, mà lại màu sắc cực kỳ tươi đẹp, xem xét liền có kịch độc.

Chưa kịp Lý Ngọc bước ra một bước, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm xé gió.

Hưu

Theo phía sau của hắn, phóng tới một đạo kình phong, tốc độ cực nhanh, Lý Ngọc dưới chân chân khí khuấy động, thân thể linh hoạt lướt ngang vài tấc, chỉ thấy một đạo chất lỏng màu đen, rơi vào hắn vị trí mới vừa đứng.

Tư

Cái kia chất lỏng rơi trên mặt đất, trong nháy mắt liền đem mặt đất cháy ra một cái lỗ thủng to, không chỉ hủ thực mặt đất một chút hoa cỏ, thậm chí liền tại chỗ hai tảng đá đều hòa tan, rõ ràng cái kia nọc độc ăn mòn mạnh.

Cái kia đạo độc dịch, nếu như trực tiếp rơi vào không có phòng hộ Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả trên thân, sợ sợ nhục thể của bọn hắn, sẽ bị trong nháy mắt hủy đi.

Lý Ngọc quay đầu lại, thấy sau lưng trong sương mù, hai đoàn lớn chừng quả đấm hồng quang, đang ở nhìn chòng chọc vào hắn.

Hắn thi triển Vọng Khí thuật, mặc dù sương mù còn tại, nhưng này trong sương mù, lại nhiều một đầu thật dài năng lượng quỹ tích, đối diện hiển nhiên là một đầu yêu mãng, theo khí tức bên trên xem, có Luyện Khí bảy tầng trở lên sóng pháp lực.

Này loại yêu mãng, mãng da cùng máu trăn, đều là chế tác phù lục tài liệu, nếu như là tại cái khác bí cảnh, sớm đã bị Luyện Khí chín tầng các phái đệ tử vây đánh đến chết rồi, chỉ có tại nguy hiểm Thiên Độc quật, mới không có người săn giết.

Đối mặt cái này rục rịch yêu mãng, Lý Ngọc chẳng qua là hơi thả ra một chút Luyện Khí bốn mươi tầng khí tức, trong sương mù yêu mãng liền thân thể run lên, nhanh như chớp chạy mất dạng.

Luyện Khí bảy tầng nó, đã có nhất định linh trí, biết được người trước mắt, không phải nó có thể chọc nổi.

Lý Ngọc cũng không có đối này yêu mãng làm cái gì, thứ nhất là tiết kiệm pháp lực, thứ hai, hắn không thiếu Linh tệ, giết này yêu mãng, vẫn phải lột da lấy máu, liền vì đổi như vậy một chút Linh tệ, còn muốn ô nhiễm hắn nhẫn trữ vật, đây là hắn không thể tiếp nhận.

Yêu mãng chạy trốn về sau, Lý Ngọc vừa mới hướng về phía trước bước ra một bước, bên cạnh hắn một khỏa đại thụ, bỗng nhiên lay động, nhìn kỹ lại, mới phát hiện đó không phải là đại thụ, mà là một đóa khổng lồ hoa ăn thịt người, cái kia cứng cáp thân cây, bất quá là thân rễ của nó, đỉnh một cái to lớn làm người kinh ngạc thán phục đóa hoa, kéo ra huyết bồn đại khẩu, trong nháy mắt liền đem Lý Ngọc thôn phệ.

Mà tại nó gốc mặt đất bên trên, đã chất đống không ít hài cốt, những cái kia đều là nó đã từng nuốt vào con mồi.

Cái kia đóa hoa khép lại về sau, lắc lư mấy lần, liền một lần nữa bay lên, tiếp tục chờ đợi con mồi tiếp theo.

Bất quá sau một khắc, mấy đạo kiếm quang, liền theo cái kia đóa hoa nội bộ chợt hiện, to lớn đóa hoa, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, này gốc hoa ăn thịt người, cũng tại lung lay về sau, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Lý Ngọc rơi trên mặt đất, còn tốt có này tiên y phòng hộ, này hoa ăn thịt người mặc dù không đả thương được hắn, nhưng nếu như bị những cái kia ác tâm nọc độc lấy tới trên thân, hắn nhất định nắm này xuẩn hoa chém thành một trăm đoạn.

Thu hồi thanh kiếm kia, Lý Ngọc tiếp tục hướng sương độc chỗ sâu đi đến.

Khó trách này Thiên Độc quật, có rất ít người đến đây, nơi này so với Hư Lăng động thiên cùng Thanh Tự bí cảnh, có thể nói là từng bước sát cơ, Luyện Khí chín tầng không cẩn thận cũng muốn nuốt hận ở đây, Lý Ngọc lo lắng, cái kia Luyện Hồn tông chu thiên, hiện tại có thể hay không tại mỗ con yêu thú trong bụng, hoặc là đã bị một cái nào đó thực vật ăn thịt người tiêu hóa.

Lý Ngọc sau khi đi, một chút cỡ nhỏ đóa hoa, theo mặt đất lặng lẽ thò đầu ra, đem vừa rồi ngã xuống khổng lồ hoa ăn thịt người thôn phệ hầu như không còn, lại lặng lẽ chui vào dưới mặt đất

Lúc này, Thiên Độc quật các nơi, từng tràng chiến đấu kịch liệt, đang tại phát sinh.

Mấy con cao vài trượng cự mãng, đem thân thể quấn trên tàng cây, đối phía dưới trong rừng cây hai người, điên cuồng phun sương độc, trên thân hai người tiên y, mặc dù có thể tạm thời ngăn cản khí độc ăn mòn, nhưng trên đó hào quang, cũng đang không ngừng trở tối, rõ ràng không kiên trì được bao lâu.

Một tên dáng người thẳng tắp nam tử, nhướng mày, chỉ nghe "Bang" một tiếng, sau lưng một thanh phi kiếm ra khỏi vỏ, phân ra số đạo kiếm ảnh, sau một khắc, mấy con yêu mãng thi thể tách rời, vô lực rơi rơi xuống mặt đất.

Phi kiếm tự động trở vào bao, hai tên Thục Sơn đệ tử đối một chỗ mãng thi chẳng thèm ngó tới, tiếp tục hướng sương mù chỗ sâu tìm kiếm.

Ngoài mười dặm, bốn tên ngực có bát quái ấn ký Thiên Đạo tông đệ tử, trên người tiên y hào quang lấp lánh, trong tay pháp khí  đồng dạng linh quang đại phóng, cho dù là ngộ nhập hoa ăn thịt người lâm, cũng không thấy chút nào khẩn trương, sau một lát, liền đem mấy chục gốc hoa ăn thịt người đều trảm trừ.

"Luyện Hồn tông tên kia, trốn đến nơi nào?"

"Chậm rãi tìm đi, các trưởng lão nói, tốt nhất đừng nhường cái kia yêu nhân rơi ở những người khác trên tay.

"Dùng thực lực của hắn, sợ không phải đã sớm rơi ở chỗ này độc vật trong miệng đi, nếu là gặp được này chút hoa ăn thịt người bầy, có thể là liền thi thể cũng không tìm tới "

Bốn tên Thiên Đạo tông đệ tử một bên trao đổi, một bên tiếp tục tìm kiếm.

Một phương hướng khác, ba vị giống nhau như đúc thiếu nữ, tại hai vị hơi lớn tuổi một chút nữ tử dẫn đầu dưới, một chút ở trong sương mù tìm tòi, trong đó một thiếu nữ bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, Lý sư huynh sẽ tới hay không nơi này a?

Khác một thiếu nữ nói: "Mới mấy ngày không thấy Lý sư huynh, ngươi liền lại muốn gặp hắn rồi?"

Thiếu nữ kia nói: "Ta đây không phải thay tỷ tỷ hỏi à, nếu như ta là tỷ tỷ, đã sớm là Lý sư huynh song tu đạo lữ, giống nàng dạng này cái này cũng cẩn thận, vậy cũng cẩn thận, chuyện gì tốt đều bỏ qua ."

Thiên Độc quật nơi nào đó, Lý Ngọc nhìn trên mặt đất ba bộ thi thể, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Theo ba người mặc quần áo đến xem, ba người này hẳn là Ma đạo Ngũ Độc giáo đệ tử, tử vong thời gian, đại khái là ba ngày trước, mà ba ngày trước, các phái đệ tử, còn không có trắng trợn chạy đến, như vậy ba người này, rất có thể liền là truy sát chu thiên tiến vào nơi này ba tên Ngũ Độc giáo đệ tử.

Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật nhìn qua, ba người mặc dù đều tu hành chính là đơn linh mạch, nhưng linh mạch huyệt vị, lại đả thông không ít, đều đã đạt đến Luyện Khí tám tầng, coi như là gặp được Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, cũng có thể đấu một trận, mà lại chưa chắc sẽ ăn thiệt thòi.

Theo lý thuyết, bọn hắn dạng này tổ hợp, tại Thiên Độc quật, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Ngũ Độc giáo ban đầu liền am hiểu dùng độc, theo tu hành bắt đầu, liền dùng đủ loại nọc độc tôi thể, chính bọn hắn liền là độc vật, nơi này chướng khí khí độc, đối bọn hắn ảnh hưởng không có lớn như vậy, nhưng coi như thế, bọn hắn vẫn là chết tại nơi này..