Chương 99: (2) Thợ săn cùng con mồi (2)

Chương 99: (2) Thợ săn cùng con mồi (2)

Kỳ quái hơn chính là, Lý Ngọc tại trên thân thể của bọn hắn, không có phát hiện bất luận cái gì vết thương.

Điều này nói rõ, bọn hắn không phải chết ở nơi này yêu thú, cũng không phải chết tại cùng người đấu pháp, thông qua ba người dung nhan dáng vẻ  có thể nhìn ra, bọn hắn tử địa hết sức an tường.

Này loại an tường kiểu chết, ngoại trừ Luyện Hồn tông thủ đoạn, Lý Ngọc nghĩ không ra cái khác.

Dù sao, chính ma hai đạo Tu Tiên giả, phần lớn là dùng vật lý cùng pháp thuật tổn thương làm chủ, một khi đấu pháp bỏ mình, rất khó lưu lại toàn thây.

Duy chỉ có Luyện Hồn tông mở ra lối riêng, nuôi dưỡng Linh quỷ, chuyên môn công Nhân Linh hồn, chết tại Luyện Hồn tông trong tay người, nhìn như không có bất kỳ cái gì ngoại thương, kỳ thật sớm liền trở thành một bộ không có linh hồn xác thịt.

Nhưng ba ngày trước đó, Chu Thiên Tài vừa mới bị đuổi vào Thiên Độc quật, trừ phi là sớm đã có Luyện Hồn tông đệ tử ở đây mai phục, nhưng theo Lý Ngọc biết, rất nhiều Luyện Hồn tông đệ tử, đều ngăn cản không nổi 50 viên thông mua đan dụ hoặc, mong muốn chu thiên trên cổ đầu người.

Đang ở Lý Ngọc trong lòng nghi hoặc lúc, phía trước sương mù, bỗng nhiên sinh ra một chút gợn sóng.

Ba đạo nhân ảnh, theo trong sương mù đi ra, thấy phía trước trong sương mù một đạo thân ảnh, lập tức phân tán ra đến, theo ba phương hướng, đem Lý Ngọc bao vây.

Nhưng mà  chờ đến bọn hắn thấy rõ bao vây người mặt lúc, sắc mặt lại bỗng nhiên nhất biến, giống như là nhìn thấy cái gì thứ cực kỳ đáng sợ.

"Không phải chu thiên!"

"Là hắn!"

Theo trong sương mù xuất hiện ba người, Lý Ngọc cũng không xa lạ gì, chính là hắn tại Thanh Tự bí cảnh bí cảnh bên trong bắt giữ cái kia ba vị Luyện Hồn tông thiên tài.

Không biết Luyện Hồn tông cùng Nga Mi đã đạt thành thỏa thuận gì, Lý Ngọc tại đây bên trong lại gặp được bọn hắn.

Từ Dị ba người giờ phút này cũng là gương mặt hoảng sợ, vốn cho rằng là chu thiên, không nghĩ tới lại có thể là Lý Ngọc, ba người bọn hắn thế mà vây công lên Lý Ngọc, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Từ Dị toàn thân run run một thoáng, lập tức nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

Lý Ngọc ngắm nhìn trên mặt đất ba bộ Ngũ Độc giáo đệ tử thi thể, vừa nhìn về phía ba người, hỏi: "Ba người này, là các ngươi giết?"

Từ Dị lập tức lắc đầu, nói ra: "Không có không có, chúng ta là tới nơi này chọn đồ vật đoán tương lai Thiên, không có giết bất luận cái gì người "

Lý Ngọc kỳ thật cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, ba tên này, trên thân gom góp không ra hai cái Linh quỷ, không có cách nào đồng thời xâm chiếm ba vị Ngũ Độc giáo đệ tử thân thể, ba người không có khả năng chết tại bọn hắn tay.

Lý Ngọc lại hỏi: "Chu thiên là các ngươi Luyện Hồn tông người, các ngươi bắt hắn làm gì?"

Từ Dị cung kính giải thích nói: "Hắn trái với lệnh cấm, đồ thành tập hợp vạn hồn trận, đã bị Luyện Hồn tông xoá tên, ta tông mấy vị đệ tử, cũng bị hắn làm hại, lần này ba người chúng ta, là phụng mệnh tới thanh lý môn hộ "

"Luyện Hồn tông trừ bọn ngươi ra, còn có người đi vào sao?"

"Không có . . ."

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, này Thiên Độc quật bên trong, cũng chỉ có một vị Luyện Hồn tông đệ tử.

Cái kia chính là chu thiên chính mình.

Ba vị này Ngũ Độc giáo đệ tử, ban đầu truy sát chu thiên đến đây, lại không nghĩ rằng bị đối phương giết ngược lại, theo ba người lúc chết tư thế, không khó coi ra, bọn hắn hẳn là trong nháy mắt bị đoạt hồn, mà muốn làm đến điểm này, ít nhất cần ba cái Luyện Khí chín tầng đỉnh phong Linh quỷ.

Nhìn như vậy đến, tất cả mọi người đối chu thiên thực lực, đều có nghiêm trọng ngộ phán.

Nếu như bọn hắn chẳng qua là đem chu thiên xem như là Luyện Khí bốn năm tầng đối thủ, như vậy lần này, chỉ sợ có rất nhiều người phải tao ương.

Hỏi rõ ràng chuyện hắn muốn biết về sau, Lý Ngọc cũng không có làm khó Luyện Hồn tông ba người này, phất tay để bọn hắn đi.

Ba người này mặc dù là Ma đạo, vừa vặn bên trên không có gì sát khí, nghĩ đến cũng là từ nhỏ sống ở tông môn bên trong tháp ngà voi thiên kiêu, hắn dù sao cũng không phải cái gì tốt giết hạng người, thấy Ma đạo đệ tử liền muốn chém tận giết tuyệt.

Hắn đến mau sớm tìm tới Côn Luân đệ tử, bằng không, bọn hắn có thể sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Từ Dị ba người sau khi rời đi, đều có chút không dám tin tưởng.

"Hắn thật buông tha chúng ta?"

"Ta còn tưởng rằng chết chắc!"

"Ta hiện tại chân còn đang run, Linh quỷ cũng không có, nếu là hắn muốn giết chúng ta, hôm nay chúng ta một cái đều chạy không thoát "

"Thiện lương như vậy chính đạo đệ tử cũng không nhiều, nếu như gặp phải chính là Thiên Đạo tông người, hôm nay liền cửu tử nhất sinh."

"Hắn muốn thật sự là ta Luyện Hồn tông đệ tử liền tốt, có này loại đồng môn tại, chúng ta chỗ nào sẽ còn chịu Thiên Đạo tông những tên kia điểu khí!

Lý Ngọc dĩ nhiên không biết ba tên Ma đạo tâm tư của đệ tử, giờ phút này, hắn tại Thiên Độc quật tiếp tục tìm kiếm, ngay tại hắn phía bắc, ngoài ba mươi dặm, hai tên Khôi Lỗi tông đệ tử, đang bị bọn hắn Linh Thi truy sát.

Khôi Lỗi tông dùng khống thi nổi danh, ban đầu bọn hắn tế luyện Linh Thi, là tuyệt đối sẽ không mất khống chế, trừ phi bị càng mạnh mẽ hơn quỷ vật chiếm cứ thân thể, đây là Khôi Lỗi tông Khống Thi Thuật một cái trí mạng thiếu hụt, bởi vậy, tại Ma đạo, Khôi Lỗi tông luôn là bị Luyện Hồn tông đè ép một đầu.

Lần này, bọn hắn cũng là bị Thiên Đạo tông treo giải thưởng hấp dẫn tới, Thiên Đạo tông đã nói trước, mặc kệ là chính đạo đệ tử còn là ma đạo đệ tử, chỉ cần có thể chém giết chu thiên, đều có thể đạt được 50 viên Thông Mạch đan ban thưởng, Ma đạo đệ tử sao có thể chịu được này loại dụ hoặc.

Cùng chính đạo đệ tử so sánh, bọn hắn vốn là khuyết thiếu tu hành tài nguyên, toàn bộ Khôi Lỗi tông, có thể luyện chế Thông Mạch đan cũng không có mấy cái, luyện chế ra tới đan dược, cũng tất cả đều cung ứng cho những trưởng lão kia đệ tử hậu nhân, bọn hắn một khỏa đều không được chia.

Đừng nói bọn hắn, liền Luyện Hồn tông đệ tử, đều trông mà thèm chu thiên đầu người.

Bọn hắn lấy được tin tức, chu thiên chẳng qua là một cái luyện khí tầng bốn tiểu tu sĩ, nhưng chân chính gặp được hắn mới phát hiện, chu thiên ở đâu là luyện khí tầng bốn, căn bản chính là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, không chỉ như thế, hắn mấy con Linh quỷ, cũng có Luyện Khí chín tầng, còn không chỉ một chỉ, trong nháy mắt liền xâm nhập bọn hắn Linh Thi thân thể, chiếm cứ quyền khống chế

Trong nháy mắt, thợ săn biến thành con mồi, đường đường Khôi Lỗi tông đệ tử, bị chính mình Linh Thi truy sát.

Hai người phân thần ở giữa, từ phía sau trong sương mù, bỗng nhiên hối hả bay tới hai đạo hư ảnh, chui vào thân thể của bọn hắn.

Hai người bước chân dừng lại, sững sờ đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, bất quá rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn liền mất đi tiêu cự, trên mặt biểu lộ cũng trở nên bình tĩnh.

Rất nhanh, bốn đạo hư ảnh, liền theo trong thân thể của bọn hắn nổi lên, trong đó hai đạo, cùng hai vị Khôi Lỗi tông đệ tử giống nhau như đúc, chỉ bất quá biểu lộ có chút ngốc trệ, rõ ràng là mất đi thần trí.

Một vị tuổi trẻ đạo nhân, từ phía sau trong sương mù đi tới, mấy đạo hư ảnh chậm rãi bay tới, lần lượt chui vào thân thể của hắn.

Hắn khinh thường khóe miệng  nhẹ cười, thản nhiên nói: "Muốn giết ta, chỉ bằng các ngươi "

Một lát sau.

Lý Ngọc đứng tại nơi nào đó trong rừng, nhìn trên mặt đất hai vị Khôi Lỗi tông đệ tử thi thể, lâm vào suy nghĩ.

Hai vị Luyện Khí bảy tầng Khôi Lỗi tông đệ tử, cứ thế mà chết đi, thân thể không có ngoại thương, biểu lộ an tường, xem xét liền là linh hồn ly thể, cùng cái kia ba tên Ngũ Độc giáo đệ tử giống như đúc.

Thân thể của bọn hắn, còn còn có dư ôn, tử vong thời gian không cao hơn một canh giờ.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng gặp chu thiên độc thủ.

Lý Ngọc tại phụ cận mặt đất, còn chứng kiến hai hàng dấu chân.

Này hai hàng dấu chân rất sâu  bình thường người sẽ không lưu lại dạng này dấu chân, hết sức hiển nhiên là Linh Thi lưu lại  bình thường tới nói, Linh Thi thân thể, sẽ đi qua rất nhiều lần tế luyện, muốn so người bình thường nặng hơn nhiều.

Khôi Lỗi tông đệ tử thi thể ở đây, bọn hắn Linh Thi nhưng không thấy, hẳn là bị chu thiên khống chế, Lý Ngọc xuôi theo trên mặt đất dấu chân, tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm.

Cùng lúc đó, Thiên Độc quật một chỗ khác, chính đạo một cái nào đó tiểu môn phái đệ tử, trơ mắt nhìn xem chính mình hai vị đồng môn, bị hai cỗ Linh Thi hút máu khô, thi thể vô lực ngã xuống đất, mà cái kia hai cỗ Linh Thi, lại đem tầm mắt nhìn phía hắn

Lý Ngọc xuôi theo trên mặt đất dấu vết một đường truy tung, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm nghị.

Này một đường đi tới, hắn phát hiện rất nhiều thi thể, có Ma đạo, cũng có chính đạo, trong đó thậm chí còn có hai vị Ngự Thú môn Luyện Khí chín tầng đỉnh phong đệ tử, giờ phút này cũng thay đổi thành hai cỗ an tường thi thể.

Nơi này, rõ ràng đã biến thành cái kia chu thiên săn giết tràng.

Lý Ngọc thậm chí hoài nghi, chuyện lần này, có phải hay không liền là cái này người tự biên tự diễn một tuồng kịch.

Dù sao, hắn âm hiểm xảo trá, Lý Ngọc là khắc sâu lãnh giáo qua.

Hơn nữa còn là hai lần.

Có lẽ, hắn là cố ý hấp dẫn trước mọi người đến, vì cái gì, liền là trận này săn giết.

Phía trước trong sương mù, truyền đến một hồi sóng pháp lực, Lý Ngọc không có trì hoãn thời gian, cấp tốc tiến đến.

Lúc này, Thiên Độc quật nơi nào đó, tuổi trẻ đạo nhân thao túng mấy con Linh Thi cùng vô số Linh quỷ, công kích tới một cái phòng hộ trận pháp, tán thưởng nói: "Không hổ là phái Nga Mi, tiên y thế mà còn có thể bày trận  bất quá, ta xem các ngươi có thể kiên trì tới khi nào ."

Phía trước cách đó không xa, Triệu thị ba tỷ muội cùng hai vị khác Nga Mi nữ tu, phân biệt đứng tại năm cái phương hướng khác nhau, trên người các nàng mặc hộ thể tiên y, hào quang lấp lánh, lẫn nhau liên tiếp, tạo thành một cái vòng phòng hộ, tạm thời ngăn cản ở này chút tà vật tiến cung.

Nhưng duy trì này trận, đối pháp lực tiêu hao rất nhiều, tiên y tự thân chứa đựng linh khí, sớm đã bị sử dụng hết, pháp lực của các nàng  cũng tiêu hao không sai biệt lắm, cho dù có Hồi Khí đan khôi phục, nhưng những Linh Thi đó cùng Linh quỷ công kích, lại càng ngày càng cuồng bạo, trận pháp này rất nhanh liền duy trì không được.

Lần này các nàng tới này bên trong, chỉ là vì lịch luyện, lại không nghĩ rằng, này Ma đạo đệ tử, lại có thể điều khiển nhiều như vậy Linh Thi Linh quỷ.

Cho dù là Trúc Cơ kỳ, cũng ngăn cản không nổi loại trình độ này công kích, chớ nói chi là tại Trúc Cơ kỳ vô pháp tiến vào nhất giai bí cảnh, cái này người tại Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, căn bản chính là vô địch.

Tiên y tạo thành trận pháp, đã lung lay sắp đổ, trong trận pháp chúng nữ, đều đã mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kiếm quang sáng chói, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Kiếm khí tung hoành, mấy con Linh Thi, trong nháy mắt liền bị chặn ngang chặt đứt, mấy con nhỏ yếu Linh quỷ, dưới một kiếm này, lúc này hồn phi phách tán, chỉ có những cái kia mạnh mẽ Linh quỷ, cảm giác nhạy cảm, hồn thể tản ra lại lần nữa ngưng tụ, tránh thoát này Kinh Thiên nhất kiếm.

Trận pháp bên trong, tam nữ quay đầu lại, thấy cái kia đạo từ trên trời giáng xuống thân ảnh, trong lòng lập tức liền bị cảm giác an toàn lấp đầy, kinh hỉ nói: "Lý sư huynh!"

Lý Ngọc rơi vào trước trận, nhìn phía trước cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đó là một cái tuổi trẻ đạo nhân, thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi, hình dạng bình thường, không được tốt lắm xem, nhưng cũng không tính được xấu, cùng tông môn trong lệnh truy nã giống nhau như đúc.

Chính là Luyện Hồn tông đệ tử chu thiên.

Cũng là một năm trước đó, tại phía sau màn tính toán bọn hắn, dẫn đến Chu Tử Tuyền thụ thương, Trần Minh hai lần bị quỷ bên trên kẻ cầm đầu..