Chương 100: (1) Chu Thiên bí mật (1)

Chương 100: (1) Chu Thiên bí mật (1)

Lý Ngọc nhìn Chu Thiên, trong lòng mười phần ngoài ý muốn.

Một năm trước đó, theo cái kia mấy con Linh quỷ thực lực suy tính, Chu Thiên tu vi, không cao hơn luyện khí tầng bốn, mới hơn một năm, hắn mạnh hơn cũng chẳng mạnh đến đâu.

Nhưng giờ phút này, tại Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật xem ra, người này năm cái linh mạch, từ đầu tới đuôi, đều lập loè sáng chói ngũ sắc quang mang.

Ngũ linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, chỉ từ pháp lực đến xem, hắn thậm chí so Lý Ngọc còn mạnh hơn.

Lý Ngọc so với ai khác đều rõ ràng, hắn có thể tại thời gian một năm bên trong, có được tu vi hiện tại, là tổng hợp đủ loại nhân tố, bản thân hắn ngay tại dùng đan đạo lấy xưng Côn Luân, một năm qua này, lại là kế thừa Tôn trưởng lão di sản, tham gia đủ loại tỷ thí cùng thí luyện, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, lại có yêu nữ trợ hắn, còn có chưởng giáo chân nhân cùng Huyền Chân tổ sư trợ giúp

Nhiều như vậy nhân tố kết hợp lại, mới có hắn tu vi hiện tại.

Dù vậy, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ, thế mà còn không bằng cái này chu thiên?

Một năm này ở giữa, cái này người nhất định gặp được cái gì đại cơ duyên.

Lý Ngọc quan sát Chu Thiên đồng thời, Chu Thiên cũng đang quan sát Lý Ngọc.

Theo vừa rồi một kiếm kia, hắn là có thể cảm giác được, thực lực của đối phương, coi như không bằng chính mình, nhưng cũng chênh lệch không xa, so với hắn tại đây bên trong gặp phải tất cả mọi người lợi hại hơn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn linh hồn, vô cùng cường đại.

Chỉ cần có thể giết hắn, khống chế hắn linh hồn, hắn rất nhanh liền có thể có được một đầu có thể so với Trúc Cơ kỳ linh hồn cường độ Linh quỷ.

Chu Thiên tâm niệm vừa động, lập tức khu sử mấy cái Linh quỷ, hướng Lý Ngọc bay đi.

Bay về phía Lý Ngọc bảy con Linh quỷ, đều có Luyện Khí chín tầng đỉnh phong linh hồn ba động, cũng không biết chính ma hai đạo có nhiều ít đệ tử chết tại tay hắn, này chút Linh quỷ, đều là vừa vặn hình thành, sẽ không phức tạp pháp thuật, chỗ dùng lớn nhất, liền là phụ thân.

Bọn hắn có khả năng cho Tu Tiên giả linh hồn trọng thương, đem linh hồn gạt ra thân thể, hình thành không có có ý thức Linh quỷ, tựa như là Lý Ngọc trước đó thấy cái kia mấy bộ thi thể một dạng.

Các phái đệ tử, có thể phòng hộ pháp thuật, nhưng đối thủ đoạn tấn công như thế này, lại khó lòng phòng bị, đây cũng là Luyện Hồn tông đệ tử nhường người đầu chỗ đau.

Bảy con Linh quỷ từng cái chui vào Lý Ngọc thân thể, như là đá chìm đáy biển, lại không tin tức.

Tuổi trẻ đạo nhân trên mặt biểu tình ngưng trọng, trong nháy mắt rút lui mấy trượng, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Lý Ngọc.

Nhiều như vậy chỉ Linh quỷ, coi như là Trúc Cơ kỳ linh hồn, cũng có thể tạm thời áp chế, lại tại phụ thân Lý Ngọc trong nháy mắt liền biến mất, hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Sắc mặt biến ảo mấy lần, Chu Thiên quả quyết thu hồi hết thảy Linh quỷ, quay người trốn tới sương mù chỗ sâu.

Cái này người có gì đó quái lạ, hắn nhìn không thấu, vẫn là tạm lánh thì tốt hơn.

Lý Ngọc cũng không có đuổi theo, hắn cũng là không sợ cái kia Chu Thiên, hắn lo lắng cho mình rời đi, cái kia âm hiểm xảo trá chi đồ, lại vụng trộm vòng trở về, dạng này phái Nga Mi ba vị sư muội liền nguy hiểm.

Dùng Lý Ngọc đối xung quanh ngày hiểu, cái này Lão Âm tặc là làm ra được loại chuyện như vậy.

Giờ phút này, đã chạy ra vài dặm Chu Thiên, phát hiện người kia cũng không có đuổi theo, thầm nghĩ cái tên này cư nhiên như thế cẩn thận, hắn còn muốn lấy  chờ hắn đuổi theo về sau, lặng lẽ lượn quanh trở về, đánh một cái xuất kỳ bất ý, chỉ có thể đem ý nghĩ này coi như thôi.

"Lý sư huynh!"

Mối nguy giải trừ, ba vị thiếu nữ cao hứng chạy đến Lý Ngọc bên người, hai gã khác Nga Mi nữ tu, cũng nhẹ nhàng thở ra, đối Lý Ngọc ôm quyền cảm tạ.

Lý Ngọc nhìn xem Triệu thị ba tỷ muội, hỏi: "Các ngươi làm sao tới nơi này?"

Triệu Hinh Nhi thè lưỡi, nói ra: "Chúng ta nghĩ đến tới học hỏi kinh nghiệm, không nghĩ tới, cái kia Ma đạo ác tặc thế mà lợi hại như vậy "

Những ngày này, phục dụng không ít Thông Mạch đan, thực lực của các nàng  cùng lần thứ nhất nhìn thấy Lý Ngọc lúc, đã có tăng lên không nhỏ, đều có Luyện Khí tám tầng, lại thêm hai vị Luyện Khí chín tầng đỉnh phong sư tỷ bảo hộ, tại nhất giai bí cảnh, trên cơ bản là tuyệt đối an toàn.

Nhưng không nghĩ tới, cái kia Chu Thiên thực lực bản thân cực cường, còn có thể điều khiển nhiều như vậy Linh quỷ, nếu như không phải Lý sư huynh kịp thời xuất hiện, các nàng liền lại lại một lần gặp được nguy cơ sinh tử

Triệu Hinh Nhi có chút nghĩ mà sợ nắm lấy Lý Ngọc cánh tay, nói ra: "Lý sư huynh, ngươi lại đã cứu chúng ta một lần  chờ đến rời đi nơi này, người cùng chúng ta hồi trở lại Nga Mi, ta nhường sư tôn chuẩn bị cho ngươi một phần thật dày tạ lễ ."

Gặp được Nga Mi ba tỷ muội về sau, vì phòng ngừa Chu Thiên đánh lén, Lý Ngọc chỉ có thể mang theo các nàng cùng đi.

Trên đường, Lý Ngọc trong lòng một mực đang nghĩ, đi qua một năm, Chu Thiên đến cùng gặp cái gì cơ duyên.

Chính hắn có cái kia nghịch thiên đan lô tại thân, chỉ cần có linh dược, liền có thể tăng cao tu vi, chẳng lẽ cái kia Chu Thiên cũng là người mang trọng bảo, nếu không, hắn tuyệt đối không thể có thể có được ngũ linh mạch Luyện Khí đỉnh phong thực lực.

Đối phó loại cơ duyên này gia thân người, cần phá lệ cẩn thận.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Độc quật bên trong, một chút môn phái đệ tử, đã phát hiện chỗ không đúng.

Chu Thiên không có tìm được, bọn hắn lại phát hiện rất nhiều người thi thể, những thi thể này bên trong, có chính đạo đệ tử, cũng có Ma đạo đệ tử, đều là vừa vặn ngã xuống không lâu, mà lại đại đô tử trạng an tường, xem xét liền là chết tại Luyện Hồn tông Hồn Thuật.

Những thi thể này bên trong, không thiếu có chính ma hai đạo Luyện Khí chín tầng đỉnh phong thiên tài, liền bọn hắn đều vẫn lạc, hết sức rõ ràng, Luyện Hồn tông Chu Thiên thực lực, cũng không có đơn giản như vậy.

Lúc này, phần lớn người đã đánh lên trống lui quân.

50 viên Thông Mạch đan tuy quý giá, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được.

Bọn hắn thực lực, còn không bằng phát hiện những thi thể này, lại không đi, người tiếp theo phơi thây nơi này liền là bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, mọi người bắt đầu có thứ tự hướng Thiên Độc quật lối vào rút lui, nhưng bọn hắn vì truy sát Chu Thiên, đã đi sâu Thiên Độc quật chỗ sâu, mong muốn trở lại cửa vào, cần thời gian không ngắn, nếu như trên đường gặp được yêu thú, sẽ còn trì hoãn thời gian nhất định.

Hai đôi Hợp Hoan tông đệ tử, rút lui trên đường, vừa mới hợp lại giải quyết hai cái to lớn nhện độc, một bóng người theo trong sương mù xuất hiện, mỉm cười nhìn xem bọn họ nói: "Người của ta đầu, có thể là giá trị 50 viên Thông Mạch đan, các ngươi từ bỏ?"

Lần này đi săn mục tiêu chủ động xuất hiện, hai đôi Hợp Hoan tông đệ tử, lại không chút nào vẻ vui thích, trong đó một tên nam đệ tử run giọng nói ra: "Chu đạo hữu, ngươi hiểu lầm, chúng ta là tới nơi này thám hiểm, không phải theo đuổi giết ngươi ."

Tuổi trẻ đạo nhân trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hỏi: "Phải không?"

Bốn người lập tức gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta thật chính là tới thám hiểm!"

Tuổi trẻ đạo nhân nhún vai, nói ra: "Không sao, không quản các ngươi là tới làm gì, nếu tới, liền đừng đi ra "

Một lát sau, theo bốn đạo hư ảnh không có vào thân thể, tuổi trẻ đạo nhân thân ảnh, lại một lần nữa biến mất ở trong sương mù.

Tại ý thức đến có người trong bóng tối chặn giết rút lui các phái đệ tử lúc, mọi người trong lúc nhất thời càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ, chư phái đệ tử, bắt đầu có ý thức đi cùng một chỗ.

Côn Luân, Hoa Sơn, Thiên Âm môn, Thiên Cơ phái mấy vị đệ tử, cùng với vài vị thực lực hơi yếu tán tu, tạm thời kết thành một cái đồng minh, cùng một chỗ hướng về bí cảnh lối vào rút lui.

Phía trước sương mù một hồi phun trào, lòng của mọi người lập tức nhấc lên.

Rất nhanh, bốn đạo nhân ảnh theo trong sương mù đi ra, bọn hắn ăn mặc giống nhau quần áo, nơi ngực, có một cái Âm Dương Song Ngư tiêu chí, này cái dấu hiệu, là Thiên Đạo tông đặc hữu.

Thấy đó là Thiên Đạo tông đệ tử, mọi người nỗi lòng lo lắng mới để xuống.

Thiên Đạo tông tại chính đạo địa vị mười phần siêu nhiên, mà này loại địa vị siêu nhiên, là bọn hắn thực lực tuyệt đối mang tới.

Tại loại địa phương nguy hiểm này, Thiên Đạo tông mấy tên thiên kiêu, không thể nghi ngờ có thể cho bọn hắn mang đến cực hạn cảm giác an toàn.

Hơn mười người chính đạo các phái đệ tử, không nữa rút lui, mà là vây quanh ở Thiên Đạo tông bốn người bên người, tiếp tục tại Thiên Độc quật truy tìm Chu Thiên, mà cái kia mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử, cũng biểu hiện ra đang đạo đại phái đệ nhất phong phạm, nguyện ý đối các phái đệ tử cung cấp bảo hộ.

Mọi người đối mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử khen tặng sau khi, cũng có người lên tiếng nhắc nhở.

"Vài vị sư huynh cẩn thận, cái kia Luyện Hồn tông Yêu đạo rất lợi hại, đã có thật nhiều người gặp độc thủ của hắn."

"Đúng vậy a, hắn sẽ còn nhiếp hồn chi thuật, phàm là chết ở trong tay hắn người, đều trở thành hắn Linh quỷ."

"Giết càng nhiều người, thực lực của hắn liền càng mạnh "

Thiên Đạo tông bốn người, cũng không đem này chút nhắc nhở để ở trong lòng.

Bốn người mặc dù đều không có tu ngũ linh mạch, nhưng cũng đều tu tam linh mạch, mà lại là tam linh mạch đỉnh phong, pháp lực thâm hậu vô cùng, lại thêm hộ thân pháp bảo cùng phù lục, đừng nói là không quan trọng Luyện Khí kỳ đệ tử, coi như là Trúc Cơ sơ kỳ, gặp được bọn hắn, cũng có đến mà không có về.

Một tên Thiên Đạo tông thanh niên mặt lộ vẻ vẻ ngạo nhiên, nói ra: "Không cần lo lắng, chỉ cần cái kia Yêu đạo gan dám xuất hiện, đó là một con đường chết, các ngươi không muốn cách quá xa, cẩn thận bị hắn đánh lén."

Mọi người tại trong lòng âm thầm cảm thán, không hổ là Thiên Đạo tông đệ tử, lực lượng cùng bọn hắn này chút tiểu môn tiểu phái, liền là không giống nhau.

Liền Côn Luân, Hoa Sơn, Thiên Âm môn những môn phái kia đám thiên tài bọn họ, cũng sinh ra một loại hết sức phức tạp tâm lý, Thiên Đạo tông người, trong ngày thường ương ngạnh là ương ngạnh một chút, nhưng thời điểm then chốt, người ta cũng thật có thể đáng tin.

Này nhường trong lòng bọn họ đối thiên đạo tông không tốt ấn tượng đều hòa tan một chút.

Thiên Độc quật kỳ thật cũng không lớn, chẳng qua là trong đó độc vụ chướng khí tràn ngập, ánh mắt xem không được bao xa, Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả thần thức, không có cách nào ly thể quá xa, nhưng cũng may tất cả mọi người một dạng, cái kia Yêu đạo cũng không biết vị trí của bọn hắn.

Mười mấy người lẫn nhau ngăn cách mấy trượng khoảng cách, tản ra thần thức, từng tấc từng tấc tìm kiếm, bao trùm diện tích cũng không nhỏ, chỉ cần phụ cận có bất kỳ sinh mệnh, đều sẽ bị bọn hắn dò xét đến.

Như thế, chỉ qua gần nửa canh giờ, liền có một tên đệ tử nói: "Tìm tới hắn!"

Chỉ gặp, tại phía trước cách đó không xa, một chỗ bên dòng suối trên đá lớn, khoanh chân ngồi một bóng người.

Một tên Thiên Đạo tông đệ tử, ném ra một tấm bùa chú, lập tức cuồng phong đột khởi, thổi tan nơi này sương độc, đem cự thạch kia bên trên ngồi xếp bằng bóng người hiển lộ càng thêm rõ ràng.

Người kia ăn mặc một thân đạo bào màu xanh, mặc dù cách xa nhau còn cách một đoạn, nhưng không khó coi ra, cái này người chính là bị Thiên Đạo tông treo giải thưởng Luyện Hồn tông đệ tử Chu Thiên.

Chỉ bất quá hắn lúc này, sắc mặt xanh đen, khuôn mặt dữ tợn, trên thân còn có từng tia

Hơi khói quấn quanh.

Trong đám người, lập tức có người cao giọng nói: "Hắn trúng độc!"

Đối với kết quả này, mọi người cũng không ngoài ý muốn, này Thiên Độc quật bên trong, khắp nơi đều tràn ngập khí độc, liền Tu Tiên giả cũng cần dùng pháp lực và giải độc đan chống cự, bọn hắn tiến đến không có

Mấy canh giờ, đan dược liền tiêu hao không sai biệt lắm, pháp lực cũng khô kiệt mấy lần, toàn bộ nhờ Hồi Khí đan, này Yêu đạo tiến vào nơi này đã có mấy ngày, hẳn là pháp lực cùng đan dược hao hết

Không có cách nào lại chống cự này chút độc vụ chướng khí.

Bốn tên Thiên Đạo tông đệ tử, trước hết nhất phản ứng lại, hành động cũng nhanh nhất.

Bốn người cơ hồ trong cùng một lúc, trong cơ thể pháp lực khuấy động, hướng về kia trên đá lớn thân ảnh mau chóng vút đi.

Đầu người chỉ có một cái, người nào lấy trước đến chính là của người đó, giờ khắc này, bọn hắn cũng theo đồng môn, biến thành đối thủ cạnh tranh.

Đến mức môn phái khác đệ tử, thì đều đứng tại chỗ không động, mặc dù cái kia Chu Thiên bây giờ nhìn lại, rõ ràng đã khí độc vào cơ thể, không có cái gì sức phản kháng, nhưng tại Thiên Đạo tông đệ tử trước mặt, bọn hắn căn bản không có cơ hội xuất thủ.

Huống chi, người ta vừa rồi bảo vệ an toàn của bọn hắn, lúc này cùng người khác đoạt treo giải thưởng, chẳng phải là vong ân phụ nghĩa?

Bất quá, đang lúc bọn hắn trong lòng hiện ra ý nghĩ như vậy, sau một khắc, cái kia bốn vị Thiên Đạo tông đệ tử thân ảnh, thế mà quỷ dị biến mất.

Không chỉ là bốn vị Thiên Đạo tông đệ tử, Chu Thiên thân ảnh cũng không thấy.

Phía trước mười trượng phạm vi, xuất hiện một đoàn nồng đậm khói đen, khói đen bên trong, truyền đến trận trận quỷ khóc sói gào thanh âm, vô số hồn ảnh, tại trong bóng đen quay cuồng, trong đám người, một vị phái Hoa Sơn đệ tử sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Là Vạn Hồn trận, đại gia mau lui lại!"

Hắn giờ phút này vẻ mặt trắng bệch, liền âm thanh đều đang run rẩy.

Vạn Hồn trận, là ma đạo cực kỳ ác độc một cái trận pháp.

Không giống như là ngũ quỷ nhiếp hồn trận, chỉ cần tỉ mỉ bồi dưỡng năm cái Linh quỷ, liền có thể mượn nhờ ngũ hành lực lượng, phát huy ra cực mạnh uy lực.

Mà Vạn Hồn trận uy lực, cùng hồn thể số lượng có quan hệ, Linh quỷ số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh, Vạn Hồn trận uy lực liền càng mạnh, mà lại không có hạn mức cao nhất, trước đây thật lâu, thường xuyên có Tà tu đồ thành diệt quốc, vì chính là thu thập linh hồn, tổ Vạn Hồn trận

Máu tanh như vậy tàn bạo tập hợp hồn chi pháp, liền Ma đạo đều không thể khoan dung, vài ngàn năm trước, Luyện Hồn tông liền cấm chỉ môn hạ đệ tử tế luyện này loại ác độc đến cực điểm trận pháp, một khi phát hiện, lúc này tru diệt.

Trước mắt Vạn Hồn trận, mặc dù không có một vạn đạo linh hồn khoa trương như vậy, nhưng số lượng cũng không ít, mà lại trong đó rất nhiều Linh quỷ, đều là Tu Tiên giả sau khi chết linh hồn biến thành, thực lực thắng qua phàm nhân linh hồn gấp trăm ngàn lần, khó trách Thiên Độc quật nhiều người như vậy táng thân tay hắn, cũng không biết bốn vị Thiên Đạo tông đệ tử có thể hay không phá.

Bây giờ nghĩ này chút đã vô dụng, bởi vì cái kia Chu Thiên, đã hướng bọn hắn đi tới.

Thời khắc này Chu Thiên, trên mặt khói đen sớm đã không còn, rõ ràng, vừa rồi hết thảy, đều là giả vờ, vì liền là nhường chúng người ta buông lỏng cảnh giác, nhường cái kia mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử vào trận.

Cái này người không chỉ có được cực mạnh thực lực, vẫn là như thế âm hiểm xảo trá.

Mà bên cạnh hắn, còn vây quanh vô số Linh quỷ, chỉ sợ còn có thể lại tạo thành một cái Vạn Hồn trận.

Tên kia phái Hoa Sơn đệ tử, lập tức tế ra một tổ trận kỳ, thôi động về sau, hình thành một cái phát ra nhàn nhạt hào quang vòng bảo hộ, đem mọi người bao phủ trong đó, ngay sau đó, trận pháp này vùng trời, đầy trời mây lửa hội tụ, hình thành một cái to lớn hỏa diễm tay cầm, hướng về này vòng bảo hộ đè xuống.

Hỏa diễm cùng vòng bảo hộ va chạm, mặc dù không có phát ra âm thanh, nhưng trận pháp này hình thành vòng bảo hộ, lại mãnh liệt lắc lư một cái, mắt trần tốc độ rõ rệt biến ảm đạm, tùy thời có sụp đổ khả năng.

Một kích này, nhường mọi người cùng nhau biến sắc.

Này phái Hoa Sơn đệ tử lập tức hướng mọi người nói: "Ta một người không ngăn cản được bao lâu, đại gia dùng pháp lực duy trì trận pháp."

Mọi người nghe vậy, lập tức đem pháp lực liên tục không ngừng đưa vào vòng bảo hộ, này vòng bảo hộ lập tức hào quang tỏa sáng, rất nhanh lại biến kiên cố dâng lên.

Nhưng trái tim tất cả mọi người, nhưng không có buông xuống.

Cái kia Chu Thiên liền đứng tại trận pháp bên ngoài, không có tiếp tục công kích, cũng không có khu sử Linh quỷ công kích, hiển nhiên là muốn muốn chờ pháp lực của bọn hắn hao hết sạch, lại không phí sức khí giải quyết bọn hắn.

Duy trì trận pháp này, đối pháp lực tiêu hao rất lớn, nếu quả như thật chờ đến lúc đó, pháp lực hao hết bọn hắn, liền không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Theo Chu Thiên vừa rồi cái kia tùy ý nhất kích uy lực đến xem, rút lui trận pháp, buông tay đánh cược một lần, bọn hắn cũng không thể nào là Chu Thiên cùng hắn những Linh đó quỷ đối thủ, hiện tại mọi người hết thảy hi vọng, đều tại cái kia bốn tên Thiên Đạo tông đệ tử trên thân.

Nếu như cái kia mấy tên Thiên Đạo tông thiên kiêu, có thể sớm đi phá vỡ Vạn Hồn trận, liền còn có thể cứu hạ bọn hắn khả năng.

Nếu như không thể, như vậy hôm nay, bọn hắn tất cả mọi người, đều phải táng thân tại này.

Tuổi trẻ đạo nhân không chút hoang mang chờ ở ngoài trận, đoàn kia sương mù màu đen, lại quay cuồng không ngừng, trong đó rõ ràng tại trải qua một trận đại chiến.

Bốn tên Thiên Đạo tông đệ tử, bị nhốt Vạn Hồn trận bên trong, bên tai quỷ khóc không ngừng, nhiễu bọn hắn tâm tình cực độ sốt ruột, liền thi pháp tốc độ đều chậm rất nhiều, thanh âm này cũng không phải là chân thực thanh âm, mà là trực tiếp xuyên thấu linh hồn, vô pháp ngăn cách.

Vẻn vẹn một lát, ba người liền hoa mắt chóng mặt, trong cơ thể pháp lực vận chuyển cũng không có lưu loát như vậy.

Cũng may, trên người bọn họ tiên y phẩm cấp không thấp, này chút âm hồn quỷ vật, tạm thời không cách nào phá mở.

Đối mặt quỷ vật loại hình, hữu hiệu nhất, đương nhiên là lôi pháp, nhưng lôi pháp đến Trúc Cơ kỳ mới có thể tu hành, bọn hắn có thể bằng vào, chỉ có hỏa thuộc tính pháp thuật, hỏa thuộc tính đối linh thể, mặc dù không bằng lôi pháp khắc chế, nhưng cũng là duy nhất có thể đối bọn nó tạo thành tổn thương pháp thuật.

Nhưng bọn hắn rõ ràng còn là xem thường này chút âm hồn, một bộ phận cấp thấp linh thể, tại ngọn lửa nóng bỏng phía dưới, tan thành mây khói, nhưng những người tu tiên kia linh hồn biến thành linh thể, nhưng căn bản không sợ, một chút Linh quỷ, thế mà còn có thể hấp thu pháp lực của bọn hắn chi hỏa, khí tức biến càng thêm cường đại, trái lại công kích bọn hắn, này lên kia xuống, tình huống dần dần biến gây bất lợi cho bọn họ.

Nhất là vừa rồi bên ngoài truyền đến một đạo mãnh liệt sóng pháp lực, không kém gì tông môn mấy vị kia tu ngũ linh mạch thiên kiêu, một khi cái này người vào trận, bọn hắn hôm nay sợ rằng đến lưu tại nơi này.

Bọn hắn vừa mới bay lên ý nghĩ này, một đạo mạnh mẽ khí tức, liền tiến vào trong trận.

Mấy cái nhìn xem không lớn hỏa cầu, đánh úp về phía một tên Thiên Đạo tông đệ tử, còn chưa tới gần hắn, liền ầm ầm nổ tung, hắn hộ thể tiên y, mặc dù giúp hắn ngăn trở một kích này, nhưng cũng lập tức biến ảm đạm tối tăm, không có cách nào tiếp nhận kích thứ hai.

Mà theo Chu Thiên vào trận, càng nhiều Linh quỷ tràn vào trận pháp, bọn hắn bên tai tiếng quỷ khóc càng thêm thê lương, thanh âm này, phụ thêm lấy công kích linh hồn, bốn người linh hồn run rẩy đã áp chế không nổi, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ liền pháp thuật đều không thể thả ra.

"Không được, không thể tiếp tục như thế!"

"Toàn lực phá trận!"

Lẫn nhau truyền âm về sau, bốn người ném ra lớn đem phù lục, những bùa chú này mặc dù đều là nhất giai, nhưng uy lực thuộc về nhất giai bên trong đỉnh cấp, chỉ một thoáng, khói đen liền bị tạc ra mấy cái lỗ hổng, bốn người thân hình lóe lên, cuối cùng trốn ra Vạn Hồn trận.

Một chỗ khác trong trận pháp các phái đệ tử thấy này, tinh thần lập tức chấn động.

"Ra đến rồi!"

"Bọn hắn ra đến rồi!"

"Không hổ là Thiên Đạo tông thiên kiêu, liền Vạn Hồn trận cũng khốn không được bọn hắn "

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Thiên Đạo tông bốn người phá vỡ Vạn Hồn trận, bọn hắn liền có hy vọng.

Nhưng sau một khắc, trong trận pháp mọi người liền trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Thiên Đạo tông bốn người, không hẹn mà cùng tay lấy ra phù lục, thiếp ở trên người, sau đó bọn hắn liền tốc độ tăng vọt, thậm chí mau ra tàn ảnh, chớp mắt liền tan biến tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Một màn này, nhường các phái đệ tử sững sờ tại tại chỗ, trong óc trống rỗng.

Thiên Đạo tông thiên kiêu vứt xuống bọn hắn chạy?

Lúc này, không ngừng các phái đệ tử, liền Chu Thiên đều có trong nháy mắt ngạc nhiên.

Hắn theo bản năng muốn đuổi theo, nhưng chỉ đuổi theo ra mấy trượng liền từ bỏ, cái kia bốn người trên thân dán vào, là có thể nhường tốc độ tăng vọt phù lục, hắn là không thể nào đuổi kịp.

Này chút đại phái đệ tử, thực lực thế nào lại không luận, bảo mệnh bản sự, không thể không phục.

Lúc này, bốn bóng người, đã trốn ra ngoài mười dặm, phía trước chính là không gian vết nứt, thấy phía sau không có người theo tới, mới thở phào nhẹ nhõm, một người trong đó, một mặt tức giận nói: "Đến cùng là ai sưu tập tin tức, ai nói thực lực của hắn chỉ có luyện khí tầng bốn, con mẹ nó là luyện khí tầng bốn?"

Cái kia Chu Thiên chính mình, liền có ngũ linh mạch Luyện Khí đỉnh phong thực lực, lại thêm những thủ đoạn nào quỷ dị Linh quỷ, sợ là Luyện Khí bốn trăm tầng thực lực đều có, cũng nguyên nhân chính là này, bốn người tại phá trận về sau, không hề do dự quay người thoát đi.

Bằng không, bọn hắn hôm nay cũng sẽ lưu tại nơi này.

Tu hành không dễ, vì người khác, hi sinh tính mạng của mình, bọn hắn nhưng không có như thế xuẩn.

Nếu như là tại bên ngoài, bọn hắn có cao giai phù lục có thể dùng, tự nhiên không sợ cái này người, nhưng tại cấp này động thiên, những vật kia không có cách nào sử dụng, này Ma đạo yêu nhân, chạy trốn tới Thiên Độc quật, chỉ sợ cũng chính là vì hạn chế cao giai phù lục cùng pháp bảo phát huy.

Lúc này, một tên trẻ tuổi một chút đệ tử hỏi: "Nhưng cứ như vậy vứt xuống bọn hắn, có thể hay không ảnh hưởng Thiên Đạo tông danh dự?"

Năm đó lớn lên đệ tử lạnh lùng cười, nói ra: "Vậy cũng muốn bọn hắn có thể còn sống ra tới "

Nghĩ đến cái kia Chu Thiên tàn bạo, chỉ sợ ở đây hơn mười người các phái đệ tử, đều lại biến thành hắn Linh quỷ, tự nhiên cũng không người nào biết bọn hắn này chuyện mất mặt.

Chỉ cần tông môn cường giả thủ tại bên ngoài, không ra một tháng, cái kia Chu Thiên chắc chắn pháp lực hao hết, bị độc chết tại Thiên Độc quật, liền càng thêm không có chứng cứ.

Mấy người lẫn nhau thống nhất đường kính, sau đó mới từ vết nứt không gian ra tới.

Vài vị Thiên Đạo tông Trúc Cơ kỳ trưởng lão, lập tức vây quanh, hỏi: "Vài vị sư chất, thế nào, tru diệt cái kia Yêu đạo sao?".