Chương 100: (2) Chu Thiên bí mật (2)

Chương 100: (2) Chu Thiên bí mật (2)

Một tên Thiên Đạo tông đệ tử hắng giọng một cái, nói ra: "Cái kia Yêu đạo thực lực bị nghiêm trọng đánh giá thấp, hắn đã là ngũ linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, nương tựa theo vô số lợi hại Linh quỷ, ở bên trong đại khai sát giới, chúng ta mặc dù trọng thương hắn, theo trong tay hắn cứu các phái rất nhiều đệ tử, nhưng lại không cách nào đưa hắn lưu lại, chỉ sợ tông môn đến phái càng nhiều hạch tâm đệ tử đến đây

Nghe nói Thiên Độc quật bên trong ra loại biến cố này, các phái Trúc Cơ kỳ trưởng lão rất đỗi giật mình, lập tức lấy ra truyền âm công cụ, thông tri tông môn.

Sau đó, bọn hắn cũng đối bốn tên Thiên Đạo tông đệ tử ngỏ ý cảm ơn, bốn người biểu thị, chính đạo đệ tử là một nhà, đây là bọn hắn phải làm, hiển thị rõ đại phái đệ tử phong phạm . . . . .

Cùng lúc đó, Thiên Độc quật bên trong.

Trong trận pháp các phái đệ tử, trên mặt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Liền Thiên Đạo tông bốn người đều chạy  chờ bọn hắn pháp lực hao hết, trận pháp tan biến thời điểm, liền là tử kỳ của bọn hắn.

Một tên Thiên Cơ phái đệ tử cắn răng nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, dứt khoát liều mạng với hắn!"

Tên kia phái Hoa Sơn đệ tử một bên duy trì trận pháp, vô lực nói: "Vô dụng, một khi bị nhốt Vạn Hồn trận, chúng ta đều phải chết, kiên trì một hồi, có lẽ còn có hi vọng "

Hắn câu nói này, cũng không có nhường mọi người dấy lên hi vọng.

Liền Thiên Đạo tông người, đều vứt xuống bọn hắn trốn, còn có ai có thể cứu bọn hắn?

Thời gian chậm rãi trôi qua, trận pháp tuổi trẻ đạo nhân, một chút đều không nóng nảy, trong trận pháp mọi người, pháp lực cùng đan dược đều tại hối hả tiêu hao, đã chống đỡ không được bao lâu.

Một đoạn thời khắc, phía trước trong sương mù, lại truyền tới một cơn chấn động.

Mấy đạo nhân ảnh, theo trong sương mù đi ra.

Trong trận pháp mấy tên chính đạo đệ tử, lập tức lớn tiếng nhắc nhở: "Cái kia Yêu đạo tại đây bên trong, các ngươi không phải là đối thủ của hắn, nhanh lên!"

Bọn hắn đã tai kiếp khó thoát, có thể cứu một cái là một cái.

Dù cho người đến là Ma đạo, nhắc nhở bọn hắn chạy trốn, cũng hầu như so để bọn hắn chết trong tay Chu Thiên, trở thành hắn Linh quỷ, gia tăng thực lực của hắn muốn tốt.

Nhưng Chu Thiên rõ ràng không có cho những người kia cơ hội, thân hình thoắt một cái, liền hướng về mới xuất hiện những người kia bay đi.

Bay đến một nửa, hắn lại đứng tại nơi đó.

Hắn nhìn cách đó không xa một chàng trẻ tuổi anh tuấn, cũng không ra tay.

Lúc này, trong trận pháp mọi người, cũng thấy rõ người tới, là mấy tên cô gái xinh đẹp."Là Nga Mi đệ tử!"

"Xong, xem ra các nàng cũng khó thoát độc thủ.

Mọi người gương mặt đáng tiếc, duy chỉ có trong đó hai tên Côn Luân đệ tử, khi nhìn rõ mỗ đạo thân ảnh về sau, lộ ra mừng như điên biểu lộ.

"Là Lý sư huynh!"

"Lý sư huynh cũng tới!"

"Lần này được cứu rồi!"

Nam nhân kia xuất hiện, nhường trong lòng của bọn hắn, trong nháy mắt liền tràn đầy cảm giác an toàn, Thí Luyện bia bên trên, xếp tại đệ nhị tên, là một loại bất luận cái gì người đều không thể thay thế tín nhiệm.

Môn phái khác đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe qua Lý Ngọc tên, nhưng liền Thiên Đạo tông mấy người đều chạy trối chết, bọn hắn không giống Côn Luân đệ tử, đối Lý Ngọc có thể hay không chiến thắng Chu Thiên, không có sung túc lòng tin.

Rốt cuộc tìm được Chu Thiên, Lý Ngọc nhường phái Nga Mi năm nữ trước kết trận tự vệ, để phòng Chu Thiên đánh lén, không gian giới chỉ hào quang lóe lên, cái kia nắm trung phẩm phi kiếm đã xuất hiện trong tay.

Đối mặt Lý Ngọc, Chu Thiên cũng không dám khinh thường, vô số hồn ảnh, hóa thành vô tận khói đen, theo trong cơ thể hắn tuôn ra, trong nháy mắt liền đem Lý Ngọc bao phủ.

Hắn tại đây bên trong giết không ít Tu Tiên giả cùng yêu thú, đem linh hồn của bọn hắn đều thu tập, hình thành Vạn Hồn trận, cho dù là Trúc Cơ kỳ, cũng phải bị sinh sinh vây chết.

Tiểu tử này mặc dù có chút tà môn, hẳn là không phá được hắn Vạn Hồn trận.

Trong hắc vụ, một hồi cuồn cuộn, truyền đến trận trận sóng pháp lực.

Lý Ngọc đứng tại chỗ, đối mặt nhào về phía hắn vô số hồn ảnh, không tránh không né, thậm chí còn chủ động nghênh đón tiếp lấy, một bên hấp thu, vừa mở miệng.

"Rất nhiều quỷ vật!"

"Không được, trận pháp này bên trong quỷ vật nhiều lắm, ta phệ hồn thuật nuốt không được nhiều như vậy!"

"Đáng chết, làm sao có nhiều như vậy Linh quỷ!"

"Xong xong "

Trận pháp bên ngoài, Chu Thiên mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, khó trách vừa rồi hắn cái kia mấy con Linh quỷ, chạm đến đối phương về sau liền biến mất, nguyên lai người kia vậy mà lại "Phệ hồn thuật" nghe tên, giống như là một loại khắc chế quỷ vật pháp thuật

Trên đời lại có loại pháp thuật này

Mắt thấy Vạn Hồn trận bên trong linh hồn càng ngày càng ít, nhưng người kia thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ, khí tức càng ngày càng yếu, Chu Thiên từ trong ngực móc ra một cái màu đen Tiểu Kỳ, lại là mấy trăm đạo hồn thể, theo lá cờ bên trong bay ra đến, bổ sung tiến vào Vạn Hồn trận bên trong.

Đây đã là hắn toàn bộ gia sản.

Mấy trăm hồn thể bay vào Vạn Hồn trận, mấy hơi về sau, khói đen không nữa quay cuồng, một hồi gió nhẹ thổi qua, khói đen tán đi, bên trong Âm Linh quỷ vật, một cái đều không thấy.

Một đạo thân ảnh, chậm rãi hiển lộ ra.

Lý Ngọc đánh cái nấc.

Mặc dù chín thành hồn lực, đều bị cái kia đan lô hấp thu, nhưng vẫn là có một thành, phụng dưỡng đến trên người hắn.

Hắn cảm giác mình linh hồn đều chiếm được thăng hoa.

Chung quanh hai mươi trượng hết thảy, đều tại cảm giác của hắn bên trong, mặc dù thực lực của hắn, vẫn chỉ là Luyện Khí, nhưng linh hồn lại vô cùng cường đại, thần thức cảm giác phạm vi, có thể so với Trúc Cơ trung kỳ, chỉ là không bằng Trúc Cơ kỳ cô đọng.

Cũng may mắn không bằng Trúc Cơ kỳ cô đọng, bằng không, nơi này không gian liền nên xa lánh hắn.

Chu Thiên ngốc ngốc đứng tại chỗ, những cái kia hồn thể tan biến tốc độ nhanh chóng, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Lý Ngọc vẫn chưa thỏa mãn mím môi, nhìn về phía Chu Thiên, hỏi: "Còn nữa không?"

Chu Thiên không chút do dự, quay người bỏ chạy.

Tuy nói pháp lực của hắn, khoảng cách ngũ linh mạch Trúc Cơ chỉ thiếu chút nữa, có thể thực lực của hắn, đại bộ phận cần nhờ những cái kia hồn thể, cũng không là hết sức am hiểu pháp thuật, người trước mắt, là hắn thấy qua tà môn nhất một cái, cẩn thận chặt chẽ hắn, căn bản không nghĩ lấy cùng đối phương tiếp tục đấu nữa

Lần này, Lý Ngọc không có bỏ mặc Chu Thiên bỏ chạy, lập tức đuổi theo.

Còn tại trong trận pháp các phái đệ tử cũng xem ngây người.

Thiên Đạo tông bốn vị thiên tài, đối mặt cái này chu thiên, ngắn ngủi giao thủ về sau, không chút do dự quay người bỏ chạy.

Bây giờ, cái này chu thiên đối mặt Côn Lôn phái Lý Ngọc, tình huống hoàn toàn phản đi qua.

Hành hạ Thiên Đạo tông bốn người thật lâu Vạn Hồn trận, bị hắn dễ dàng phá mất, mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi Ma đạo yêu nhân, liền cùng hắn đấu pháp tâm tư đều không có, xoay người bỏ chạy

Hai tên Côn Luân đệ tử, biểu hiện muốn lạnh nhạt nhiều, thấy nét mặt của bọn hắn, cười nói: "Không cần kinh ngạc, đây chính là Lý sư huynh, các ngươi có khả năng vĩnh viễn tin tưởng Lý sư huynh "

Thiên Độc quật.

Hai bóng người, dùng tốc độ cực nhanh, tại độc vụ chướng khí bên trong tốc độ cao đi xuyên, những nơi đi qua, sương độc cuồn cuộn, giống như sôi trào.

Cảm nhận được này hai đạo so Luyện Khí chín tầng đỉnh phong còn mạnh hơn mấy lần khí tức, Thiên Độc quật bên trong độc trùng mãnh thú, dồn dập nhượng bộ lui binh, không dám đến gần, sợ gặp tai bay vạ gió.

Chu Thiên tốc độ rất nhanh, nhưng Lý Ngọc tốc độ cũng không chậm, bảo trì một cái không gần không xa phù hợp khoảng cách, tình cờ ném mấy trương đê giai phù lục, quấy nhiễu một thoáng hắn hành động.

Này chút đê giai phù lục, hắn bình thường không cần đến, vừa vặn thừa cơ hội này xử lý.

Sau lưng hỏa cầu, thủy tiễn, hàn khí không ngừng quấy nhiễu, mặc dù không thể đối Chu Thiên sinh ra cái gì thương tổn quá lớn, nhưng lại khiến cho hắn hết sức phiền, y phục trên người hắn, chẳng qua là cấp thấp nhất pháp y, bị mấy cái hỏa cầu đốt tới, rất nhanh liền biến rách rưới, hơn phân nửa cái mông đều lộ ra, thoạt nhìn mười phần chật vật.

Hắn biết người đứng phía sau đang cố ý tiêu hao pháp lực của hắn, Thiên Độc quật linh khí mỏng manh, pháp lực gần như không thể theo bên ngoài khôi phục, hắn lại không có Hồi Khí đan, lại tiếp tục như thế đối với hắn cực kỳ bất lợi, cái này Côn Lôn phái gia hỏa, quá âm hiểm

Toàn lực chạy trốn một hồi, trong cơ thể pháp lực tiêu hao gần nửa, Chu Thiên cuối cùng không trốn, dừng lại thân hình, đối Lý Ngọc nói: "Hai chúng ta tu vi không sai biệt lắm, liều mạng dâng lên, đối với người nào đều không chỗ tốt, ngươi ta vốn không oán, ngươi đi ngươi đường dương quan, ta qua ta cầu độc mộc, xin từ biệt được chứ?"

"Không oán?" Lý Ngọc thản nhiên nói: "Ai nói không oán rồi?"

Chu Thiên hơi sững sờ, hỏi: "Ngươi có phải hay không nhận lầm người, ta là lần đầu tiên gặp ngươi "

Lý Ngọc thản nhiên nói: "Một năm trước đó, Trần Quốc phong châu, ngươi cái kia hai cái Linh quỷ, nhưng để ta chịu không ít khổ đầu "

"Một năm trước, Trần Quốc phong châu " Chu Thiên rõ ràng nhớ ra cái gì đó, cả kinh nói: "Ngươi, ngươi là Bạch Vân quan đệ tử, ta thật vất vả bồi dưỡng hai cái Linh quỷ là ngươi giết!"

Đến tận đây, Lý Ngọc cuối cùng xác định, hai lần đó nhiệm vụ, ở sau lưng giở trò liền là Chu Thiên không thể nghi ngờ.

Mà Chu Thiên cũng tìm được tru diệt hắn Linh quỷ thủ phạm.

Khi đó, thực lực của hắn còn rất nhỏ yếu, tại hai cái Linh quỷ bị diệt sát về sau, không dám lên trước xem xét liền chạy, đến nay không biết lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hiện tại hắn biết, trước mắt Côn Luân đệ tử, tu hành một môn có khả năng thôn phệ quỷ vật thiên môn pháp thuật.

Chu Thiên trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn khiếp sợ không phải người trước mắt giết hắn Linh quỷ.

Hắn khiếp sợ là, một năm trước, Bạch Vân quan đệ tử, nhiều nhất đả thông hai ba cái huyệt vị, vẻn vẹn hơn một năm, liền cùng hắn hiện tại không sai biệt lắm, cái này sao có thể?

Chẳng lẽ hắn cũng giống như mình, ngoại trừ tự thân thiên phú cực cao, cũng có cơ may to lớn?

Bất quá này chút cũng không trọng yếu, Chu Thiên nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Ngươi bây giờ không phải là sống được thật tốt, mà lại ngươi giết ta nhiều như vậy Linh quỷ, ân oán giữa chúng ta, cũng cần phải hòa nhau . . . ."

Lý Ngọc thản nhiên nói: "Chính tà bất lưỡng lập, ngươi giết nhiều như vậy chính đạo đệ tử, ta có nghĩa vụ làm chăn ngươi sát hại Côn Luân đệ tử báo thù."

Chu Thiên cắn răng nói: "Ngươi không muốn ép người quá đáng, ta cho ngươi biết, ngươi đem ta ép, ta sự tình gì đều làm ra được, năm ngoái ta Luyện Khí hai tầng thời điểm, có cái Luyện Khí chín tầng truy sát ta, sau này hắn chết, nửa năm trước ta luyện khí tầng năm thời điểm, có cái Trúc Cơ kỳ truy sát ta, sau này hắn cũng đã chết "

Lý Ngọc phát hiện, cái này chu thiên mặc dù pháp lực thâm hậu, thế nhưng giống như hết sức sợ.

Đổi lại mặt khác ngũ linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, đã sớm cùng hắn đánh nhau, nơi này là nhất giai bí cảnh, cao giai phù lục không thể dùng, Trúc Cơ cường giả vào không được, ngũ linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong có gì phải sợ?

Loại biểu hiện này, rất có thể để cho người ta hoài nghi hắn hào nhoáng bên ngoài.

Có thể Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật dò xét, thật sự là hắn có ngũ linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong thực lực, không phải hắn cũng không có cách nào khu sử nhiều như vậy Linh quỷ.

Lý Ngọc cũng không vội mà động thủ, nói ra: "Ngươi cho ta dễ bị lừa à, Luyện Khí hai tầng giết Luyện Khí chín tầng, luyện khí tầng năm giết Trúc Cơ, nếu như ngươi có thể giết Trúc Cơ kỳ, ta đây cũng không phải là đối thủ của ngươi ."

Chu Thiên vội vàng nói: "Ta không có lừa ngươi, hai lần đó, ta cũng cho là mình phải chết, có thể coi ta khi tỉnh lại, phát hiện mình đã tại những địa phương khác, sau này mới biết được, lúc ấy truy giết ta người đều đã chết, tu vi của ta, cũng sẽ không hiểu thấu tăng lên một đoạn dài, cho nên, ngươi không nên ép ta, ngươi đem ta bức đến tuyệt cảnh, xuống tràng sẽ cùng những người kia một dạng . . . ."

Lý Ngọc hỏi: "Bọn hắn truy sát ngươi thời điểm, xảy ra chuyện gì?"

Chu Thiên lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, giống như trước một khắc ta còn tại chạy trốn, sau một khắc ta ngay tại ngàn dặm bên ngoài địa phương tỉnh lại, thời gian cũng đã qua thật lâu, truy giết ta người chết rồi, tu vi của ta cũng sẽ không hiểu tăng lên, tựa như là ăn thật nhiều Thông Mạch đan một dạng "

Bị thực lực viễn siêu mình cường giả truy sát, tuỳ tiện giết ngược lại đối thủ, tại ở ngoài ngàn dặm tỉnh lại, tu vi tăng lên, mà lại chính mình cũng không biết lúc ấy chuyện gì phát sinh

Chu Thiên nói, rất khó nhường người tin tưởng.

Nhưng trực giác nói cho Lý Ngọc, hắn không có nói sai.

Lý Ngọc sức tưởng tượng có hạn, không tưởng tượng nổi trên người hắn chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ nói, là có một vị Kim Đan kỳ trở lên cường giả, trong bóng tối bảo hộ hắn, mỗi khi hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, liền sẽ xuất thủ cứu giúp, giết chết địch nhân của hắn, sau đó đem hắn đưa đến ở ngoài ngàn dặm, trong thời gian này, còn cho ăn hắn mấy trăm viên Thông Mạch đan, giúp hắn tăng cao tu vi

Ngoại trừ lời giải thích này, Lý Ngọc nghĩ không ra những khả năng khác.

Bất quá, nơi này là nhất giai bí cảnh, đừng nói Kim Đan, liền là Trúc Cơ kỳ đều vào không được, coi như Chu Thiên bên người có người bảo hộ, cũng không có khả năng tiến vào nơi này giúp hắn, điểm này, Lý Ngọc là mười phần xác định.

Suy tư sau một lát, Lý Ngọc không chút do dự lần nữa trảm ra nhất kiếm.

Chu Thiên chẳng qua là Luyện Hồn tông tầng dưới chót đệ tử, không có phòng hộ tiên y cùng pháp bảo, chỉ có thể cưỡng ép điều động lên còn lại pháp lực, miễn cưỡng chèo chống một cái pháp lực vòng bảo hộ

Lý Ngọc tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, cũng không phải kinh ngạc này vòng bảo hộ này cường độ, mà là Chu Thiên chèo chống vòng bảo hộ tốc độ cực nhanh, nhanh có chút khó tin.

Đại bộ phận Tu Tiên giả thi pháp tốc độ là không sai biệt lắm, một điểm cực kỳ vi diệu khác biệt, sẽ không ảnh hưởng chiến đấu.

Nhưng một chút thiên phú cực kỳ xuất chúng, như Thiên Linh mạch Khương Ly, Tần sư tỷ các loại, thi pháp tốc độ, sẽ so với người bình thường rõ ràng mau ra rất nhiều, đây là bởi vì Thiên Linh mạch hưởng ứng pháp lực tốc độ càng nhanh, chẳng lẽ cái này chu thiên, cũng là một vị Thiên Linh mạch người sở hữu, nhưng hắn vì sao không có bị Luyện Hồn tông coi trọng?

Chu Thiên thi pháp tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vừa rồi pháp lực tiêu hao không ít, một đạo tiếng vang nặng nề về sau, vòng bảo hộ kia theo kiếm quang vỡ nát mà vỡ nát, trong cơ thể hắn pháp lực, cũng chỉ còn lại không tới một xong rồi.

Trong mắt của hắn hiện ra một tia tàn khốc, hung ác nói: "Ngươi không nên ép ta!"

Lý Ngọc không nói nhảm, lần nữa vung ra nhất kiếm.

Một kiếm này, Chu Thiên không chỉ không có trốn tránh, còn làm một cái nhường Lý Ngọc mười phần không hiểu động tác.

Hắn giơ lên một cái tay, một chưởng vỗ hướng hắn trán của mình.

Một chưởng này, trực tiếp đưa hắn đập hôn mê bất tỉnh.

Tại hắn ngã xuống đất thời điểm, cái kia đạo kiếm quang bén nhọn, cũng đến Chu Thiên trước người.

Nhưng lại tại Chu Thiên thân thể sắp chạm đến mặt đất, bỗng nhiên tại trong hư không xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, lần nữa đứng lên.

Lý Ngọc cái kia đạo kiếm quang, bổ vào trên người hắn, nhưng cũng chỉ là theo trên thân thể của hắn trực tiếp xuyên qua, Chu Thiên sau lưng mặt đất, xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, có thể thân thể của hắn, nhưng không có bị thương gì.

Lý Ngọc đã nhận ra nguy hiểm, lui lại mấy trượng, không chút do dự đem mấy khỏa Hồi Khí đan ném vào trong miệng, pháp lực trong nháy mắt hồi trở lại đầy.

Chu Thiên đứng ở nơi đó, hướng bốn phía quan sát, tự nhủ: "Lại gặp rắc rối sao

Bỗng nhiên xuất hiện biến cố, nhường Lý Ngọc triệt để ngây người.

Đây là nhân cách phân liệt?

Này đặc biệt, cũng quá không khoa học đi?

Chính mình tự chụp mình một chưởng, liền có thể biến thành một người khác, thuận tiện tránh thoát hắn trí mạng nhất kiếm, còn có thể dạng này?

Lúc này, mới "Chu Thiên" tầm mắt, đã nhìn phía Lý Ngọc.

Cùng cái kia đạo ánh mắt đối mặt, Lý Ngọc chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh.

Mặc dù Chu Thiên khuôn mặt không thay đổi, nhưng vừa rồi loại kia nhút nhát hèn mọn tầm mắt, lại biến vô cùng ôn hoà, phảng phất có thể xem thấu lòng người, trong đó còn ẩn chứa một loại khó mà hình dung tang thương

Chu Thiên tay chậm rãi nâng lên, mặc dù tạm thời cũng không có làm gì, nhưng Lý Ngọc lại đã nhận ra một hồi mãnh liệt nguy cơ sinh tử.

Cùng hắn có linh hồn khế ước yêu nữ, tựa hồ cũng đã nhận ra nguy hiểm, bắt đầu điên cuồng triệu hoán hắn.

Lý Ngọc tạm thời không có về tay không ứng nàng, trong không gian giới chỉ hết thảy phù lục, đều bị hắn chuyển dời đến ở trong tay, tùy thời chuẩn bị ném ra ngoài đi.

Trong lúc nguy cấp, nơi này không gian, có thể hay không tiếp nhận nhị giai tam giai uy lực của phù lục, đã không phải là hắn có thể suy tính, tối thiểu nhất  có thể đối cái kia không biết là cái gì gia hỏa, hình thành một sự uy hiếp.

Chu Thiên tay mang lên một nửa, bỗng nhiên ngừng.

Nhưng hắn tựa hồ cũng không phải là bị Lý Ngọc chỗ uy hiếp, ánh mắt của hắn trừng trừng nhìn Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi là Côn Luân đệ tử?"

Lý Ngọc trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Chu Thiên không biết nghĩ tới điều gì, nâng tay lên, lại chậm rãi buông xuống, nói ra: Ngươi đi đi."

Lý Ngọc xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

Đối mặt thứ nhất "Chu Thiên" hắn có nắm chắc mười phần, có thể đem đối phương chém giết.

Thế nhưng sau này xuất hiện "Chu Thiên" hắn có nắm chắc mười phần, đối phương có thể đem hắn chém giết.

Đối mặt cái kia một đạo ôn hoà tầm mắt, Lý Ngọc không có phần thắng chút nào.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, đối với hắn muốn giết hắn, chỉ trong một ý nghĩ.

Chu Thiên mới vừa rồi không có nói dối, hắn trong cơ thể, tựa hồ có một cái khác linh hồn, mỗi khi hắn gặp được nguy cơ sinh tử thời điểm sẽ xuất hiện, khó trách hắn có thể nhiều lần như vậy trong chết trốn

Chẳng qua là, không biết sau này xuất hiện "Chu Thiên" cùng Côn Luân có cái gì sâu xa, phát hiện hắn là Côn Luân đệ tử về sau, thế mà cứ như vậy buông tha hắn.

Theo Chu Thiên chính mình nói, hắn mỗi lần tỉnh lại, tu vi đều sẽ tăng lên, có thể là thân thể của hắn bị một cái khác ý thức chiếm cứ lúc, phục dụng rất nhiều Thông Mạch đan, sẽ liên lạc lại đến đây người đối Côn Luân tình cảm, chẳng lẽ, cái kia đạo linh hồn chủ nhân, là một vị cao giai Luyện Đan sư, một vị từng tại Côn Luân đợi qua cao giai Luyện Đan sư?

Nhưng mạnh mẽ như thế linh hồn, vì cái gì có thể tại nhất giai bí cảnh xuất hiện?

Lý Ngọc trong lòng tràn đầy bí ẩn, lại lại không cách nào nói rõ lí do, chỉ có thể nhanh chóng rời xa nơi này.

Lý Ngọc rời đi về sau, "Chu Thiên" đứng tại chỗ, tầm mắt nhìn về phía hắn tan biến phương hướng, thật lâu không có dời, thấp giọng nói: "Cái kia đạo khí tức cổ xưa, sẽ là gì chứ "

Một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, thân thể tại tại chỗ dần dần hư hóa, cuối cùng hoàn toàn biến mất..