Chương 101: (1) Tu tiên còn có khả năng dạng này (1)

Chương 101: (1) Tu tiên còn có khả năng dạng này (1)

Thiên Độc quật bên trong, Lý Ngọc cuối cùng có thời gian đáp lại yêu nữ triệu hoán.

Vừa mới thành lập linh hồn liên hệ, trong lòng của hắn, liền vang lên yêu nữ lo lắng lại giọng quan thiết: Chuyện gì xảy ra, ngươi bị Trúc Cơ kỳ trở lên người truy sát?"

Lý Ngọc nói: "Ta tại Thiên Độc quật, vừa rồi gặp điểm tình huống khẩn cấp.

Yêu nữ hỏi: "Ngươi đuổi theo giết cái kia Chu Thiên rồi?"

Lý Ngọc nói: "Đúng thế."

Yêu nữ càng thêm nghi hoặc, hỏi: "Thiên Độc quật chẳng qua là một cái nhất giai bí cảnh, dùng thực lực của ngươi, nơi đó không nên có đồ vật gì có thể uy hiếp được ngươi."

Lý Ngọc cũng kỳ quái chuyện này, hỏi yêu nữ nói: "Nhất giai bí cảnh, Trúc Cơ kỳ trở lên linh hồn có thể đi vào sao?"

Yêu nữ không chút suy nghĩ, mười phần xác định nói: "Mặc kệ là pháp lực đạt đến Trúc Cơ, vẫn là Trúc Cơ kỳ linh hồn, đều khó có khả năng xuất hiện tại nhất giai bí cảnh, sẽ bị không gian chỗ gạt bỏ, trừ phi hắn có cái gì bí bảo có khả năng che lấp khí tức, nhưng cũng không thể tại nhất giai bí cảnh phát huy ra Trúc Cơ thực lực "

Lý Ngọc nghe vậy sững sờ, hắn vừa mới sẽ không bị lừa dối đi?

Chẳng lẽ nói, cái kia Chu Thiên, chẳng qua là hào nhoáng bên ngoài?

Bất quá, hắn vẫn là không có trở về, sáu mươi viên Thông Mạch đan mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng không có mạng của mình trọng yếu, tên kia quá tà môn, vẫn là không nên cùng hắn liên hệ thì tốt hơn.

Lý Ngọc đem vừa rồi phát sinh sự tình, cáo tri yêu nữ, nàng kiến thức rộng rãi, đối loại chuyện này, khẳng định so Lý Ngọc hiểu nhiều lắm.

Yêu nữ rõ ràng cũng thật bất ngờ, lẩm bẩm nói: "Chu Thiên trong thân thể, còn có một cái linh hồn "

Lý Ngọc nói: "Cái kia cái linh hồn rất mạnh mẽ, trực giác nói cho ta biết, ta không phải là đối thủ của hắn, hắn có phải hay không bị người đoạt xá rồi?"

Yêu nữ hỏi: "Đoạt xá là cái gì?"

Lý Ngọc giải thích nói: "Liền là linh hồn chiếm lấy người khác thân thể cho mình dùng, ngươi chưa từng nghe qua?"

Yêu nữ im lặng nói: "Ngươi cũng là từ đâu nghe được này chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, một cái thân thể, chỉ có thể phù hợp một cái linh hồn, ban đầu linh hồn tiêu tán, còn lại chỉ có một cỗ thi thể, người khác không có cách nào chiếm cứ, thật muốn giống như ngươi nói vậy  có thể tùy tiện đổi thân thể, Tu Tiên giới đám thiên tài bọn họ, sớm đã bị người đoạt xá hết . "

Lý Ngọc hơi kinh ngạc.

Nơi này thế mà không có đoạt xá.

Xem ra, cái thế giới này tu tiên, cùng hắn tại trong tiểu thuyết thấy tu tiên, vẫn là có rất lớn khác biệt.

Ngẫm lại cũng thế, nếu như có khả năng tùy ý đoạt xá, vậy liền mang ý nghĩa tu hành thiên phú không nữa cố định, dù cho chỉ có thể đoạt xá một lần, Tu Tiên giới những thiên tài kia, nhất là Thiên Linh mạch người sở hữu, liền sẽ trở thành người mạnh hơn đoạt xá đối tượng.

Dù sao, Kim Đan kỳ về sau, thiên phú tác dụng mới có thể hoàn toàn bày ra, cho dù là đoạt xá về sau bắt đầu lại từ đầu tu hành, cũng có thể rất nhanh bắt kịp chính mình trước kia tu vi, nếu có đầy đủ đan dược, một vị ba trăm tuổi, Kết Anh vô vọng Kim Đan kỳ, đoạt xá một vị Luyện Khí kỳ Thiên Linh mạch, coi như bắt đầu lại từ đầu tu luyện, tại còn sót lại thọ nguyên bên trong, cũng chắc chắn có thể kết thành Nguyên Anh.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, có thể chính hắn là chuyện gì xảy ra?

Không đợi Lý Ngọc nghĩ thông suốt, yêu nữ lại nói: "Mặc dù không có cách nào giống như ngươi nói vậy đoạt xá, thế nhưng ta nhớ được, thượng cổ Luyện Hồn tông tựa hồ có một loại bí thuật  có thể cùng linh hồn người khác dung hợp, hai hồn cộng sinh, rất giống ngươi nói tình huống, có thể loại bí thuật này, muốn Hóa Thần kỳ hình thành Nguyên Thần sau mới có thể thi triển, mà lại một khi dung hợp, căn bản không có đường lui, một khi người trước ngã xuống, cái kia Hóa Thần cường giả Nguyên Thần cũng sẽ tiêu tán."

Yêu nữ tiếp tục nói: "Có thể tu hành đến Hóa Thần kỳ, tự thân coi như không phải Thiên Linh mạch, cũng là Thiên Linh mạch phía dưới đỉnh cấp thiên tài, thiên phú tăng thêm cơ duyên, mới có thể tu hành đến loại cảnh giới đó, Hà Tất Khứ đoạt xá người khác một lần nữa tu hành, loại bí thuật kia, đều là bị trọng thương, thể xác tiêu vong, Nguyên Thần bị hao tổn nghiêm trọng phía dưới hành động bất đắc dĩ, bình thường Hóa Thần cường giả, không người nào nguyện ý làm như vậy."

Lý Ngọc cả kinh nói: "Cô nương nói là, Chu Thiên trong cơ thể, có Hóa Thần cường giả Nguyên Thần?"

Yêu nữ nói: "Chẳng qua là có loại khả năng này, nhưng theo lý thuyết, Hóa Thần kỳ Nguyên Thần, căn bản vào không được nhất giai bí cảnh, trừ phi là phá hư Nguyên Thần, nhưng cái kia làm sao có thể, ta cũng không biết cái này chu thiên đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi vẫn là cách xa hắn một chút, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Nghe yêu nữ nói như vậy, Lý Ngọc triệt để bỏ đi trở về tâm tư.

Tu Tiên giới cơ duyên vô số, người khác cơ duyên, cũng chưa chắc so với hắn người "xuyên việt" này kém, cùng này loại tà môn gia hỏa, vẫn là giữ một khoảng cách tốt, chẳng qua là đáng tiếc hắn chuyến này chạy không.

Cùng yêu nữ tách ra liên hệ, Lý Ngọc đã về tới vừa rồi gặp được các phái đệ tử địa phương.

Lo lắng cái kia Chu Thiên sẽ trở về đối bọn hắn động thủ, hắn một đường đều là tốc độ cao nhất tiến lên.

Thấy sương mù lan tràn, lòng của mọi người lại nhấc lên, tùy thời chuẩn bị liều mạng, mãi đến thấy theo trong sương mù đi ra là Lý Ngọc, mới thật dài thở phào một cái.

Triệu Phán Nhi bước nhanh đi tới, thấy Lý Ngọc không có việc gì, mới thở phào nhẹ nhõm.

Triệu Hinh Nhi khẩn trương nắm lấy cánh tay của hắn, hỏi: "Lý sư huynh, cái kia Ma đạo yêu nhân đâu?"

Lý Ngọc nói: "Lo lắng hắn vòng trở về đối với các ngươi động thủ, ta không dám tiếp tục đuổi xuống, bị hắn chạy."

Các phái đệ tử nghe vậy, trong lòng đều có chút động dung.

Vừa rồi chờ đợi quá trình bên trong, bọn hắn theo hai tên Côn Luân đệ tử trong miệng, cũng biết rất nhiều cùng vị sư đệ này có liên quan tin tức, biết được hắn là thiên phú xuất chúng Luyện Đan sư, thí luyện bảng thứ hai, nhưng xuất chúng nhất, còn nhân phẩm của hắn, tại Côn Luân, hắn có Tu Tiên giới thanh lưu danh xưng.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Thiên Đạo tông bốn tên thiên kiêu, cùng cái kia Yêu đạo đấu chỉ chốc lát, liền bỏ qua bọn hắn chạy trốn.

Vị này Côn Lôn phái sư đệ, rõ ràng có thể đánh giết cái kia Yêu đạo, thế mà bỏ mấy chục viên Thông Mạch đan dụ hoặc, trở lại bảo vệ bọn hắn, chỉ vì lo lắng cái kia Yêu đạo đối bọn hắn động thủ

Đây là cái gì dạng tình cảm sâu đậm?

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp.

"Đa tạ Lý sư đệ!"

"May nhờ có ngươi cứu, bằng không, chúng ta hôm nay sợ rằng đều phải chết tại cái kia Yêu đạo trên tay."

"Ân cứu mạng, suốt đời khó quên!"

Lý Ngọc đối mọi người ôm quyền, nói ra: "Các sư huynh sư tỷ khách khí, này chút Ma đạo yêu nhân, ta chính đạo đệ tử người người có thể tru diệt, cái kia Yêu đạo còn ở nơi này, lưu ở nơi đây gặp nguy hiểm, ta trước đưa các ngươi ra ngoài "

Thấy Lý Ngọc không truy sát cái kia bị Thiên Đạo tông tầng tầng treo giải thưởng ma đạo chi nhân, ngược lại trước đưa bọn hắn ra ngoài, trong lòng mọi người càng là cảm động, tại Lý Ngọc hộ tống dưới, kết bạn chạy tới Thiên Độc quật cửa vào.

Nhìn xem bị mọi người vây quanh Lý Ngọc, Triệu thị ba tỷ muội trên mặt cũng tràn đầy nụ cười.

Lý sư huynh còn cùng các nàng lần thứ nhất thấy thời điểm một dạng, mãi mãi cũng là nhiệt tâm như vậy cùng ôn nhu.

Thiên Độc quật lối vào, các phái Trúc Cơ kỳ trưởng lão, đều đang nóng nảy lại lo lắng chờ đợi.

Từ khi biết được Thiên Độc quật bên trong phát sinh sự tình về sau, bọn hắn liền lòng nóng như lửa đốt, lập tức đưa tin tông môn, phái càng nhiều đệ tử đến, nếu như không không cách nào thông qua không gian cửa vào, bọn hắn hận không thể chính mình đi vào

Tiến vào Thiên Độc quật, có rất nhiều đều là tông môn thiên tài, là vì lịch luyện tới. Dù cho tổn thất một vị, đều là bọn hắn trọng đại thất trách.

Mọi người ở đây lo lắng vạn phần lúc, không gian vết nứt chỗ, bỗng nhiên truyền đến động tĩnh. Ánh mắt mọi người, cùng nhau hướng nơi đó nhìn lại.

Chỉ thấy mấy chục đạo bóng người, trùng trùng điệp điệp theo không gian vết nứt chỗ bay ra.

"Phán Nhi, Liên Nhi, Hinh Nhi, các ngươi không có sao chứ "

"Thượng thiên phù hộ, sư chất ngươi cuối cùng ra tới, ngươi nếu là xảy ra chuyện, ngươi sư tôn còn không phải nắm ta tháo thành tám khối

"Về sau vẫn là ngoan ngoãn đợi tại tông môn, đừng đi ra!"

Thấy từ gia môn phái đệ tử ra tới, này chút Trúc Cơ trưởng lão mới yên tâm, lập tức phi thân tiến lên, ân cần thăm hỏi.

Trong đám người, một chút Ma đạo đệ tử cũng sắc mặt phức tạp đối Lý Ngọc ôm quyền, nói một tiếng "Đa tạ" sau đó liền bay về phía chính mình trưởng lão.

Lý Ngọc vừa rồi mang theo mọi người lúc rút lui, ven đường gặp phải, mặc kệ là chính đạo đệ tử, Ma đạo đệ tử, vẫn là tán tu, hắn đều cùng một chỗ mang tới, bọn hắn độc thân hành động, một khi gặp được Chu Thiên, liền là bị giết lung tung phần, còn có thể trở thành Linh quỷ, gia tăng thực lực của đối phương.

Mà lại, Ma đạo đệ tử cũng là người, lần này giúp bọn hắn, lần sau bọn hắn không được nhớ kỹ điểm hắn tốt, một phần vạn thế nào Thiên hắn lưu lạc Ma đạo, tại Ma đạo các tông cũng đều có thể trèo lên chút giao tình.

Những đệ tử này theo Thiên Độc quật ra tới, tất cả mọi người rất vui vẻ, ngoại trừ Thiên Đạo tông bốn người.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn trong đám người một chút các phái đệ tử, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Làm sao có thể!

Bọn hắn làm sao có thể sống sót ra tới?

Dùng cái kia Yêu đạo thực lực, hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể phá mất bọn hắn trận pháp, chẳng lẽ sau khi bọn hắn rời đi, lại xảy ra biến cố gì?

Không chỉ Thiên Đạo tông bốn người tò mò, các phái các trưởng lão, cũng đều hỏi thăm về đệ tử trong môn phái Thiên Độc quật bên trong phát sinh sự tình.

"Cái kia Yêu đạo quá mạnh, căn bản cũng không phải là Luyện Khí bốn năm tầng!"

"Hắn còn có thể khu sử cực kỳ cường đại Linh quỷ, liền Thiên Đạo tông bốn người hợp lại, đều không phải là đối thủ của hắn, bị hắn đánh chạy trối chết."

"May mắn mà có Côn Lôn phái Lý sư đệ, nếu không phải hắn xuất thủ tương trợ, chúng ta hôm nay đều phải chết ở nơi đó."

"Đúng vậy a, phải thật tốt tạ ơn Lý sư đệ "

Các phái Trúc Cơ trưởng lão nghe vậy sững sờ, những đệ tử này nói, cùng Thiên Đạo tông đệ tử nói, giống như có như vậy một chút khác biệt.

Theo Thiên Đạo tông đệ tử nói, là bọn hắn làm Chu Thiên bị thương nặng, bảo hộ các phái đệ tử, nhưng ở chúng đệ tử trong miệng, bọn hắn lúc ấy, bị cái kia Yêu đạo hạ gục, quả quyết bỏ mọi người bỏ chạy .

Thực lực không đủ đào mệnh không gì đáng trách, nhưng chạy trốn về sau, còn nhất định phải nói chính mình là công thần, cũng có chút quá không biết xấu hổ.

Mọi người tầm mắt, không khỏi nhìn về phía Thiên Đạo tông phương hướng, lại phát hiện Thiên Đạo tông mấy người, đã cùng bọn hắn Linh phảng cùng một chỗ biến mất..