Chương 101: (2) Tu tiên còn có khả năng dạng này (2)

Chương 101: (2) Tu tiên còn có khả năng dạng này (2)

Khi bọn hắn thấy lại hướng sự kiện lần này bên trong chân chính công thần.

"Không cần cám ơn, đây đều là ta phải làm."

"Nga Mi Côn Luân là một nhà, tiền bối không cần khách khí."

"Chính đạo đệ tử, trừ ma vệ đạo, nghĩa bất dung từ "

"Khách khí khách khí, có rảnh nhất định đi quý phái ngồi một chút "

Vị kia tuổi trẻ anh tuấn Côn Luân đệ tử, đang khiêm tốn ứng đối các phái trưởng lão, phong thái tiêu sái, khí thế ung dung, hiển thị rõ đại phái đệ tử phong phạm.

Theo các phái trưởng lão đệ tử hồi trở lại về tông môn, Thiên Độc quật phát sinh sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Tu Tiên giới đều nhấc lên một trận gợn sóng.

Một cái chưa Trúc Cơ Ma đạo đệ tử, ban đầu sẽ không khiến cho nhiều như vậy quan tâm, nhưng người nào khiến cho hắn tại Thiên Độc quật đại khai sát giới, chính ma hai đạo, đều có đệ tử thiên tài ngã xuống trong tay hắn, cũng làm cho hắn tại Tu Tiên giới triệt để nổi danh.

Luyện Hồn tông mặc dù là Ma đạo một trong tam cự đầu, luận thực lực, không sợ hãi trừ Thiên Đạo tông bên ngoài bất kỳ môn phái nào, nhưng lần này mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, đều có đệ tử thiên tài vẫn lạc tại Thiên Độc quật, cho dù là Luyện Hồn tông, cũng không chịu nổi chính ma hai đạo lửa giận.

Tại sự tình phát sinh trước tiên, Luyện Hồn tông liền hướng Tu Tiên giới phát ra tuyên bố.

Cái kia Chu Thiên, bởi vì trái với môn phái lệnh cấm, dùng đại lượng phàm nhân linh hồn tế luyện Vạn Hồn trận, sớm đã bị Luyện Hồn tông xoá tên, không còn là Luyện Hồn tông đệ tử, Chu Thiên lập trường, không có nghĩa là Luyện Hồn tông lập trường, hắn làm bất cứ chuyện gì, đều không có quan hệ gì với Luyện Hồn tông.

Mấy tên thanh lý môn hộ Luyện Hồn tông đệ tử, cũng bị hắn giết chết hại, đối với việc này, Luyện Hồn tông cùng những tông môn khác một dạng, đều là người bị hại.

Dạng này tuyên bố phát ra, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, cũng đều không có cách nào lại trách Luyện Hồn tông.

Dù sao, một đại môn phái, vô pháp ước thúc các đệ tử, làm Ma đạo đại tông, Luyện Hồn tông thái độ như thế ngay ngắn, nhường chính đạo người đều tìm không ra mao bệnh.

Ngược lại là Thiên Đạo tông, đạt được rất nhiều người oán trách, nếu không phải cái kia 50 viên Thông Mạch đan ban thưởng, bọn hắn môn hạ đệ tử trừ phi điên rồi, mới có thể ngàn dặm xa xôi chạy đến Thiên Độc quật săn bắn cái kia Chu Thiên.

Chỉ bất quá, ngại với thiên đạo tông thực lực cường đại, không người nào dám tại ngoài sáng đã nói.

Lần này Thiên Độc quật một chuyện, cũng làm cho Thiên Đạo tông mặt mũi mất hết.

Cái kia bốn tên Thiên Đạo tông đệ tử, khẳng định coi là những cái kia chính đạo đệ tử, vô pháp sống mà đi ra Thiên Độc quật, rõ ràng là bị Chu Thiên dễ dàng đánh lui, bỏ xuống các phái đệ tử, chạy trối chết, thế mà chẳng biết xấu hổ nói làm Chu Thiên bị thương nặng, sau này bị chúng đệ tử vạch trần, tại chỗ xám xịt rời đi, có thể nói là mất hết Thiên Đạo tông mặt.

Thiên Đạo tông vì cứu danh dự, lúc này liền điều động năm tên Kim Đan kỳ, hơn mười vị Trúc Cơ kỳ, phong tỏa Thiên Độc quật lối vào, lại phái ra trăm tên Luyện Khí đỉnh phong đệ tử, trong đó không thiếu tu hành ngũ linh mạch thiên kiêu, lần nữa tiến vào Thiên Độc quật, truy quét, thề phải đem cái kia Chu Thiên chém thành muôn mảnh

Bất quá, mấy ngày này Đạo Tông đệ tử, đem Thiên Độc quật tìm tòi nhiều lần, đều không có tìm kiếm đến Chu Thiên tung tích.

Cũng không biết hắn là pháp lực hao hết, yên chướng khí độc vào cơ thể, chết tại nơi nào đó độc chiểu, vẫn là bị yêu thú chỗ ăn, tóm lại, Thiên Độc quật bên trong, đã không có tung ảnh của hắn.

Côn Luân động thiên.

Lý Ngọc hồi trở lại tông đã nắm chắc ngày, hướng tông môn bàn giao hắn tại Thiên Độc quật tao ngộ, liền trở về Tử Vân phong.

Chu Thiên đến cùng là nhân cách phân liệt, vẫn là bị Hóa Thần cường giả Dung hồn, đều không phải là cần hắn quan tâm sự tình, tông môn sau đó tục điều tra.

Lần này Thiên Độc quật chuyến đi, Lý Ngọc cũng không có tổn thất cái gì, nhiều nhất là một chuyến tay không mà thôi.

Kỳ thật cũng không tính đi không được gì, ít nhất hắn lực lượng linh hồn tăng trưởng là thực sự, không chỉ thần thức dò xét phạm vi càng xa, tại luyện đan thời điểm, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Mà lại, cái kia đan lô hấp thu rất nhiều hồn lực, thân lò bên trên một chút thật nhỏ vết nứt, đã nhìn không thấy, mặc dù khoảng cách hoàn toàn chữa trị còn kém rất xa, nhưng ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ, chậm rãi chữa trị, luôn có chữa trị hoàn toàn một ngày.

Không chỉ như thế, đi qua lần này chữa trị về sau, hắn lại mở phát ra lò luyện đan này một cái chức năng mới.

Lý Ngọc lấy ra một viên có được bốn đạo đan văn siêu phẩm Hồi Khí đan, thả ở lòng bàn tay, trong cơ thể một đạo lực lượng tuôn hướng đan dược này, một lát sau, này miếng Hồi Khí đan bên trên, từ từ phân ra một chút màu xám chất bẩn, mà đan thể bên trên bốn đạo đan văn, không biết lúc nào biến thành năm đạo.

Bình thường tới nói, đan dược thành hình về sau, phẩm giai liền sẽ cố định, vô pháp cải biến, là không có cách nào tinh luyện cùng hai lần nấu lại, chiêu này đề thăng đan dược phẩm giai năng lực, có thể xưng nghịch thiên.

Bất quá, trước mắt mà nói, nó cũng chỉ có thể tại nguyên đan dược trên cơ sở, tăng lên một giai, tỉ như đem lên  phẩm đề thăng làm siêu phẩm, siêu phẩm đề thăng làm cực phẩm, Lý Ngọc trước đó luyện chế cái viên kia hạ phẩm Thông Mạch đan, đi qua tinh luyện về sau, biến thành trung phẩm, miễn cưỡng có khả năng dùng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nếu có tài liệu, hắn hiện tại liền có thể luyện chế ra có khả năng dùng Thông Mạch đan.

Vấn đề là, Côn Luân có thể luyện chế Thông Mạch đan Luyện Đan sư rất nhiều, thiếu liền là tài liệu.

Bây giờ, Lý Ngọc trong cơ thể huyệt vị, đã đả thông ba trăm ba mươi mốt cái, còn kém không đến ba mươi viên Thông Mạch đan, liền có thể tu hành đến Luyện Khí viên mãn, nhưng tông môn có thể hao Thông Mạch đan, đều bị hắn hao hết, trong thời gian ngắn, hắn chỉ có thể thành thành thật thật mỗi tháng mua sắm.

Lý Ngọc ôm Linh Nhi chơi đùa lúc, biệt viện chuông cửa vang lên.

Hắn đi ra biệt viện, thấy được một cái không tưởng tượng được người.

Lý Ngọc đi lên trước, ôm quyền, nói ra: "Thượng Quan sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Người đến là Thục Sơn thất kiếm một trong Thượng Quan Hạo, lần trước Lý Ngọc trả lại hai vị Thục Sơn đệ tử thi thể, vị này Thượng Quan sư huynh đã tới một lần Côn Luân, còn đưa hắn một thanh trung phẩm phi kiếm, Lý Ngọc hiện tại cũng còn tại dùng.

Thượng Quan Hạo cười cười, nói ra: "Lần này đăng môn, vẫn là tới tạ ơn Lý sư đệ, đa tạ Lý sư đệ tại Thiên Độc quật cứu hai vị Thục Sơn đệ tử, đây là năm viên Thông Mạch đan, mời ngươi nhận lấy."

Hắn lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lý Ngọc.

Lý Ngọc liên tục khoát tay, nói ra: "Không không không, các phái đệ tử, ra cửa tại bên ngoài, lẽ ra nên giúp đỡ cho nhau, lễ vật này ta không thể nhận "

Hai người đẩy tới đẩy lui, hai ba cái hiệp về sau, Lý Ngọc mới cố mà làm nhận lấy, nói ra: Thật sự là quá ngượng ngùng "

Lần này, Thượng Quan Hạo không có có chuyện gì gấp, thế là Lý Ngọc dẫn hắn đi vào Tử Tiêu phong, hai người tại Phiêu Hương các, một bên uống linh tửu, một bên nói chuyện phiếm, nhân cơ hội này, Lý Ngọc còn hướng hắn thỉnh giáo một thoáng Kiếm đạo.

Thục Sơn năng lực ép môn phái khác, cùng Côn Luân Nga Mi sánh vai, đưa thân chính đạo nhất lưu, bằng vào liền là Kiếm đạo.

Thục Sơn Kiếm đạo, cùng phàm nhân kiếm thuật, là hai loại khác biệt đồ vật, cũng là Lý Ngọc chưa từng tiếp xúc lĩnh vực, một canh giờ trò chuyện xuống tới, Lý Ngọc thu hoạch không cạn.

Hơn một canh giờ về sau, Lý Ngọc tiễn biệt Thượng Quan Hạo, trở lại Tử Vân phong lúc, phát hiện trong sân phi thường náo nhiệt.

Triệu Phán Nhi tại nói chuyện với Chu Tử Tuyền, Triệu Liên Nhi cùng Triệu Hinh Nhi ôm Linh Nhi tại đu dây, Bạch Thanh Ảnh đưa cho Lý Ngọc một cái hộp ngọc, nói ra: "Đây là chưởng môn để cho ta cho ngươi, cám ơn ngươi tại Thiên Độc quật cứu được vài vị sư muội."

Lý Ngọc cùng Bạch Thanh Ảnh rất quen, cũng không cần khách khí như vậy, nhận năm viên Thông Mạch đan.

Hôm nay lại lấy được mười khỏa Thông Mạch đan, chỉ kém mười chín viên, hắn liền Luyện Khí viên mãn.

Lý Ngọc vừa mới về đến nhà, cái mông còn không có ngồi ấm chỗ, biệt viện chuông cửa liền vang lên lần nữa.

Hắn đi đi ra bên ngoài, thấy một tên Côn Luân trưởng lão, bồi tiếp một cái ngực có bảo tháp ấn ký lão giả, lão giả kia đối Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Nhiều Tạ sư điệt tại Thiên Độc quật xuất thủ cứu Thanh Thành đệ tử, đây là một điểm lễ vật nho nhỏ, không thành kính ý "

Lão giả này là Thanh Thành phái Trúc Cơ trưởng lão, lần này tới Côn Luân, cũng là đăng môn bái tạ, Thanh Thành phái vì cảm tạ Lý Ngọc, đưa hai khỏa Thông Mạch đan, cộng thêm một cái phòng hộ pháp khí.

Đó là một giờ hình pháp bảo, tên là "Thiên Cương chuông" bình thường chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, một khi dùng pháp lực thôi động, liền có thể cấp tốc biến lớn  có thể dùng tới khốn địch, cũng có thể dùng tới phòng hộ, Thanh Thành phái luyện khí độc bá Tu Tiên giới, ngày này cương chuông, có thể tại Trúc Cơ hậu kỳ toàn lực dưới sự công kích, chống đỡ vượt qua một khắc đồng hồ, cùng Thục Sơn tiễn hắn thanh phi kiếm kia một dạng, cũng là một kiện trung phẩm pháp khí.

Đưa tiễn vị này Thanh Thành trưởng lão, Lý Ngọc thuận tiện ngồi xuống cùng vài vị hàng xóm cũ đánh bài, một vòng bài còn không có đánh xong, lại có người Ảnh rơi vào Tử Vân phong.

Một lát sau, Lý Ngọc thu hồi một tấm nhị giai phù lục, hai khỏa Thông Mạch đan, đối vị này Mao Sơn phái trưởng lão phất phất tay, cười nói: "Đi thong thả "

Mao Sơn phái trưởng lão sau khi rời đi, Lý Ngọc lục tục ngo ngoe lại nghênh đón mấy đợt khách nhân.

Bọn hắn phân biệt đến từ Hoa Sơn, Thiên Cơ phái, Thiên Âm môn, Ngự Thú môn

Thời gian nửa ngày, chính đạo thập đại tông môn, ngoại trừ Thiên Đạo tông, cùng với Lý Ngọc chỗ Côn Luân, mặt khác tám đại tông môn lễ vật, Lý Ngọc đều thu vào, làm đối với hắn tại Thiên Độc quật bảo vệ bọn hắn đệ tử cảm tạ.

Trong đó, Thục Sơn cùng Nga Mi, riêng phần mình cho hắn năm mai Thông Mạch đan, Mao Sơn cùng Thanh Thành, cho hắn pháp bảo cùng phù lục, cộng thêm hai khỏa Thông Mạch đan, mặt khác Tứ Tông, tựa hồ là sớm thương lượng xong, lại tựa hồ là Tu Tiên giới lệ cũ, cho hắn tạ lễ, đều là hai khỏa Thông Mạch đan.

Bọn hắn dù sao không phải Côn Luân, Luyện Đan sư không nhiều, tài nguyên cũng không có thiên đạo tông cùng Côn Luân Thục Sơn Nga Mi nhiều, có thể cho hắn hai khỏa Thông Mạch đan, đã rất hào phóng.

Này nửa ngày thời gian, không tính vật gì khác, chẳng qua là Thông Mạch đan, Lý Ngọc liền thu vào hai mươi hai viên.

Khoảng cách Luyện Khí viên mãn, chỉ kém bảy viên.

Lý Ngọc vừa mới ngồi trở lại vị trí, còn không có sờ hai tấm bài, một vị Côn Luân đệ tử chấp sự đi tới, đối với hắn nói: "Lý sư huynh, tông ngoài cửa có hai vị Luyện Hồn tông người, nói là cảm tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, có lễ vật muốn tặng cho ngươi, ngươi có muốn gặp bọn hắn hay không?"

Lý Ngọc đứng người lên, nói ra: "Gặp, vì cái gì không thấy . . . ."

Trong mắt hắn, chính đạo cùng Ma đạo, kỳ thật điểm cũng không có như vậy chết, chính đạo không hoàn toàn là người tốt, Ma đạo cũng bất tận là ác nhân, lại nói, người ta là tới tặng quà, hắn làm gì không muốn?

Bàn đánh bài bên cạnh, ba vị Trúc Cơ kỳ lão giả nhìn xem Lý Ngọc rời đi bóng lưng, thật lâu im lặng.

Bọn hắn sống hơn hai trăm năm, gặp qua tu hành dựa vào nỗ lực, cũng đã gặp tu hành nhờ chỗ dựa, dựa vào cơ duyên, dựa vào đạo lữ, duy chỉ có chưa thấy qua Lý Ngọc dạng này

Côn Lôn phái bên trong, Huyền Chân tổ sư cùng chưởng giáo chân nhân đối với hắn ưu ái có thừa, tông môn tuyệt đỉnh thiên kiêu là hắn thanh mai trúc mã, cái này thì cũng thôi đi, hiện tại thế mà liền chính đạo môn phái khác, đều một cái tiếp một cái tới cửa cho hắn đưa đan dược.

Không chỉ có là chính đạo, thế mà còn có Ma đạo

Hắn nhập môn vừa mới vừa mới năm, cũng không phải tông môn đại lực bồi dưỡng thiên kiêu, không có bất kỳ cái gì tài nguyên nghiêng, trong năm ấy, thế mà có thể đem năm cái linh mạch đều tu hành đến viên mãn, đây tuyệt đối là Tu Tiên giới từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Không thể không nói, Lý Ngọc bằng sức một mình, cải biến bọn hắn đối tu tiên nhận biết.

Nguyên lai tu tiên còn có khả năng dạng này..