Chương 102:  (1) Yêu nữ giá lâm (1)

Chương 102:  (1) Yêu nữ giá lâm (1)

Côn Lôn phái sơn môn chỗ, Lý Ngọc cùng cái kia đệ tử chấp sự từ bên trong đi ra.

Chính đạo cùng Ma đạo, mặc dù không phải gặp mặt liền muốn điểm cái ngươi chết ta sống, không chết không thôi loại quan hệ đó, nhưng đại gia trong ngày thường cũng đều là lẫn nhau không nhìn trúng, chính tà phân chia y nguyên tồn tại, chính đạo đệ tử tới Côn Luân, thông bẩm về sau, tại Côn Luân đệ tử dẫn đầu dưới, là có thể trực tiếp đi vào, ma đạo chi nhân, lại chỉ có thể tại tông môn bên ngoài chờ đợi.

Lý Ngọc xa xa liền thấy hai đạo mặc áo bào đen thân ảnh, trên thân âm khí cực nặng, trong cơ thể có Linh quỷ tồn tại, xem xét liền là thường xuyên cùng quỷ vật liên hệ, một người trong đó là Trúc Cơ kỳ, một người khác là Luyện Khí kỳ, Luyện Khí kỳ vị kia là Lý Ngọc người quen, chính là Luyện Hồn tông đệ tử Từ Dị.

Hư Lăng động thiên, Thanh Tự bí cảnh, lại coi là Thiên Độc quật, đây đã là bọn hắn lần thứ tư gặp mặt.

Lý Ngọc đối với hai người chắp tay, nói ra: "Hai vị đường xa tới, Lý Ngọc không có từ xa tiếp đón, chớ trách."

Từ Dị đi lên trước, lập tức nói: "Lý đạo hữu nói quá lời, chúng ta lần này tới, là đặc biệt cảm tạ Lý đạo hữu tại Thiên Độc quật hộ tống chi ân, đây là hai cái Thông Mạch đan, mời ngươi nhận lấy . ."

Hai tay của hắn đưa cho Lý Ngọc một cái nho nhỏ hộp ngọc, trong hộp ngọc để đó hai cái màu trắng viên đan dược.

Này hai khỏa Thông Mạch đan bên trên, chỉ có hai đạo đan văn, chẳng qua là trung phẩm đan dược, ẩn chứa trong đó đan độc, muốn so với Thượng phẩm đan dược nhiều rất nhiều, cần cố ý tốn thời gian đi luyện hóa, Lý Ngọc rất ít dùng này loại phẩm chất đan dược.

Nhưng Lý Ngọc tin tưởng, đây tuyệt đối không phải Luyện Hồn tông cố ý hành động, cầm này loại rác rưởi đan dược lừa gạt hắn.

Liền Ma đạo cái kia luyện đan trình độ, có thể có hai đạo đan văn, đã rất tốt, thượng phẩm Thông Mạch đan bọn hắn cũng luyện không ra, hai người nhảy vọt vạn dặm tới, mang hai khỏa trung phẩm Thông Mạch đan, đã là tràn đầy thành ý.

Mà lại, hắn có tinh luyện đan dược năng lực, này hai khỏa trung phẩm Thông Mạch đan, trong tay hắn, liền là hai khỏa thượng phẩm.

Đối mặt Luyện Hồn tông hai người, Lý Ngọc liền không chút khách sáo, chẳng qua là rất thẳng thắn nhận lấy đan dược.

Dù sao lập trường không giống nhau, tại Côn Luân tông môn trước, cùng Ma đạo đệ tử hi hi ha ha, ảnh hưởng không tốt.

Ma đạo rõ ràng cũng hiểu biết điểm này, Từ Dị đem đan dược giao cho Lý Ngọc về sau, lần nữa đối với hắn khom người cúi đầu, liền lên một chiếc treo bộ xương màu đen cờ Linh phảng, đi theo cái kia Trúc Cơ trưởng lão rời đi.

Cái kia tên đệ tử chấp sự cùng Lý Ngọc hồi trở lại tông thời điểm, thật bất ngờ nói: "Nghĩ không ra, Ma đạo thế mà cũng như thế hiểu cấp bậc lễ nghĩa Lý Ngọc mỉm cười, không nói gì thêm.

Tại rất nhiều chính đạo đệ tử trong mắt, Ma đạo đều là một chút tâm ngoan thủ lạt tàn nhẫn hạng người, đây là tại bọn hắn nhập tông trước đó liền hình thành ấn tượng, trên thực tế, rất nhiều Ma đạo đệ tử, cũng chính là dạng này, bọn hắn làm việc ngoan độc, theo không đem người mệnh để ở trong lòng.

Trong chính đạo, cũng có dạng này người, nhưng do thân phận hạn chế lập trường, sẽ không dễ dàng biểu hiện ra ngoài.

Làm Ma đạo đệ tử  có thể không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Nhưng làm tông môn, Luyện Hồn tông muốn tại Tu Tiên giới dừng chân, không hiểu được cấp bậc lễ nghĩa là không được.

Tu Tiên giới  đồng dạng có một bộ đạo lí đối nhân xử thế, đây cũng là xã hội vận hành cơ bản quy tắc, Ma giáo chẳng qua là làm việc tùy ý, thiếu khuyết kiêng kị, không phải man di.

Lý Ngọc nhớ kỹ, hắn lúc ấy che chở trong đám người, ngoại trừ Luyện Hồn tông, còn có Khôi Lỗi tông, Hợp Hoan tông, Huyền Âm giáo người, nếu như bọn hắn cũng đều đưa hai khỏa Thông Mạch đan, hắn trùng kích Luyện Khí viên mãn đan dược là đủ rồi.

Không ra Lý Ngọc sở liệu, Khôi Lỗi tông cùng Hợp Hoan tông người, không để cho Lý Ngọc đợi bao lâu.

Ngày thứ hai, Khôi Lỗi tông trưởng lão, đi vào Côn Lôn sơn môn, mang đến hai khỏa Thông Mạch đan, chẳng qua là mở miệng cảm ơn, đối với Lý Ngọc đã từng từng đánh chết Khôi Lỗi tông đệ tử sự tình, một chữ đều không nhắc tới.

Ngày thứ ba, Hợp Hoan tông đệ tử, cũng lại tới đây, ngoại trừ hai khỏa Thông Mạch đan bên ngoài, còn đưa tới hai tên yêu mị nữ đệ tử.

Hợp Hoan tông nữ đệ tử, đều am hiểu sâu song tu chi đạo, tại Ma đạo rất được hoan nghênh, đây cũng là Hợp Hoan tông đặc sắc, cùng Côn Luân đan dược, Thanh Thành pháp bảo một dạng nổi tiếng Tu Tiên giới

Bất quá Lý Ngọc chỉ nhận lấy đan dược, lui về cái kia hai tên nữ đệ tử.

Hắn thừa nhận chính mình có một chút háo sắc, có thể cũng không phải ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hắn cùng Chu sư tỷ cùng một chỗ tại Bạch Vân quan tu hành, lẫn nhau ở giữa không biết đã trải qua nhiều ít, lẫn nhau hiểu rõ, Hợp Hoan tông nữ đệ tử, ai biết ôm cái mục đích gì, vạn nhất là bọn hắn xếp vào ở bên cạnh hắn nằm vùng, hắn vẫn phải ngày ngày đề phòng, song tu đều không cách nào toàn thân toàn ý đầu nhập

Ma đạo tặng sáu viên thuốc, đều là trung phẩm, không có một khỏa thượng phẩm, ẩn chứa trong đó đan độc không ít, nhưng đây đối với Lý Ngọc tới nói không là vấn đề, hắn dùng đan lô đem này mấy viên thuốc tinh luyện về sau, sáu viên thuốc tất cả đều đạt đến thượng phẩm  có thể yên tâm dùng.

Sau một ngày, Lý Ngọc đem tất cả Thông Mạch đan luyện hóa.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn năm cái linh mạch, có bốn đầu đã bị toàn bộ đả thông, chỉ có Kim Linh mạch, bảy mươi hai cái huyệt vị, đả thông bảy mươi mốt cái, còn kém cái cuối cùng liền có thể viên mãn.

Lúc này, khoảng cách đầu tháng sau, còn có ròng rã nửa tháng.

Lý Ngọc đợi không được lâu như vậy, thế là hắn tại trong vườn trái cây hái được hai chuỗi bồ đào, hai cái quả đào, dùng ngọc bàn đựng lấy, đi tới Ngọc Hư phong.

Ngọc Hư phong thủ phong đệ tử thấy Lý Ngọc, cười nói: "Lý sư đệ, lại đến cho chưởng giáo chân nhân đưa bồ đào a, ngươi chờ một chút, ta thông báo trước một tiếng ."

Hắn cầm lấy một đầu Linh loa, không đầy một lát, liền vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể lên đi, chưởng giáo chân nhân ngay tại Ngọc Hư cung.

Lý Ngọc đi vào Ngọc Hư phong chủ điện, đem này chút hoa quả hiến cho chưởng giáo chân nhân, Vương Đạo Huyền nhìn hắn một cái, nói ra: "Không sai, chỉ kém một cái huyệt vị, năm cái linh mạch liền đều viên mãn."

Lý Ngọc nói: "Các phái đưa tới không ít Thông Mạch đan  chờ đến tháng sau sơ, lại mua một khỏa Thông Mạch đan, liền có thể nếm thử trúc cơ."

Vương Đạo Huyền vươn tay, trong lòng bàn tay hiện ra một viên thuốc, tiện tay ném cho Lý Ngọc, nói ra: "Không cần đợi tháng sau sơ, không phải liền là một viên Thông Mạch đan à, bản tọa cho ngươi."

Lý Ngọc tiếp nhận đan dược, ngượng ngùng nói: "Tạ chưởng giáo chân nhân."

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Ngọc theo Ngọc Hư cung rời đi, trở lại Tử Vân phong.

Theo một viên cuối cùng Thông Mạch đan vào bụng, trong cơ thể hắn Kim Linh mạch huyệt vị cũng bị xông mở, mỗi đầu linh mạch liền thành một khối, ở giữa lại không bất kỳ trở ngại nào, pháp lực có khả năng tại linh mạch bên trong thông suốt vận hành.

Luyện Khí kỳ, viên mãn!

Gian phòng bên trong, Lý Ngọc thở phào một hơi, hắn chờ đợi ngày này, đã chờ lâu rồi.

Con đường tu tiên  có thể chia làm lục đại cảnh, phân biệt là khí, đan, anh, thần, hư  nói, theo Luyện Khí bắt đầu, đến Hợp Đạo cuối cùng, Hợp Đạo lại xưng Thiên Nhân, thành tựu Thiên Nhân, liền có thể đồng thọ cùng trời đất, Nhật Nguyệt cùng tuổi.

Khí cảnh đối ứng là Luyện Khí cùng Trúc Cơ, hai cái này cảnh giới, tu hành đều là linh mạch, bởi vậy bị phân chia tại một cái đại cảnh.

Làm một đầu linh mạch hết thảy huyệt vị bị đả thông, linh khí tràn ngập toàn bộ linh mạch, đại biểu cho Luyện Khí kỳ viên mãn  có thể nếm thử trúc cơ.

Cả hai cùng thuộc một cái đại cảnh, khác nhau là Luyện Khí kỳ pháp lực, tại linh mạch bên trong là lấy khí thái tồn tại, mà Trúc Cơ kỳ pháp lực, thì là thể lỏng  đồng dạng nhất đoạn linh mạch, thể lỏng pháp lực muốn so trạng thái khí pháp lực cô đọng nhiều lắm, thi triển uy lực pháp thuật, tự nhiên không thể so sánh nổi.

Lý Ngọc thử nghiệm áp súc Hỏa Linh mạch bên trong pháp lực, đem hết thảy pháp lực áp súc đến linh mạch một phần hai chỗ lúc, còn hơi cảm giác dễ dàng, nhưng càng hướng xuống, trở ngại lại càng lớn, áp súc đến một phần ba chỗ, linh khí đã theo mỏng manh trạng thái khí, biến cực kỳ chặt chẽ, nhưng khoảng cách Ngưng Khí thành dịch, còn rất kém nhiều.

Xuống chút nữa, vô luận Lý Ngọc cố gắng thế nào, đều không có cách nào áp súc.

Cái này là Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ bình cảnh, áp súc linh khí độ khó, muốn xa so với đả thông linh mạch khó hơn nhiều, Ngưng Khí thành dịch, không có Trúc Cơ đan phụ trợ, cho dù là những thiên tài kia, cũng phải hao phí mấy năm thậm chí càng lâu thời gian.

Thiên phú bình thường, kẹt tại bình cảnh này mười năm hai mươi năm, cũng hết sức phổ biến.

Đem năm cái linh mạch đều thử một phiên, Lý Ngọc liền hết sức quả quyết từ bỏ.

Trúc Cơ đan tồn tại, tự nhiên có đạo lý của hắn, chính mình tu hành phá cảnh, sử dụng thời gian quá lâu, tông môn đệ tử thiên tài, cùng với Nguyên Anh tổ sư đệ tử hậu nhân, căn bản sẽ không trải qua quá trình này, tất cả mọi người chọn dùng Trúc Cơ đan, cơ hồ không có ngoại lệ.

Bất quá, Trúc Cơ đan đã là tam giai đan dược, tông môn mỗi tháng sản xuất có hạn, một khỏa liền muốn một vạn Linh tệ, mà lại có Linh tệ cũng mua không được.

Tam giai đan dược tài liệu khó tìm, đại thế giới cơ hồ đã không có, chỉ có một ít tài nguyên còn chưa khô kiệt tiểu thế giới vẫn tồn tại một chút, tông môn mỗi tháng sản xuất Trúc Cơ đan, chỉ có hai trăm viên tả hữu, trong đó một nửa, muốn cho những Nguyên Anh đó tổ sư môn hạ thiên hạ đệ tử, còn lại một nửa, mới là phổ thông đệ tử.

Bởi vì quá mức trân quý, mong muốn thu hoạch được Trúc Cơ đan, không chỉ muốn làm nhiệm vụ góp nhặt Linh tệ, còn muốn cầu nhất định tư lịch, cũng chính là đối tông môn cống hiến.

Một chút đệ tử, vì tông môn phụ trách dược điền giữ gìn, khoáng mạch khai thác, cùng với một chút mặt khác tạp vụ, một số năm sau, liền sẽ thu hoạch được một khỏa Trúc Cơ đan tư cách  có thể thông qua góp nhặt Linh tệ, mua sắm một khỏa Trúc Cơ đan.

Nếu như mình có thể tìm kiếm đến Trúc Cơ đan tài liệu, cũng có thể đem hắn giao cho tông môn cao giai Luyện Đan sư luyện chế, chỉ bất quá muốn đánh đổi khá nhiều.

Đương nhiên, nếu như sư phụ của ngươi là một vị tam phẩm hoặc là tứ phẩm Luyện Đan sư, mà lại nguyện ý đem tài nguyên trút xuống ở trên người của ngươi, tự nhiên không nhận tư lịch hạn chế, Triệu Quang Huyền đã từng liền đáp ứng, giúp Lý Ngọc luyện một lò Trúc Cơ đan, đáng tiếc sau này hắn chết ai.

Lý Ngọc vừa mới vừa Luyện Khí viên mãn, cũng là không vội mà Trúc Cơ, hắn còn có một cái chuyện trọng yếu, chỉ có Luyện Khí kỳ lúc mới có thể làm.

Thông Thiên phong, Lý Ngọc thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Lần này, ngũ linh mạch đều đã viên mãn, Lý Ngọc tay cầm trường thương, lòng tin tràn đầy tiến vào thí luyện không gian.

Mấy hơi thở về sau, hắn liền theo thí luyện không gian ra tới.

Không kịp chờ đợi nhìn về phía thí luyện bảng, Lý Ngọc biểu lộ ngơ ngẩn..