Chương 102:  (2) Yêu nữ giá lâm (2)

Chương 102:  (2) Yêu nữ giá lâm (2)

Thí luyện bảng thứ nhất, Tần Khả Nhân.

Thí luyện bảng thứ hai, Lý Ngọc.

Màn nước bên trên thứ tự, không có bất kỳ biến hóa nào.

Tần Khả Nhân vẫn như cũ một mực chiếm cứ vị trí thứ nhất.

Lý Ngọc lần này là thật chấn kinh, hắn Pháp Vũ song tu, không chỉ năm cái linh mạch đều đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, võ đạo chân khí, cũng có thể so với Luyện Khí đỉnh phong  tương đương với tu sáu đầu linh mạch, mà lại mỗi một con yêu thú, cũng có thể làm đến miểu sát, lại còn là không có vượt qua nàng.

Nữ nhân này, Luyện Khí kỳ lúc rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Không ngại học hỏi kẻ dưới, là Lý Ngọc ưu điểm.

Cho nên hắn quyết định đi Ngọc Hư phong ở trước mặt hỏi một chút.

Ngọc Hư phong phong môn chỗ, thủ phong đệ tử cười nói: "Lý sư đệ, lại tìm đến chưởng giáo chân nhân a

Lý Ngọc nói: "Không, ta lần này tìm Tần sư tỷ."

Thủ phong đệ tử sững sờ, tìm Tần sư tỷ?

Ngoại trừ phái Nga Mi Bạch sư tỷ, Tần sư tỷ là cho tới bây giờ cũng không thấy khách.

Nhiều ít hâm mộ người, đều vô duyên thấy nàng phương dung.

Lý Ngọc nhìn xem hắn kinh ngạc bộ dáng, cười nói: "Làm phiền ngươi thông báo một chút liền tốt, Tần sư tỷ nếu là không thấy, ta trở về là được."

Đổi lại đệ tử khác, thủ phong đệ tử căn bản sẽ không thông truyền, nhưng Lý Ngọc tại Côn Luân, đường nhân duyên cực tốt, ngoại trừ cực cái Tiểu Hắc Tử khác, phần lớn đệ tử, đều đối với hắn mang theo một tia hảo cảm, cái kia thủ phong đệ tử nói: "Ta đây thử giúp ngươi thông truyền  bất quá, Tần sư tỷ hẳn là sẽ không đáp ứng, ngươi đến có chuẩn bị tâm lý "

Hắn lấy ra Linh loa, đối bên trong nói vài câu về sau, liền một mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Ngọc, lẩm bẩm nói: "Tần, Tần sư tỷ nhường ngươi đi lên ."

Lần này, hắn thật kinh đến, hắn tại đây bên trong thủ phong mấy năm, trong môn phái không biết bao nhiêu ngày kiêu, mong muốn thấy Tần sư tỷ, đều bị nàng cự tuyệt, đây là Tần sư tỷ lần thứ nhất đáp ứng . . . . .

Nhìn xem thủ phong đệ tử ngạc nhiên dáng vẻ, Lý Ngọc nhếch miệng mỉm cười.

Cái này là đạo lí đối nhân xử thế a, thật coi hắn Ẩn Khí thuật Vọng Khí thuật còn có này chuỗi bồ đào là tặng không sao?

Tại Ngọc Hư cung hậu điện một chỗ quảng trường bên trên, Lý Ngọc gặp được Tần Khả Nhân.

Nàng vẫn là ăn mặc món kia tiên y, lụa trắng che mặt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tản ra một loại cảm giác thần bí, Côn Luân trên dưới, nghĩ xốc lên khăn che mặt của nàng, thấy Tần sư tỷ phương dung đệ tử, không có một vạn cũng có tám ngàn.

Tần Khả Nhân nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện?"

Tần sư tỷ như thế trực tiếp, Lý Ngọc cũng đi thẳng vào vấn đề nói: "Có cái vấn đề về mặt tu hành, muốn thỉnh giáo Tần sư tỷ, tu vi của ta bây giờ, đã là ngũ linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, còn kiêm tu võ đạo, vì sao thông qua huyễn cảnh thí luyện thời gian, vẫn là so Tần sư tỷ lâu?"

Tần Khả Nhân suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi là thế nào xông huyễn cảnh thí luyện?"

Lý Ngọc nói: "Dùng pháp lực cùng chân khí, một đường nghiền ép."

Tần Khả Nhân nói: "Ngươi phóng thích một cái pháp thuật."

Lý Ngọc vận chuyển pháp lực, ngưng tụ ra một đạo thủy tiễn, bắn về phía cách đó không xa mặt đất.

Tần Khả Nhân trong nháy mắt bắn ra một đạo thủy tiễn, lại phát sau mà đến trước, đuổi kịp Lý Ngọc thủy tiễn, đưa hắn thủy tiễn đánh tan.

Lý Ngọc trong lòng giật mình: "Thật nhanh!"

Không chỉ thi pháp tốc độ nhanh, pháp thuật tốc độ cũng nhanh, mà lại thủy tiễn cực kỳ cô đọng, càng quan trọng hơn là, vừa rồi nàng thi pháp lúc, chỉ có Luyện Khí kỳ sóng pháp lực, nói cách khác  đồng dạng pháp lực, thi triển đồng dạng pháp thuật, nàng cũng có thể tuỳ tiện đem Lý Ngọc hạ gục.

Tần Khả Nhân nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Rõ chưa?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Hiểu rõ."

Hắn biết vấn đề ở chỗ nào, Tần sư tỷ Thiên Linh mạch ưu việt tính là một mặt, một phương diện khác, là nàng đối những cơ sở này pháp thuật nắm giữ, cùng Lý Ngọc cũng không phải một cái phương diện.

Tu tập pháp thuật hòa luyện đan một dạng  đồng dạng đan dược, có người có thể luyện chế ra cực phẩm, có người chỉ có thể luyện chế ra hạ phẩm.

Đồng dạng pháp thuật, đối hắn lý giải càng sâu sắc, độ thuần thục càng cao, thi triển pháp thuật tốc độ càng nhanh, pháp thuật uy lực cũng càng cao.

Lý Ngọc pháp lực không yếu, nhưng hắn luyện tập quá ít, cho tới nay, đối yêu cầu của mình, chẳng qua là có thể phóng xuất ra một cái nào đó pháp thuật liền tốt, đến mức phóng thích pháp thuật này lúc, làm sao tăng lên pháp lực uy lực, tiết kiệm pháp lực tiêu hao, làm đến càng nhanh mạnh hơn, hắn cơ bản không có suy nghĩ qua.

Trên võ đạo, chỗ hắn chỗ chú ý chi tiết, pháp thuật bên trên, lại không có bất kỳ cái gì chi tiết có thể nói.

Tần sư tỷ không hổ là Tần sư tỷ, Lý Ngọc đối nàng chắp tay, nói ra: "Đa tạ Tần sư tỷ chỉ bảo, ta hồi trở lại phong luyện tập pháp thuật."

Mặc dù đây là một cái khó được cùng Tần sư tỷ lôi kéo làm quen cơ hội, Lý Ngọc hoàn toàn có khả năng hỏi nhiều một vài vấn đề, nhưng hắn biết rõ, bất cứ chuyện gì đều muốn có chừng có mực, Tần sư tỷ rõ ràng không phải nói nhiều người, hắn tại đây bên trong lâu, sẽ chỉ làm nàng phiền chán.

Tạ ơn nàng về sau, Lý Ngọc liền trở về Tử Vân phong.

Triệu thị ba tỷ muội vẫn chưa đi, các nàng dự định tại Côn Luân ở mấy ngày, nơi này gian phòng không ít, đơn giản thu thập một chút là có thể, các nàng ba tỷ muội chỉ chiếm dụng một gian phòng khách.

Trong ngày thường trong nhà không có khách nhân nào, đại bộ phận thời điểm đều là vắng ngắt, hai ngày này thì phi thường náo nhiệt, cao hứng nhất tự nhiên là Linh Nhi, bởi vì nhiều ba người có khả năng theo nàng chơi.

Lý Ngọc một người tại hậu viện, hắn tế ra thanh phi kiếm kia, phi kiếm lơ lửng giữa không trung, Lý Ngọc thôi động Thục Sơn kiếm quyết, thân kiếm vù vù một tiếng, sau đó biến có chút mơ hồ, tại thân kiếm hai bên trái phải, lại phân ra hai đạo kiếm ảnh.

Lý Ngọc linh hồn xa so với cùng giai mạnh mẽ, kiếm ảnh càng ngày càng nhiều, tại đi đến mười đạo tả hữu lúc, mới đình chỉ tăng trưởng.

Bất quá Lý Ngọc biết, mười đạo kiếm ảnh, còn không phải cực hạn của hắn, chẳng qua là hắn lần thứ nhất thi triển Thục Sơn kiếm quyết, còn không quá thuần thục, cần thời gian nhất định luyện tập.

Này mỗi một đạo kiếm ảnh, đều là một đạo kiếm khí  có thể dùng thần niệm điều khiển, cỗ có bất phàm uy lực.

Nghe nói, Thục Sơn có chút Kiếm Tu, nhất kiếm có thể phân ra trăm vạn kiếm ảnh, tràng diện kia, ngẫm lại liền hùng vĩ.

Luyện tập trong chốc lát kiếm quyết, Lý Ngọc lại bắt đầu suy nghĩ pháp thuật.

Mặc dù chính hắn chỉ tu hành một năm, có thể Tử Vân phong những cái kia pháp tu suốt đời cảm ngộ kinh nghiệm, đều tại hắn nơi này, Lý Ngọc tùy tiện lật ra một bản nghiên cứu, gặp được không hiểu, liền ra ngoài hỏi bọn hắn, hai người bọn họ trăm năm tuế nguyệt bên trong, không dùng một phần nhỏ pháp thuật cùng người giết được, đấu pháp kinh nghiệm tự nhiên vô cùng phong phú, Lý Ngọc có hỏi tất có đáp.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền theo bọn hắn nơi đó học được không ít thứ, bất quá vẫn chỉ là tồn tại ở lý luận, chân chính muốn nắm giữ, cần đi qua đại lượng luyện tập.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Ngọc lại bắt đầu đóng cửa không ra tháng ngày.

Bất quá lần này không phải trầm mê nữ sắc, mà là tại nghiêm túc tu hành, Triệu thị ba tỷ muội còn chưa đi, hắn cũng không có cách nào trầm mê nữ sắc, Lý Ngọc vẫn là hoài niệm trước kia thế giới hai người, tại đây ngăn cách biệt viện bên trong, đừng đề cập nhiều tiêu dao tự tại.

Một ngày này, biệt viện chuông cửa cắt ngang Lý Ngọc tu hành.

Lý Ngọc đi đi ra bên ngoài, thấy một tên đệ tử chấp sự đứng ở nơi đó.

Hắn là phụ trách thông truyền khách tới thăm đệ tử chấp sự, Lý Ngọc hỏi: "Lại có người của môn phái nào tìm ta sao?"

Cái kia đệ tử chấp sự cười cười, nói ra: "Là Huyền Âm giáo người, cũng là tới cảm tạ Lý sư huynh."

Đối Lý Ngọc, hắn không phục không được, mấy ngày nay, không chỉ chính đạo các đại tông môn trưởng lão tới Côn Luân đăng môn bái tạ, đưa lên rất nhiều lễ vật, liền Ma đạo mấy tông, cũng đều vạn dặm xa xôi chạy đến, cho dù là phóng nhãn Tu Tiên giới, này chỉ sợ cũng là phần độc nhất.

"Huyền Âm giáo?"

Lý Ngọc nghe vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, Luyện Hồn tông Khôi Lỗi tông Hợp Hoan tông này mấy tông, cùng hắn không có có quan hệ gì, gặp cũng là gặp, hắn gặp đường đường chính chính.

Nhưng Huyền Âm giáo người, hắn là thật thấy chột dạ.

Bất quá, Ma đạo mặt khác mấy tông đã gặp, Huyền Âm giáo người không thấy, phản cũng có chút kỳ quái, Lý Ngọc rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, nói ra: "Đi thôi."

Cho dù là Lý Ngọc trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng khi hắn đi ra tông môn, thấy đứng ở nơi đó nữ tử áo đen lúc, biểu lộ vẫn là kém chút không có kéo căng ở.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Huyền Âm giáo tới người, lại có thể là yêu nữ!

Nam Cung Thiền hai tay vây quanh, nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi chính là Lý Ngọc?"

Không thể không nói, yêu nữ diễn kỹ, vẫn là có thể. Lý Ngọc tự nhiên cũng không thể gây trở ngại, rõ ràng hai người linh hồn khế ước đều ký kết, hắn vẫn là giả bộ như lần thứ nhất gặp mặt, nói ra: "Đúng vậy, ta là Lý Ngọc."

Nam Cung Thiền lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong là hai khỏa Thông Mạch đan, nàng đem hộp này đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi tại vạn độc quật cứu được hai vị Huyền Âm giáo đệ tử, đây là Huyền Âm giáo tạ lễ."

Lý Ngọc dứt khoát nhận lấy hộp ngọc, cùng đối Ma đạo mặt khác mấy tông người một dạng, nói ra: "Cô nương nếu là không có chuyện gì khác, ta trước hết hồi trở lại tông."

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, nói ra: "Bản cô nương theo cách xa mấy vạn dặm địa phương chạy đến, ngươi không mời ta đi vào uống chén linh trà?".