Chương 103: (1) Đến thăm biệt viện (1)

Chương 103: (1) Đến thăm biệt viện (1)

Huyền Âm giáo yêu nữ, đi Côn Luân động thiên uống chén linh trà?

Lý Ngọc nheo mắt, không biết cái này yêu nữ lại nghĩ ra cái gì yêu thiêu thân, thế mà còn muốn đi vào uống chén trà, chẳng lẽ không sợ bọn hắn quan hệ bại lộ?

Lý Ngọc không có trả lời yêu nữ, nhìn về phía cái kia đệ tử chấp sự, này đệ tử chấp sự bất đắc dĩ nhún vai, hắn nhìn ra, thiếu nữ này tại Huyền Âm giáo địa vị không thấp, hắn không dám sơ suất, lập tức lấy ra Linh loa, liên hệ tông môn.

Sau một lát, hắn buông xuống Linh loa, nhìn về phía thiếu nữ mặc áo đen này, hỏi: "Xin hỏi cô nương phương danh?"

Yêu nữ nói: "Nam Cung Thiền."

Này đệ tử chấp sự cầm lấy Linh loa, nói ra: "Bẩm chưởng giáo, nàng nói nàng gọi Nam Cung Thiền."

Đối mặt Linh loa bên trong chỉ thị, trên mặt của hắn hiện ra vẻ kinh ngạc, cung kính nói: "Đúng, đúng, ta biết rồi "

Thu hồi Linh loa về sau, hắn mắt nhìn thiếu nữ mặc áo đen này, lại nhìn phía Lý Ngọc, nói ra: "Lý sư huynh, chưởng giáo chân nhân có lệnh, nhường ngươi mang theo vị cô nương này đi Ngọc Hư cung." Kết quả này, cũng không ra Lý Ngọc đoán trước.

Yêu nữ lộ ra thân phận về sau, Côn Luân liền không có cách nào đưa nàng chận ở ngoài cửa, Côn Luân cùng Huyền Âm giáo, một cái chính đạo, một cái Ma giáo, mặc dù lập trường khác biệt, tại rất nhiều động thiên bí cảnh đều có ma sát, nhưng Huyền Âm giáo Thánh nữ tới Côn Luân, lại ngay cả Côn Lôn sơn môn đều không có đi vào, bị người ta phát hiện, chê cười không phải Huyền Âm giáo, mà là Côn Luân.

Đại tông môn cùng đại tông môn ở giữa, có một bộ ngầm thừa nhận lễ nghi.

Đối Côn Luân tới nói, này là rất lớn thất lễ.

Đổi lại Côn Luân nhân vật trọng yếu, đến Huyền Âm giáo, cũng sẽ nhận giống nhau lễ ngộ.

Lý Ngọc mang theo yêu nữ tiến vào Côn Luân động thiên, đi Ngọc Hư cung trên đường, dùng linh hồn truyền âm nói: Cô nương, ngươi làm gì nha "

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta chưa từng tới Côn Luân, muốn vào đến xem, không được sao?"

Yêu nữ làm việc, vốn là để cho người ta suy nghĩ không thấu, Lý Ngọc đành phải nhắc nhở: "Cái kia một hồi tại chưởng giáo chân nhân trước mặt, ngươi cẩn thận một chút, không thể dùng linh tinh Ẩn Khí thuật cùng Vọng Khí thuật . . ."

Yêu nữ không nhịn được đáp lại nói: "Biết biết, ngươi cho ta ngốc sao "

Lý Ngọc đối với cái này kỳ thật cũng không lo lắng, cái kia hai cái tiểu pháp thuật, cũng không phải là hắn một mình sáng tạo, coi như yêu nữ hiểu được, cũng không thể nói rằng cái gì  bình thường sẽ không có người hoài nghi là chính mình dạy nàng.

Hắn lo lắng chính là, nàng và Tần sư tỷ dùng Vọng Khí thuật nhìn loạn, vậy hắn chẳng phải là liền lộ tẩy rồi?

Nam Cung Thiền không có cùng Lý Ngọc truyền âm tán gẫu, nhìn xem mỹ luân mỹ hoán Côn Luân động thiên, hô hấp lấy bao hàm linh khí không khí, cảm khái nói ra: "Còn là các ngươi chính đạo tốt, này loại đỉnh cấp động thiên phúc địa, đều bị các ngươi chiếm, sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta muốn đem những này đều cướp về . . ."

Bên cạnh còn có đệ tử chấp sự, đối với yêu nữ lớn mật ngôn luận, Lý Ngọc cũng không có đáp lại.

Hai người rất mau tới đến Ngọc Hư phong, thủ phong đệ tử hẳn là sớm biết biết được tin tức, không có thông báo, liền trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới Ngọc Hư cung.

Lý Ngọc đi vào đại điện, đối đứng ở nơi đó một đạo thân ảnh chắp tay.

Từ khi hai người đi vào đại điện về sau, Vương Đạo Huyền tầm mắt, liền không có từ trên người Nam Cung Thiền dời.

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, cũng mang tính tượng trưng thi lễ một cái, nói ra: "Gặp qua Côn Luân chưởng giáo.

Vương Đạo Huyền nhìn xem hắn, trên mặt hiện ra một tia hồi ức chi sắc, nói ra: "Tính toán ra, ngươi phải gọi ta một tiếng sư tổ."

Lý Ngọc nghe vậy sững sờ.

Chuyện gì xảy ra?

Yêu nữ tại sao phải gọi chưởng giáo chân nhân sư tổ?

Nam Cung Thiền xem thường, nói ra: "Một trăm năm trước, hắn liền bị các ngươi trục xuất Côn Luân, ta và các ngươi Côn Luân, không có chút quan hệ nào."

Vương Đạo Huyền hỏi: "Vậy ngươi lần này tới Côn Luân "

Yêu nữ nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Ngươi cho là ta nghĩ đến a, các ngươi Côn Luân đệ tử, đã cứu chúng ta Huyền Âm giáo đệ tử, ta là tới đại biểu tông môn đưa tạ lễ, thuận tiện xem hắn đã từng tu hành qua địa phương."

Lý Ngọc ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Nam Cung cô nương, tại chưởng giáo chân nhân trước mặt, ngươi nói chuyện hẳn là tôn kính một điểm "

Vương Đạo Huyền quơ quơ đạo bào rộng lớn, nói ra: "Không sao, nếu nàng muốn nhìn xem Côn Luân, Lý Ngọc, ngươi liền đại biểu Côn Luân, mang nàng bốn phía nhìn một chút, nàng có yêu cầu gì, tận lực thỏa mãn."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, lập tức nói: "Chưởng giáo chân nhân, này không được a, nàng là Ma giáo yêu nữ, ta cùng với nàng, bị đệ tử khác thấy được, sẽ nghĩ như thế nào, ngài chẳng lẽ quên đi đoạn thời gian trước tin nhảm "

Vương Đạo Huyền chắp tay sau lưng, nói ra: "Yên tâm, ngươi là phụng bản tọa mệnh lệnh, không có người sẽ nói xấu, Huyền Âm giáo Thánh nữ thân phận tôn quý, ngươi làm Côn Luân đại biểu, không muốn chậm trễ nàng."

Chưởng giáo chân nhân đều nói như vậy, Lý Ngọc chỉ có thể cố mà làm nói: "Đệ tử tuân mệnh."

Hai người rời đi Ngọc Hư cung, Vương Đạo Huyền nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, nhịn không được nói: "Thiền nhi cùng Lý Ngọc, thoạt nhìn vẫn rất xứng."

Ở bên cạnh hắn, một vị Kim Đan kỳ trưởng lão nói: "Chưởng giáo, Huyền Âm giáo Thánh nữ địa vị tôn sùng, nhường Lý Ngọc một cái Luyện Khí kỳ đệ tử bồi tiếp nàng, có phải hay không lộ ra ta Côn Luân không đủ coi trọng?"

Suy bụng ta ra bụng người, nếu như Côn Luân nhân vật trọng yếu đi Huyền Âm giáo, Huyền Âm giáo chỉ phái một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, hắn cũng sẽ cảm thấy nhận lấy mạo phạm.

Vương Đạo Huyền nói: "Bản tọa làm như thế, tự nhiên có bản tọa suy tính, Lý Ngọc tuy là Luyện Khí kỳ đệ tử, nhưng danh tiếng sớm đã truyền khắp chính ma hai đạo, là ta Côn Luân nổi danh nhất đệ tử, không tính là lãnh đạm, các nàng tuổi tác tương tự, chủ đề cũng nhiều một ít, huống hồ, Lý Ngọc làm việc khéo léo, nhiệm vụ này giao cho hắn lại thích hợp bất quá."

Lý Ngọc khéo léo, này Kim Đan kỳ trưởng lão là thừa nhận.

Không nói những cái khác, liền Lý Ngọc giao thiệp, Côn Luân đại bộ phận Kim Đan kỳ trưởng lão cũng không sánh bằng.

Hắn đối Vương Đạo Huyền chắp tay, nói ra: "Vẫn là chưởng giáo suy tính chu đáo."

Lúc này, Ngọc Hư phong bên ngoài, Lý Ngọc suy nghĩ lấy chưởng giáo chân nhân lời nói mới rồi, trong lòng đã có một cái suy đoán.

Chưởng giáo chân nhân mới vừa nói, Nam Cung Thiền phải gọi hắn một tiếng sư tổ, nói cách khác, Nam Cung Thiền sư phụ, là đệ tử của hắn.

Mà theo Lý Ngọc biết, Nam Cung Thiền sư phụ là Huyền Âm giáo chưởng giáo, Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, không thể nào là chưởng giáo chân nhân đệ tử, nhưng loại quan hệ này, còn có khác một loại khả năng.

Phụ thân của nàng hoặc là mẫu thân, là chưởng giáo chân nhân đệ tử.

Chưởng giáo chân nhân trước mắt chỉ có một cái đệ tử, mà Tần sư tỷ cùng Nam Cung Thiền tuổi tác tương tự, tự nhiên không có khả năng nói là nàng, nhớ tới Ngô Thông đã từng đã nói với hắn một chút bát quái, Lý Ngọc trong đầu, cấp tốc hiện ra tên của một người.

Trần Thanh Sơn.

Đã từng thí luyện bảng thứ ba, hiện tại đệ tứ, hắn vốn là chưởng giáo chân nhân thân truyền đệ tử, trăm năm trước, bởi vì cùng Ma giáo yêu nữ bỏ trốn, bị trục xuất Côn Luân, mà cùng hắn bỏ trốn yêu nữ, liền là Huyền Âm giáo

Kể từ đó, yêu nữ thân phận, liền miêu tả sinh động.

Khó trách nàng đối Côn Luân sự tình để ý như vậy, nhưng phàm Côn Luân phát sinh sự tình, đều nghĩ trước tiên biết, nguyên lai nàng và Côn Luân, còn có dạng này nhất đoạn sâu xa.

Mặc dù hai người đã không thể quen thuộc hơn được, bất quá Lý Ngọc vẫn là không có biểu hiện ra ngoài, tẫn chức tẫn trách làm một cái hướng dẫn du lịch, mang nàng du lãm Côn Luân chư phong.

Côn Luân đệ tử rất nhanh liền phát hiện, Lý Ngọc mang theo một tên mỹ mạo nữ tử, mười phần cao điệu xuất hiện tại Côn Luân tất cả đỉnh núi.

"A, vị sư muội này là ai, trước kia làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

"Lý sư đệ lại từ đâu bên trong thông đồng một vị xinh đẹp như vậy sư muội?"

"Khó trách hắn cự tuyệt nhiều như vậy muốn làm hắn đạo lữ nữ tử, của hắn tầm mắt quá cao ."

Một lát sau, Lý Ngọc cùng yêu nữ chuyện xấu, liền truyền bay đầy trời  bất quá, một chút biết nội tình đệ tử, vẫn là kịp thời cấp ra giải thích.

"Xuỵt, chớ nói lung tung, đó cũng không phải là của Côn Luân chúng ta đệ tử, nàng là Huyền Âm giáo Thánh nữ, cùng Tần sư tỷ nổi danh, các ngươi chưa có xem chân dung của nàng sao?"

"A, Huyền Âm giáo Thánh nữ, tới Côn Luân chúng ta làm cái gì?"

"Cái này ta biết, Lý sư đệ lần trước tại Thiên Độc quật, đã cứu một chút Ma đạo đệ tử, nàng là đăng môn cảm tạ, mấy ngày nay, Ma đạo mấy đại tông người đều đã tới

"Ta nghe nói a, vị này Huyền Âm giáo Thánh nữ, cùng Côn Luân chúng ta còn có chút quan hệ."

"Nói tỉ mỉ, nói tỉ mỉ "

Nam Cung Thiền đến, tại Côn Luân động thiên bên trong, đưa tới không nhỏ rối loạn, làm ma đạo chi nhân, có thể tại Côn Luân như vậy ngênh ngang chuyển động, không có bất kỳ cái gì ước thúc, rất nhiều đệ tử mới nhập môn còn là lần đầu tiên thấy.

Nhưng nghĩ tới nàng và Côn Luân sâu xa, cũng liền không như vậy kì quái.

Hắn có phụ thân là Trần sư huynh, mà Trần sư huynh, đã từng là chưởng giáo chân nhân coi trọng nhất đệ tử, thậm chí đưa hắn xem như là Côn Lôn phái đời tiếp theo chưởng giáo bồi dưỡng, đối với nữ nhi của hắn, tự nhiên là yêu ai yêu cả đường đi.

Côn Luân động thiên ban đầu liền không lớn, rất nhiều phong cũng đều cấm chỉ người ngoài tiến vào, Lý Ngọc mang yêu nữ đi dạo không sai biệt lắm một canh giờ, liền đem Côn Luân động thiên đi dạo không sai biệt lắm.

Theo mỗ ngọn núi sau khi rời đi, Lý Ngọc nói: "Côn Luân động thiên đã xem không sai biệt lắm, Nam Cung cô nương còn muốn đi nơi nào?"

Nam Cung Thiền như có thâm ý nhìn hắn một cái, nói ra: "Đi nhà ngươi."

Nàng ngược lại muốn xem xem, đến cùng là dạng gì nữ tử, có thể đem Lý Ngọc mê đến thần hồn điên đảo, không nghĩ tu hành, cả ngày đắm chìm trong ôn nhu chi hương.

Lý Ngọc nghe vậy khẽ giật mình, sau đó nói: "Ta nhà không có gì đẹp mắt, ta lại dẫn ngươi đi cái khác phong nhìn một chút "

Nam Cung Thiền nói: "Ta mệt mỏi, nghĩ tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Lý Ngọc thầm nghĩ trong lòng, phàm nhân nữ tử đi dạo mấy canh giờ đường phố đều sẽ không mệt mỏi, nàng Kim Đan kỳ tu vi, giết Côn Luân Kim Đan trưởng lão như giết chó, tìm lý do cũng không tìm cái lệnh người tin phục điểm.

Yêu nữ quyết định sự tình, rất khó sửa đổi, Lý Ngọc cũng không có tốn nhiều miệng lưỡi, đành phải mang nàng đi vào Tử Vân phong.

Sáu mươi chín hào biệt viện bên trong, Triệu thị ba tỷ muội một người tại đu dây, một người tại cùng Linh Nhi chơi đùa, một người tại cùng Chu Tử Tuyền tu bổ hoa cỏ, chợt thấy Lý Ngọc mang theo một tên cực kỳ cô gái xinh đẹp, từ bên ngoài đi vào..