Chương 103: (2) Đến thăm biệt viện (2)

Chương 103: (2) Đến thăm biệt viện (2)

Triệu thị ba tỷ muội thấy Nam Cung Thiền, đều giật nảy mình, đại danh đỉnh đỉnh Huyền Âm giáo Thánh nữ, các nàng mặc dù không có gặp qua, nhưng lại nhìn qua chân dung của nàng.

Nàng có thể là cùng Côn Luân Tần sư tỷ nổi danh, luận danh tiếng, còn tại Nga Mi tứ mỹ mười hai trâm phía trên.

Chu Tử Tuyền không biết Nam Cung Thiền, nhẹ giọng hỏi Lý Ngọc nói: "Vị này là . . ."

Lý Ngọc giải thích nói: "Đây là Huyền Âm giáo Thánh nữ, lần này tới Côn Luân là đưa tạ lễ, chưởng giáo chân nhân để cho ta đại biểu tông môn, mang nàng tại Côn Luân bốn phía đi dạo."

Nghe nói đối phương là ma đạo yêu nữ, Chu Tử Tuyền hơi có chút giật mình, nhưng vẫn là đối nàng hơi hơi thi cái lễ.

Nam Cung Thiền thừa cơ nhiều dò xét nàng vài lần.

Nhìn thấy nữ tử này lần đầu tiên, nàng liền hiểu rõ, có một số việc, kỳ thật cũng không thể chỉ trách Lý Ngọc.

Nữ tử này dung mạo vốn là cực kỳ xuất chúng, dáng người càng là ngạo nhân, dù cho không tu luyện cái gì mị công, lại so tu luyện mị công Ma đạo nữ tử còn muốn mê người, mặt mày ở giữa tự mang dụ hoặc, cùng dạng này nữ tử sớm chiều ở chung, không có mấy nam nhân có thể đem cầm được, trừ phi hắn không là nam nhân.

Cũng là nàng trách oan Lý Ngọc.

Cả ngày trầm mê ở ôn nhu chi hương, chỉ có thể nói rõ hắn là nam nhân bình thường.

Ánh mắt theo Chu Tử Tuyền trên thân dời, nàng bắt đầu đánh giá đến chung quanh tới.

Không thể không nói, chính đạo đệ tử tu hành hoàn cảnh, so Ma đạo tốt quá nhiều, đơn giản liền là ngày đêm khác biệt.

Không chỉ có thể tại linh khí dư dả động thiên phúc địa tu hành, khu nhà nhỏ này càng là xa xỉ, đình đài lầu các, suối phun vườn hoa, mọi thứ không thiếu, một bên nhỏ trong vườn trái cây, còn trồng rất nhiều quả thụ.

Nam Cung Thiền hái người tiếp theo còn dính lấy giọt nước quả đào, nhẹ cắn một cái, một loại ngọt mùi vị, tràn ngập miệng đầy.

Chu Tử Tuyền thầm nghĩ trong lòng, Ma đạo yêu nữ liền là ma đạo yêu nữ, làm việc không kiêng nể gì cả, tiến vào nhà khác tựa như cùng đến nhà mình một dạng

Lý Ngọc tỉ mỉ bồi dưỡng lớn quả đào, yêu nữ chỉ ăn hai cái, tiện tay đưa cho Lý Ngọc, Chu Tử Tuyền lông mày cau lại, coi như nàng là ma đạo Thánh nữ, cũng không thể coi người khác là tùy tùng sai sử a

Lý Ngọc thì đập vỗ tay của nàng lưng, truyền âm nói: "Ma đạo yêu nữ nha, từ nhỏ tại Ma đạo lớn lên, không hiểu được cái gì lễ phép, ở xa tới là khách, nhịn một chút liền tốt, nàng lập tức trở về ."

Tại biệt viện đi dạo một vòng, yêu nữ thấy trong sân chạy tới chạy lui Tiểu Bạch Hổ, lại đưa nó ôm rua một hồi.

Linh Nhi cho tới bây giờ đều là không sợ người lạ, chỉ cần là lớn lên xinh đẹp nữ hài tử, nó đều ôm.

Yêu nữ tại Lý Ngọc biệt viện, chỉ dừng lại một khắc đồng hồ, liền mở miệng nói: "Tốt, tại đây bên trong trì hoãn thời gian không ngắn, ta phải đi về."

Làm chưởng giáo chân nhân khâm định hướng dẫn du lịch, Lý Ngọc tự nhiên muốn đưa nàng đến tông môn khẩu.

Một lát sau, Côn Lôn sơn môn, Nam Cung Thiền nhìn xem Lý Ngọc, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi có muốn hay không gia nhập chúng ta Huyền Âm giáo, Côn Luân thiên tài quá nhiều, không có quá nhiều tài nguyên có thể dùng ở trên thân thể ngươi, nếu là gia nhập chúng ta Huyền Âm giáo, ta có thể cho ngươi tại năm trong vòng mười năm Kết Đan, nếu như vận khí tốt, đời này trùng kích Nguyên Anh cũng không phải là không có hi vọng, đến lúc đó, ta nhường ngươi chấp chưởng đan bộ, tất cả linh dược, đều cho ngươi quản lý, cho ngươi thêm mấy cái mỹ mạo đạo lữ "

Chung quanh Côn Luân đệ tử nghe vậy, trong lòng không khỏi cảm khái, Lý sư huynh thật sự là quá ưu tú, liền Huyền Âm giáo Thánh nữ cũng nhịn không được mời chào.

Mà lại nàng cho ra điều kiện, cũng mười phần phong phú, năm mươi năm Kết Đan, một cái đại tông linh dược quyền quản lý, còn có mỹ mạo Ma đạo yêu nữ, chậc chậc  điều kiện này cho ai người nào không tâm động?

Lý Ngọc biết yêu nữ lại diễn đi lên.

Ngay trước nhiều như vậy Côn Luân đệ tử, nhìn như là mời chào, nhưng người khác căn bản không biết, Lý Ngọc trong trong ngoài ngoài sớm liền là người của nàng, đây chẳng qua là nàng cố ý thả ra sương mù mà thôi.

Lý Ngọc tự nhiên muốn kiên trì bản tâm, cự tuyệt nói: "Tạ cô nương hảo ý, bất quá ta không có gia nhập Ma giáo hứng thú."

Nam Cung Thiền mặt lộ vẻ tiếc nuối, nói ra: "Thật đáng tiếc, lời hứa của ta đối với ngươi vĩnh viễn hữu hiệu, ngươi lúc nào thì thay đổi chủ ý  có thể tới Huyền Âm giáo tìm ta."

Lý Ngọc nói: "Ta nghĩ, sẽ không có cơ hội như vậy "

Vài vị Côn Luân đệ tử, không khỏi kinh ngạc tán thán Lý Ngọc này phần định lực.

Mỹ mạo Ma đạo yêu nữ liền không nói, Huyền Âm giáo là ma đạo một trong tam cự đầu, có chưởng khống không ít động thiên bí cảnh, sẽ không thiếu linh dược tài nguyên, nếu là Huyền Âm giáo mở ra nàng điều kiện như vậy, đừng nói bình thường Côn Luân đệ tử, chỉ sợ không ít tam phẩm Luyện Đan sư đều sẽ tâm động, cứ vậy rời đi tông môn, thêm nhập ma đạo cũng không phải là không được

Nhưng này loại hấp dẫn cực lớn, Lý sư đệ thế mà đều không động tâm, mà lại không chút do dự.

Loại người này, thế mà đều bị bịa đặt là ma đạo nằm vùng, thật sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà, còn tốt tông môn nhìn rõ mọi việc, bằng không, chẳng phải là đả thương lòng của người khác?

Yêu nữ đi, trước khi đi, không có gặp được Tần sư tỷ, nhường Lý Ngọc trong lòng nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, càng làm cho Lý Ngọc yên tâm là, yêu nữ cùng Côn Luân, lại có như thế sâu xa.

Nói như vậy, nàng lúc trước an bài hắn tiến đến, hẳn là không nghĩ đến khiến cho hắn đối đầu Côn Luân chuyện bất lợi.

Lý Ngọc nhìn ra, nàng đối Côn Luân, kỳ thật cũng có một loại đặc thù tình cảm.

Bằng không, nàng cũng sẽ không đưa ra tiến vào Côn Luân động thiên nhìn một chút.

Lý Ngọc thở phào một cái, hết thảy tựa hồ cũng tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

Trở lại Côn Luân động thiên về sau, Lý Ngọc đi trước Ngọc Hư phong phục mệnh.

Vương Đạo Huyền hỏi: "Nàng còn đi Tử Vân phong?"

Lý Ngọc bất đắc dĩ nói: "Ta vốn không muốn làm cho nàng đi, nhưng nàng nhất định phải đi, chưởng giáo chân nhân không phải nói, nếu như nàng có yêu cầu gì, tận lực thỏa mãn nàng, ta cũng không biết nàng đi ta nhà làm cái gì.

Vương Đạo Huyền cười nói: "Nàng sợ là muốn mời chào ngươi đi."

Lý Ngọc chắp tay nói: "Chưởng giáo chân nhân thật sự là liệu sự như thần, nàng mong muốn mời ta gia nhập Huyền Âm giáo, ban thưởng ta song tu đạo lữ, còn để cho ta quản lý Huyền Âm giáo linh thảo linh dược, thế nhưng ta cự tuyệt "

Vương Đạo Huyền cười cười, nói ra: "Đây là nàng có thể làm ra sự tình."

Lý Ngọc tò mò hỏi: "Chưởng giáo chân nhân, Nam Cung cô nương, cùng Côn Luân chúng ta, chẳng lẽ có quan hệ gì, vì cái gì nàng muốn gọi sư tổ ngươi?"

Hắn đối với chuyện này trong lòng rõ ràng, nhưng hắn đến giả bộ như không rõ ràng, thuận mồm hỏi một chút, ngược lại càng hợp lý.

Nói, Vương Đạo Huyền rơi vào trầm tư, rất lâu mới nói: "Nàng theo họ mẹ, hắn cha

Thân, tên gọi Trần Thanh Sơn, ngươi hẳn là đối với danh tự này không xa lạ gì."

Lý Ngọc kinh ngạc nói: "Thí luyện trên bảng Trần Thanh Sơn à, ta nghe có chút đệ tử nói, trăm năm trước đó, hắn cùng Ma đạo yêu nữ bỏ trốn, Nam Cung cô nương, lại là nữ nhi của hắn "

Vương Đạo Huyền cũng không muốn đi sâu nói, nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, tóm lại, ngươi biết nàng và Côn Luân có như thế một tầng sâu xa liền tốt, mặt khác, cũng không cần hỏi nữa."

Chưởng giáo chân nhân không muốn nhắc tới, Lý Ngọc cũng không có truy vấn.

Một lát sau, hắn rời đi Ngọc Hư phong, trở lại Tử Vân phong.

Yêu nữ sự tình, tạm thời có một kết thúc, trước mắt hắn gặp phải quan trọng vấn đề, vẫn là Trúc Cơ đan.

Cùng vài vị hàng xóm đánh bài lúc, Lý Ngọc hỏi tới bọn hắn Trúc Cơ đan thu hoạch phương pháp.

Lão Hà có chút đáng tiếc, nói ra: "Nếu như Triệu trưởng lão không có chết, dùng hắn đối ngươi coi trọng, hẳn là sẽ vì ngươi ra tay luyện chế mấy khỏa Trúc Cơ đan, đáng tiếc hắn cứ như vậy không minh bạch vẫn lạc, này chỉ sợ sẽ là mệnh . ."

Theo bọn hắn trong miệng, Lý Ngọc hiểu rõ đến, Trúc Cơ đan thu hoạch, chủ yếu có ba loại đường tắt.

Một loại là thông qua tông môn, chỉ cần tư lịch đủ rồi, liền có mua sắm Trúc Cơ đan tư cách, thỉnh thoảng sẽ có một ít nhiệm vụ khẩn cấp, cũng có Trúc Cơ đan ban thưởng, nhưng tông môn Trúc Cơ đan có hạn, cần Trúc Cơ đan đệ tử lại đặc biệt nhiều, coi như là tích lũy đủ Linh tệ, chịu đủ tư lịch, cũng phải chậm rãi xếp hàng.

Loại thứ hai, thì là thông qua những cái kia tam phẩm, tứ phẩm Luyện Đan sư, bọn hắn tại vì tông môn luyện chế Trúc Cơ đan lúc, khẳng định sẽ có vật liệu thừa, chỉ muốn gia nhập đan đạo mỗ nhất phong là tam phẩm hoặc là tứ phẩm Luyện Đan sư hiệu lực, liền có thu hoạch được Trúc Cơ đan cơ hội.

Cuối cùng một loại, là trở thành Nguyên Anh tổ sư đám đệ tử người, tại phá hư lão tổ mất tích, Hóa Thần cường giả không ra tình huống dưới, Nguyên Anh tổ sư, liền là một môn phái đỉnh phong lực lượng, tự nhiên hưởng thụ cao phúc lợi, mỗi tháng liền tính không hề làm gì, cũng có thể điểm đến lượng lớn đan dược, bao quát Trúc Cơ đan cùng Thác Mạch đan.

Nhưng bình thường Nguyên Anh tổ sư, mỗi tháng có thể theo tông môn miễn phí lấy được Trúc Cơ đan, chỉ có hai khỏa, vài vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão  có thể phân đến năm viên, cho dù là là cao quý chưởng giáo, cũng không có dư thừa danh ngạch.

Này ba loại phương thức bên ngoài, cũng chỉ có thể chính mình thành thành thật thật tu hành, thiên phú tốt điểm, tốn thời gian mấy năm, thiên phú kém chút, tốn mười mấy thời gian hai mươi năm, cũng có Trúc Cơ khả năng, đại bộ phận Côn Luân đệ tử, đều là như thế tới.

Đan đạo chư phong mời chào, Lý Ngọc cự tuyệt, coi như hắn gia nhập, cũng chỉ là có thu hoạch được Trúc Cơ đan khả năng, không thể so thông qua tông môn đường tắt nhanh bao nhiêu.

Đến mức trở thành Nguyên Anh tổ sư đệ tử, Lý Ngọc thiên phú, tất cả đều điểm tại đan đạo lên, thực lực tiến bộ mặc dù nhanh, nhưng toàn bộ nhờ dùng đan dược, không có vị nào Nguyên Anh tổ sư sẽ thu hắn làm đệ tử, chính bọn hắn môn hạ đệ tử đều không đủ điểm, càng sẽ không nắm Trúc Cơ đan cho hắn.

Lý Ngọc là Luyện Đan sư, kỳ thật còn có một loại phương pháp, cái kia chính là tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư về sau, dùng dư thừa Thông Mạch đan đi đổi, tông môn Thông Mạch đan hối đoái Trúc Cơ đan cùng Thác Mạch đan, đều là ba mươi viên đổi một khỏa, loại phương thức này cực kỳ không có lời, trừ phi Luyện Đan sư đầu óc hỏng mới có thể đi đổi.

Mấy loại phương thức phân tích đến, đáng tin nhất đường tắt, vẫn là đi tông môn danh ngạch.

Không đúng.

Lý Ngọc phát hiện, hắn vẫn là quên đi một việc, không, là quên đi một người.

Hắn về đến phòng, kích hoạt linh hồn khế ước, trong lòng kêu gọi nói: "Cô nương, cô nương có ở đây không?".