Chương 104: (1) Khương Ly chi hôn (1)

Chương 104: (1) Khương Ly chi hôn (1)

Đối mặt Lý Ngọc kêu gọi, Nam Cung Thiền rất mau trở lại ứng hắn: "Làm sao vậy?"

Cùng yêu nữ không cần đến khách khí, Lý Ngọc trực tiếp hỏi: "Cô nương, ngươi nơi đó có Trúc Cơ đan sao?"

Nam Cung Thiền rất mau trở lại đáp: "Không có, Huyền Âm giáo không có tam phẩm Luyện Đan sư, cũng không ai có thể luyện chế ra tam giai đan dược, ta vẫn chờ ngươi qua đây đây."

Lý Ngọc có chút thất vọng, bất quá ngẫm lại cũng như thường, đừng nhìn Côn Luân tam phẩm Luyện Đan sư hơn ba mươi, thoạt nhìn không ít, nhưng ngoại trừ Côn Luân bên ngoài, Tu Tiên giới hết thảy tông môn tam phẩm Luyện Đan sư cộng lại, cũng không có Côn Luân nhiều, mà lại đại đô tập trung ở mấy cái cự đầu tông môn, Ma đạo bên kia, cho dù là Huyền Âm giáo, cũng không có một vị.

Lý Ngọc lại hỏi: "Cái kia Huyền Âm giáo đệ tử, đều là thế nào Trúc Cơ?"

Yêu nữ nói: "Chính mình tu hành, hoặc là cầm trân quý linh thảo linh dược cùng chính đạo đổi lấy, muốn hai mươi phần tài liệu, mới có thể đổi lấy một khỏa."

Lý Ngọc khẽ thở dài, nói ra: "Biết."

Cảm nhận được hắn ngữ khí thất lạc, Nam Cung Thiền an ủi hắn nói: "Triệu Quang Huyền không gian vòng tay bên trong, hẳn là có Trúc Cơ đan cùng Thác Mạch đan, tông môn đã tại phá giải, thế nhưng cần thời gian nhất định  chờ đến giải khai hắn không gian vòng tay, ta cho ngươi lưu mấy khỏa."

Thời khắc mấu chốt, vẫn là phải dựa vào yêu nữ.

Lý Ngọc lời thề son sắt nói: "Cô nương yên tâm, ta nhất định thật tốt tu hành đan đạo, sớm ngày tấn thăng tam phẩm Luyện Đan sư, đến lúc đó, chúng ta Huyền Âm giáo liền có tam phẩm luyện đan sư, Trúc Cơ đan cùng Thông Mạch đan, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, rốt cuộc không cần xem bọn hắn chính đạo vẻ mặt!"

Nam Cung Thiền rất hài lòng Lý Ngọc giác ngộ, nói ra: "Ừm, ngươi tốt nhất tu hành, ngươi vừa mới vừa tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong, còn không thể dùng Trúc Cơ đan, lời đầu tiên mình áp súc pháp lực, tận lực mở rộng kinh mạch, đến lúc đó dùng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ thành công khả năng cũng sẽ lớn hơn một chút, nhớ kỹ không nên trầm mê nữ sắc "

Triệu Quang Huyền làm là tam phẩm Luyện Đan sư, hắn không gian vòng tay bên trong, nhất định có không ít đồ tốt, Lý Ngọc đã nhớ thương thật lâu rồi.

Làm sao không gian vòng tay thuộc về cao giai pháp bảo, trước mắt, chỉ có Thanh Thành cùng Thiên Đạo tông nắm giữ luyện chế chi pháp, tại luyện chế không gian pháp bảo lúc, sẽ gia nhập cực kỳ nhỏ bé lại tinh vi trận pháp, trận pháp này chỉ có một cái tác dụng, cái kia chính là tại đụng phải người ngoài cưỡng ép phá hư thời điểm, đem không gian pháp bảo bên trong vật phẩm toàn bộ tiêu hủy.

Cứ như vậy, cho dù là không gian pháp bảo chủ người bất ngờ chết, không gian pháp bảo bị người khác đạt được, cũng lấy không được bên trong đồ vật.

Muốn phá giải không gian pháp khí, cần thời gian nhất định.

Lý Ngọc chỉ có thể trước chờ lấy.

Bất quá trong khoảng thời gian này, hắn cũng không phải không có chuyện làm.

Chính như yêu nữ nói, không là vừa vặn đem linh mạch đả thông, là có thể trực tiếp dùng Trúc Cơ đan, hắn được bản thân trước áp súc pháp lực, tận lực mở rộng linh mạch, dạng này dùng Trúc Cơ đan xác xuất thành công mới có thể cao.

Cũng không phải là dùng một khỏa Trúc Cơ đan, liền nhất định có thể Trúc Cơ, chuẩn bị thiếu thốn, Trúc Cơ thất bại khả năng rất lớn, vừa mới đả thông linh mạch liền dùng Trúc Cơ đan, cơ hồ trăm phần trăm sẽ thất bại.

Trừ phi hắn có đầy đủ Trúc Cơ đan có khả năng tiêu xài, đáng tiếc trước mắt hắn một khỏa đều không có.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Ngọc ghi nhớ yêu nữ dạy bảo, không có trầm mê nữ sắc, mà là tại nghiêm túc tu hành, áp súc pháp lực Thác Mạch đồng thời, đem tất cả thời gian, đều dùng tại luyện tập các hệ pháp thuật lên.

Có cái gì không hiểu, hắn liền đi thỉnh giáo Tử Vân phong Trúc Cơ lão giả, bởi vì bọn họ hậu sự còn muốn xin nhờ Lý Ngọc, đối với vấn đề của hắn  bình thường là biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Đem tất cả thời gian đều dùng về việc tu hành về sau, Lý Ngọc tự nhiên tiến bộ nhanh chóng.

Trực tiếp nhất biến hóa là, độ thuần thục tăng lên về sau, thi triển đồng dạng pháp thuật, hắn so với trước thi pháp tốc độ càng nhanh, pháp lực cũng càng thêm cô đọng, pháp thuật uy lực tăng lên không ngừng một thành.

Hắn cảm thấy, là thời điểm hướng Tần sư tỷ ghi chép khởi xướng xông vào. Mặc dù hắn mình đã không cần đến Thông Mạch đan, nhưng Chu Tử Tuyền thực lực, vẫn chưa tới luyện khí tầng bốn, nàng là tu đơn linh mạch, mười khỏa Thông Mạch đan, liền có thể làm cho nàng tăng lên một tầng tu vi còn nhiều.

Thông Thiên phong, quen thuộc thí luyện đại điện.

Lý Ngọc tay cầm ngọc bài, lần nữa đi vào thí luyện không gian.

Cự hổ đã không biết bao nhiêu lần hướng hắn gào thét tới, vẻn vẹn một hơi, liền hóa thành đạo đạo điểm sáng, tại trước mắt hắn tiêu tán.

Sau đó xuất hiện Đường Lang yêu thú, Thủy thuộc tính cự mãng, Hỏa hệ yêu cầm, đều không ngoại lệ, cơ hồ đều là bị thuấn sát, cuối cùng một đầu Thổ hệ cự hùng, bởi vì da dày thịt béo, phòng ngự kinh người, trước kia xông xáo cửa ải cuối cùng, Lý Ngọc chân khí hao hết, pháp lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, không có cách nào làm đến thuấn sát.

Bất quá lần này, tình huống thì không đồng dạng.

Trải qua Tần sư tỷ chỉ bảo, cùng với hắn nhiều ngày đến nay khổ luyện, hắn đối với pháp thuật chưởng khống, mặc dù còn không bằng Tần sư tỷ, nhưng so với trước đó chính mình, tiến bộ to lớn.

Một lần cuối cùng đối mặt cái này cự hùng lúc, Lý Ngọc chẳng qua là đơn giản một quyền.

Một đầu do hỏa diễm ngưng tụ thành nắm đấm, tại trong hư không xuất hiện, hối hả hướng về phía trước, theo cái kia cự hùng ngực xuyên thủng.

Cự hùng vừa mới ngưng tụ ra thân thể, ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to, chậm rãi tiêu tán.

Thí luyện đại điện, bóng người thưa thớt, Lý Ngọc vì huyễn cảnh thí luyện mang tới nhiệt độ, chung quy là theo thời gian trôi qua, triệt để biến mất, trong khoảng thời gian này đến nay, chỉ có hắn một người tại thí luyện trên bảng thế như chẻ tre, trừ hắn ra, Côn Luân Luyện Khí kỳ đệ tử, liền một cái tiến vào một trăm vị trí đầu đều không có.

Thời gian lâu dài, những đệ tử kia mất đi kích tình, thí luyện đại điện cũng lần nữa biến quạnh quẽ.

Nhưng mà hôm nay, quạnh quẽ thí luyện đại điện, lại lần nữa sôi trào.

Bởi vì thí luyện trên bảng, cái kia đã từng bị mọi người cho rằng, sẽ không có người siêu việt tên, tại màn nước sóng ánh sáng hơi hơi lóe lên về sau, liền bị phía sau một cái tên thay thế.". . ."

"Là ta hoa mắt sao!"

"Lý sư đệ đệ nhất!"

Liên tục sau khi xác nhận, bọn hắn mới dám tin tưởng, huyễn cảnh thí luyện, Lý Ngọc cuối cùng siêu việt Tần sư tỷ, trở thành thí luyện thứ I-

Hôm nay mọi người ở đây, đều chứng kiến một trận kỳ tích sinh ra.

Hắn dùng cũng không là đặc biệt xuất chúng tư chất, từng bước một đi đến nơi đây, trở thành ngàn năm qua huyễn cảnh thí luyện đệ nhất nhân, tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn, cho dù là Trúc Cơ về sau, hắn đem chẳng khác người thường, này một nhóm Côn Luân đệ tử, chỉ sợ cũng vĩnh viễn sẽ nhớ kỹ, tại Côn Luân Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, từng có qua dạng này một vị truyền kỳ.

Vị kia Trúc Cơ lão giả theo trong thạch thất đi ra, đem cuối cùng mười khỏa Thông Mạch đan giao cho Lý Ngọc.

Mấy tên đệ tử chấp sự, đem sớm liền chuẩn bị xong Thí Luyện bia chuyển đi ra bên ngoài, thay thế bên trên trước kia khối kia.

Cuối cùng chờ đến một ngày này, bọn hắn cũng có chút cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Mà thí luyện bảng đệ nhất đổi chủ tin tức, cũng tại trong thời gian rất ngắn, truyền khắp Côn Luân động thiên.

Đan Đỉnh phong đan đạo đám học đồ, thao thao bất tuyệt đối vừa mới nhập môn không có mấy ngày đệ tử mới giảng thuật thuộc về người kia truyền kỳ.

"Thí luyện bảng đệ nhất Lý sư huynh, là theo chúng ta Đan Đỉnh phong đi ra!"

"Về sau người nào còn dám nói chúng ta Luyện Đan sư không bằng pháp tu, liền để bọn hắn đi xông vào một lần huyễn cảnh thí luyện "

Ngọc Linh phong, đang lúc bế quan tu hành Lục Hành Chu, nghe nói tin tức này về sau, tâm tình đã không có quá chấn động lớn.

Thí luyện bảng đệ nhất lại như thế nào, đằng đẵng tiên đồ, có lẽ có rất nhiều kinh tài tuyệt diễm nhân vật, tại nhất đoạn thời kì bên trong phát ra hào quang chói sáng, nhưng tùy theo mà đến, liền là vĩnh cửu yên lặng. Mục tiêu của hắn, là Nguyên Anh, Hóa Thần Đại Đạo, ngàn năm về sau, có lẽ hắn liền Lý Ngọc là ai đều không nhớ rõ.

Ngọc Hư phong, Tần Khả Nhân vẫn tại bình tĩnh cho ăn lấy Tiên Hạc, tựa hồ không có chuyện gì có thể làm cho tâm tình của nàng sinh ra gợn sóng.

Ngọc Châu phong, Khương Ly ôm Huyền Chân tổ sư cánh tay, không ngừng đong đưa, cầu khẩn nói ra: "Sư tôn, ngươi liền để ta ra ngoài đi, liền một lần, ta cam đoan trở về liền hảo hảo tu hành, có được hay không vậy "

Huyền Chân tổ sư bị nàng quấn không có cách nào, không thể làm gì khác hơn nói: "Được a được a, ngươi đi đi ."

Tử Vân phong.

Lý Ngọc sau khi trở về, liền đem mười khỏa Thông Mạch đan đều cho Chu Tử Tuyền.

Dùng xong này mười khỏa Thông Mạch đan, nàng Mộc Linh mạch, liền đả thông hơn ba mươi huyệt vị, gần như một nửa, đơn linh mạch thực lực lại yếu về thực lực lại yếu, Trúc Cơ lại là phi thường nhanh.

Triệu Hinh Nhi kéo Chu Tử Tuyền tay, hâm mộ nói ra: "Chu tỷ tỷ, Lý sư huynh đối ngươi thật tốt . . . ."

Thông Mạch đan giá trị tất nhiên là không cần phải nói, góp nhặt nhiều hơn, thậm chí có khả năng đổi Thác Mạch đan, tại Tu Tiên giới, người người vì bản thân, có rất ít người sẽ đối với đạo lữ tốt như vậy.

Trở thành Lý sư huynh đạo lữ, quả nhiên là một chuyện rất hạnh phúc.

Cách đó không xa truyền đến nhẹ nhàng trận pháp gợn sóng, hai bóng người, xuyên qua phòng hộ trận pháp, tiến nhập biệt viện.

Khương Ly cùng Hứa Khuynh Tâm thấy náo nhiệt biệt viện, cũng hơi sững sờ.

Chu Tử Tuyền thấy Khương Ly lúc, sửng sốt một chút, rất lâu mới phản ứng được, bước nhanh về phía trước, cao hứng nói: "Khương sư muội, đã lâu không gặp . ."

Khương Ly nhìn thấy Chu Tử Tuyền, cũng rất vui vẻ, vừa cười vừa nói: "Chu sư tỷ so trước kia xinh đẹp hơn . . . . ."

Nga Mi ba tỷ muội còn ở nơi này, Lý Ngọc vì bọn nàng giới thiệu một chút, Triệu Phán Nhi các nàng thế mới biết, thiếu nữ trước mắt, liền là Côn Luân năm ngoái thu cái vị kia Thiên Linh mạch, xem ra truyền ngôn là thật, Lý sư huynh cùng vị này thiên kiêu quan hệ, quả nhiên không tầm thường.

Lý Ngọc nhìn xem Khương Ly hỏi: "Huyền Chân tổ sư hôm nay làm sao thả ngươi ra tới rồi?"

Sự tình khác, Huyền Chân tổ sư còn là rất dễ nói chuyện, duy chỉ có đối Khương Ly tu hành, yêu cầu mười phần nghiêm khắc, trong ngày thường đều không cho phép nàng bước ra Ngọc Châu phong.

Khương Ly thè lưỡi, nói ra: "Ta quấn nàng rất lâu, nàng mới đáp ứng để cho ta ra tới một canh giờ."

Nàng đem một cái bình ngọc nhỏ đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Trong này là hai khỏa Trúc Cơ đan, ngươi hảo hảo thu về."

Hứa Khuynh Tâm hơi sững sờ, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao còn ẩn giấu hai khỏa?"

Khương Ly cười hắc hắc, nói ra: "Mới hai khỏa nha, sư tỷ, ngươi có thể đừng nói cho sư tôn a "

Hứa Khuynh Tâm bất đắc dĩ nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không nói cho người khác."

Sư muội làm Thiên Linh mạch, nàng tu hành tài nguyên, tông môn tự nhiên là ưu tiên cung cấp, Hứa Khuynh Tâm lúc ấy còn kỳ quái, lấy nàng ngay lúc đó tu vi, dùng trước hai khỏa Trúc Cơ đan, không có lý do thất bại, hiện tại mới hiểu được, nguyên lai là nàng đem hai khỏa Trúc Cơ đan giấu đi, lưu cho Lý Ngọc.

Sư tôn nếu là biết, nàng khẳng định đến bị phạt, có lẽ liền không cho nàng ra tới.

Lý Ngọc nhận lấy Khương Ly đưa cho nàng bình ngọc nhỏ, cũng không nói gì thêm, cũng không cần phải nói cái gì.

Hắn nhìn xem Khương Ly, nói ra: "Ngươi thật vất vả ra tới một lần, ta dẫn ngươi đi ăn đồ tốt."

Khương Ly cao hứng nói: "Tốt tốt ."

Hiểu rõ nhất nàng, vẫn là Lý Ngọc.

Một năm này, nàng một mực tại bế quan tu hành, đã thèm ăn những cái kia mỹ thực rất lâu

Một lát sau, Tử Tiêu phong, Phiêu Hương các vị trí tốt nhất một cái trong gian phòng trang nhã.

Lý Ngọc, Khương Ly, Chu Tử Tuyền, cùng với hắn cố ý mời tới Trần Minh, ngồi tại một chỗ bên cạnh bàn, nơi này phong cảnh rất tốt, ngồi tại bên cửa sổ  có thể nhìn xuống toàn bộ Côn Luân động thiên mỹ cảnh.

Lần này nhỏ tụ, Lý Ngọc không có mang theo Nga Mi ba tỷ muội, cũng không có mời Hứa sư tỷ. Bốn người đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều hơi xúc động.

Hơn một năm trước kia, bốn người còn tại Bạch Vân quan tu hành, cùng một chỗ xuống núi chấp hành nhiệm vụ, bốc lên nguy hiểm tính mạng, vì mấy cái Linh tệ mà bôn ba, nhưng giờ phút này, lại ngồi tại Côn Luân động thiên bên trong, vẻn vẹn trên bàn những rượu này món ăn, liền giá trị mấy trăm Linh tệ.

Cùng một năm trước so sánh, Khương Ly trổ mã càng xinh đẹp hơn, Chu Tử Tuyền biến hóa cũng rất lớn, Nga Mi tiên y, đem khí chất của nàng phụ trợ càng thêm xuất chúng, Lý Ngọc không có biến hoá quá lớn, cũng là Trần Minh, biến hóa không nhỏ.

Hắn so một năm trước đó, muốn gầy gò quá nhiều, cũng thành thục rất nhiều, thực lực cũng đồng dạng nhường Lý Ngọc kinh ngạc..