Chương 104: (2) Khương Ly chi hôn (2)

Chương 104: (2) Khương Ly chi hôn (2)

Trần Minh tu hành chính là Kim Linh mạch, giờ phút này tu vi của hắn, đã là Kim Linh mạch Luyện Khí viên mãn, bảy mươi hai cái huyệt vị tất cả đều đả thông trình độ, coi như là hắn mỗi tháng có thể mua ba khỏa Thông Mạch đan, cũng không nên nhanh như vậy.

Lý Ngọc nói: "Tu vi của ngươi tiến bộ rất nhanh a."

Trần Minh cười cười, nói ra: "Vị tiền bối kia, mỗi tháng cho ta ba ngàn Linh tệ mua sắm tông môn Thông Mạch đan, lại vận dụng nàng quan hệ, theo ngoại tông đổi một chút, nàng còn chính mình đi đủ loại bí cảnh, tìm kiếm Thông Mạch đan tài liệu, nhường tông môn tam phẩm Luyện Đan sư hỗ trợ luyện chế, bất quá vẫn là không có các ngươi nhanh . . ."

Lý Ngọc cảm khái nói: "Vị tiền bối kia, đối ngươi thật rất không tệ."

Một vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão, nếu như không để lại dư lực trợ giúp Luyện Khí kỳ đệ tử, không sai biệt lắm một năm, cũng đủ để cho bọn hắn tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong, dùng Trần Minh thiên phú, dựa vào chính mình tu hành, khả năng cả một đời cũng không đến được cảnh giới bây giờ.

Hắn lựa chọn ban đầu, rất khó nói là đúng hay sai.

Theo Trần Minh trong miệng, Lý Ngọc vẫn phải biết, hắn song tu đạo lữ, vị kia thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ kỳ nữ trưởng lão, tháng trước tại một cái nào đó bí cảnh tìm dược lúc, ngoài ý muốn vẫn lạc, tông môn thu hồi biệt viện của nàng, Trần Minh cũng khôi phục tự do thân.

Làm nàng duy nhất song tu đạo lữ, Trần Minh thì là kế thừa nàng hết thảy di sản.

"Nén bi thương " Lý Ngọc an ủi hắn một câu, sau đó hỏi: "Ngươi bây giờ có tính toán gì?"

Trần Minh suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta tiếp một cái vì tông môn lấy quặng nhiệm vụ, ngoại trú một cái động thiên bí cảnh, chỉ cần mỗi tháng có thể đề luyện ra nhất định tử kim, nhanh thì ba năm, chậm thì năm năm, liền có thể đổi được một viên Trúc Cơ đan. . . . ."

Trần Minh con đường, liền là bình thường tông môn đệ tử đường  bất quá, so với tuyệt đại đa số Côn Luân đệ tử, hắn ít nhất ít đi năm mươi năm đường quanh co, Trúc Cơ là không có bất cứ vấn đề gì, còn thừa còn có hơn hai trăm năm dài đằng đẵng thọ nguyên, vận khí tốt, Kết Đan cũng không phải là không thể được.

Lần này nhỏ tụ, tất cả mọi người rất vui vẻ.

Tại tông môn lâu, ngược lại càng thêm hoài niệm cuộc sống trước kia.

Nhất là Khương Ly, đã có thể nhìn thấy trước kia bằng hữu, này tràn đầy cả bàn món ăn, lại tất cả đều là nàng thích ăn, từ đầu tới đuôi, nàng đũa liền không có dừng lại.

Sau một canh giờ, bốn người mới rời đi Tử Tiêu phong, Trần Minh bay khỏi về sau, Khương Ly theo thói quen đưa cánh tay khoác lên Lý Ngọc trên bờ vai, thỏa mãn nói ra: "Rất lâu không có ăn no như vậy rồi  bất quá, cảm giác thức ăn nơi này, vẫn là không có chúng ta trước kia tại phong châu Túy Hương lâu ăn ngon ăn . ."

Tu Tiên giới mỹ thực, vô luận là theo nguyên liệu nấu ăn phẩm chất vẫn là mùi vị, đều không phải là thế tục có thể so sánh, nhưng lúc ăn cơm tình cảnh khác biệt, cảm thụ cũng khác biệt, nàng hoài niệm, cũng không phải là Túy Hương lâu đồ ăn, mà là cùng Lý Ngọc tại Bạch Vân quan mò cá tu hành thời điểm.

Lý Ngọc mỉm cười, nói ra: "Đợi chút nữa lần ngươi có thể lúc đi ra, ta dẫn ngươi đi Túy Hương lâu."

Khương Ly trong đôi mắt đẹp phun phóng ra quang mang, đột nhiên nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Thật?"

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Nếu như Huyền Chân tổ sư đồng ý "

Khương Ly hết sức tự tin nói: "Sư phụ khẳng định sẽ đáp ứng, cùng lắm thì ta lại quấn nàng mấy ngày . . ."

Rời đi Tử Tiêu phong, Lý Ngọc lại dẫn Khương Ly trở lại Tử Vân phong, hái được chút mới lạ hoa quả mang về cho nàng, hồi trở lại Ngọc Châu phong trước đó, Khương Ly nhìn xem Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, đột nhiên hỏi: "Lý Ngọc, ngươi cùng Chu sư tỷ trở thành song tu đạo lữ sao?"

Lần này nhìn thấy Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền lúc, nàng rõ ràng cảm giác được, Chu sư tỷ xem Lý Ngọc ánh mắt, cùng trước kia không đồng dạng.

Chu Tử Tuyền thân thể khẽ run lên, vẻ mặt không khỏi hơi trắng bệch. Nàng cho tới bây giờ đều cho rằng, mặc kệ là tu hành thiên phú, vẫn là cùng Lý Ngọc tình cảm, nàng đều không cách nào cùng Khương sư muội so sánh

Bọn hắn nhập tông ngày đầu tiên liền quen biết, về sau hai năm, càng là như hình với bóng, mà nàng, chẳng qua là giữa bọn hắn tình cảm tham gia người, tại nàng bế quan thời điểm thừa lúc vắng mà vào, cái này khiến trong lòng của nàng, đối Khương sư muội thủy chung ôm một tia áy náy cùng áy náy.

Lý Ngọc cùng Khương Ly, tại con đường tu hành bên trên giúp đỡ cho nhau, song hướng lao tới, là Côn Luân mọi người đều biết thanh mai cùng ngựa tre.

Liền trong lòng nàng phức tạp khó an thời điểm, có chút băng lãnh tay nhỏ, bị một đầu ấm áp lớn tay nắm chặt.

Đối mặt Khương Ly hỏi thăm, Lý Ngọc rất thẳng thắn, cũng rất tự nhiên thừa nhận nói: "Ừm, chúng ta đoạn thời gian trước tại cùng một chỗ."

Chu Tử Tuyền không biết làm sao đối mặt Khương Ly, trắng bệch bờ môi giật giật, nói ra: "Khương sư muội, ta "

Khương Ly lại nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Chúc mừng các ngươi, ngươi khẳng định không biết, Lý Ngọc tại Bạch Vân quan thời điểm, liền bắt đầu có chủ ý với ngươi, cuối cùng là bị hắn cho đạt được, hắn lúc kia còn lo lắng ta cùng hắn đoạt ngươi đây . ."

Hứa Khuynh Tâm một trái tim cuối cùng buông xuống, xem ra nàng thật chính là hiểu lầm sư muội.

Vốn cho rằng biết được có song tu đạo lữ, nàng sẽ thương tâm khổ sở, tựa hồ là nàng suy nghĩ nhiều.

Không nghĩ tới, sư muội cùng Lý Ngọc tại Bạch Vân quan, còn có như thế thú vị trải qua.

Thấy Khương Ly không thèm để ý chút nào dáng vẻ, Chu Tử Tuyền trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ cho tới nay, đều là nàng suy nghĩ nhiều?

Khương Ly nhìn xem nàng, vừa cười vừa nói: "Lúc kia, chúng ta còn muốn lấy, nếu như không thể tiến vào Côn Luân, liền hồi trở lại Khương quốc đi, ta nhường phụ hoàng phong hắn cái vương gia đương đương, lại ban thưởng hắn một chút mỹ nhân, không nghĩ tới mới đi qua một năm, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy ."

Một năm, đối với Tu Tiên giả tới nói, cực kỳ ngắn ngủi.

Nhưng một năm này ở giữa, các nàng vận mệnh của tất cả mọi người, đều phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Nàng đối hai người vẫy vẫy tay, nói ra: "Được rồi, lần này ra tới rất lâu, không quay lại đi, sư phụ liền nên nhường Thanh Loan tới bắt ta."

Nàng và Hứa Khuynh Tâm đi ra biệt viện, Lý Ngọc đám người đưa nàng tới cửa.

Khương Ly đi vài bước, bước chân đột nhiên đình trệ.

Sau đó, nàng đột nhiên quay đầu, nhanh đi mấy bước, đi vào Lý Ngọc trước mặt, tại hắn còn chưa kịp phản ứng lúc, nhón chân lên, dùng môi của nàng, phong bế Lý Ngọc môi.

Mềm mại xúc cảm, chỉ truyền đến một cái chớp mắt, hai môi chạm nhau liền phân ra.

Một đạo bạch ảnh từ không trung xẹt qua, cũng không quay đầu lại bay về phía Ngọc Châu phong phương hướng.

Chu Tử Tuyền sững sờ tại tại chỗ, Hứa Khuynh Tâm môi đỏ khẽ nhếch, đi ra tới đưa các nàng Nga Mi ba tỷ muội, cũng không ngờ tới sẽ thấy cảnh này, đồng thời kinh ngạc che miệng lại.

Tử Vân phong.

Gian phòng bên trong, Lý Ngọc trong tay nắm một cái bình ngọc, trong bình là hai khỏa trân quý Trúc Cơ đan.

Khương Ly hồi trở lại Ngọc Châu phong, rời đi thời điểm, cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị một hôn, Lý Ngọc bất ngờ.

Nàng mặc dù không nói gì thêm, nhưng này một hôn bên trong, cũng đã đã bao hàm thiên ngôn vạn ngữ, không cần lại nói rõ, nàng dùng hành động thực tế, biểu lộ tâm tư của nàng.

Hết sức rõ ràng, trong hai năm qua, mặc dù Lý Ngọc là cầm nàng làm huynh đệ, nhưng nàng tựa hồ cũng không là.

Từ khi Khương Ly cho thấy thân phận chân thật về sau, Lý Ngọc dùng thời gian không ngắn, mới tiếp nhận giới tính của nàng  bất quá, ngoại trừ trong mộng, hắn trái tay ôm lấy Chu Tử Tuyền, phải tay ôm lấy Khương Ly bên ngoài, trong hiện thực, đối nàng là không hề động qua cái kia loại ý nghĩ.

Dù sao, hắn nhận biết Khương Ly thời gian bên trong, nàng đại bộ phận thời điểm đều là thân nam nhi, Lý Ngọc nếu như đối nàng động tâm, vậy hắn mới là thật có vấn đề.

Nhưng bây giờ, tình huống bắt đầu trở nên phức tạp.

Hắn không thể không nghiêm túc xem kỹ chính mình, suy nghĩ tỉ mỉ vấn đề này. Hắn thu hồi đan bình, nhìn một chút Chu Tử Tuyền, nói ra: "Ta đi Ngọc Châu phong một chuyến."

Chu Tử Tuyền vẻ mặt có chút tái nhợt, cúi đầu, thấp giọng nói ra: "Nếu như, nếu như Khương Ly nàng không vui, ta có khả năng rời đi "

Nàng rất rõ ràng, tại Lý Ngọc con đường tu hành bên trên, chân chính có thể cho hắn trợ giúp chính là Khương Ly, mà chính mình, chẳng qua là hắn liên lụy mà thôi.

Nàng loại ý nghĩ này, nhường Lý Ngọc vừa tức giận lại đau lòng, nhưng hắn cũng không nói gì thêm, mà là dùng hành động thực tế nói cho nàng, nàng ý nghĩ như vậy là không đúng.

Mãi đến nàng mệt bở hơi tai, không ngừng xin khoan dung, Lý Ngọc mới đưa nàng kéo, nói ra: "Ngươi là đạo lữ của ta, hiện tại là, về sau là, mãi mãi cũng là, về sau không cho phép nói nói như vậy."

Bị hắn dạng này ôm thật chặt, Chu Tử Tuyền trong lòng, dâng lên vô hạn cảm giác an toàn, nhu thuận "Ừ" một tiếng

Trấn an được nàng về sau, Lý Ngọc mới rời đi biệt viện.

Lúc này, Ngọc Châu phong, ngôi đại điện nào đó bên trong, Hứa Khuynh Tâm nhìn xem Khương Ly, trầm mặc rất lâu, mới mở miệng nói: "Sư muội, ngươi . ."

Khương Ly cười cười, nói ra: "Ta không có gì, chỉ là ta cảm thấy, chuyện này, nếu như ta hiện tại không làm, về sau khả năng liền không có cơ hội, ta không muốn lấy sau hối hận, cho nên liền không quản được nhiều như vậy . ."

Hứa Khuynh Tâm hỏi: "Vậy ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

Khương Ly lắc đầu, nói ra: "Ta không có định làm như thế nào, hắn cùng Chu sư tỷ mới là một đôi, giữa chúng ta không thể nào."

Hứa Khuynh Tâm khẽ thở dài, dùng sư muội thiên phú, Hóa Thần là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nhưng Lý Ngọc coi như cố gắng nữa, nhiều nhất chỉ có thể kết thành Kim Đan, gần như không có khả năng Kết Anh, mà Kim Đan cùng Hóa Thần thọ nguyên chi kém, có trọn vẹn một ngàn năm trăm năm

Nếu như hai người bọn họ tại cùng một chỗ, chỉ có mấy trăm năm vui thích, thống khổ cùng tra tấn, sẽ nương theo một người trong đó dài đằng đẵng lại lâu đời tuế nguyệt, tựa như là sư tôn như thế.

Tại Tu Tiên giới, hai người mong muốn kết làm đạo lữ, tuy không thiên kiến bè phái, lại có thiên phú chi điểm.

Ngoài điện tiếng gõ cửa truyền tới, Hứa Khuynh Tâm quay đầu nhìn một chút, chủ động lui ra ngoài.

Lý Ngọc đi vào đại điện, mới vừa rồi còn mười phần to gan Khương Ly, giờ phút này lại giống như là phạm vào sai lầm lớn một dạng, đàng hoàng ngồi ở giường một bên, đà điểu một dạng cúi đầu, hận không thể vùi đầu vào ngực.

Lý Ngọc còn chưa mở miệng, nàng liền lập tức nói ra: "Nếu như Chu sư tỷ tức giận lời, ta đi cùng nàng nói xin lỗi!"

Lý Ngọc đi tới, ngồi tại bên người nàng, nói ra: "Các ngươi hai cái thật đúng là kỳ quái, nàng sợ ngươi không vui, ngươi sợ nàng sinh khí "

Khương Ly ngẩng đầu, hỏi: "Chu sư tỷ không có sinh khí?"

Lý Ngọc nói: "Nàng nói nếu như ngươi không vui, nàng có khả năng rời đi, dù sao, tại trong mắt người khác, chúng ta có thể là trước nhận biết "

Khương Ly tại trong lòng thầm nhủ một câu, cái gì gọi là tại trong mắt người khác, vốn chính là nàng tới trước.

Nàng cúi đầu, nhỏ giọng nói ra: "Xin lỗi a, đều là lỗi của ta, ta không nên thân ngươi, cho các ngươi thêm phiền toái

Đây là lời trong lòng của nàng, nàng không muốn phá hư Lý Ngọc cùng Chu sư tỷ tình cảm.

Nhưng nói câu nói này thời điểm, trong nội tâm nàng cũng mười phần chua xót.

Bọn hắn vốn là người thân cận nhất, nhưng bây giờ, Lý Ngọc bên người người thân cận nhất, lại đổi thành người khác, bọn họ trước kia, không trở về được nữa rồi

Lý Ngọc đưa tay khoác lên trên vai của nàng, nói ra: "Phiền toái gì không phiền toái, ngươi lúc nào thì cùng ta khách khí như vậy rồi?"

Khương Ly cúi đầu, có chút ủy khuất nói: "Ngươi bây giờ có đạo lữ, cùng trước kia không giống nhau, dĩ nhiên phải chú ý một chút, một phần vạn Chu sư tỷ sinh khí . . ."

Lý Ngọc nắm cả bờ vai của nàng, nói ra: "Nàng là sẽ không giận ngươi, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Khương Ly quay đầu hỏi hắn nói: "Ngươi cũng không tức giận?"

Lý Ngọc hỏi: "Ta tức cái gì?"

Khương Ly hỏi: "Ngươi không tức giận ta hôn ngươi?"

Lý Ngọc nhún vai, không có vấn đề nói: "Này có gì phải tức giận, thân một thoáng lại không sẽ như thế nào."

Khương Ly nháy mắt nhìn xem hắn, hỏi: "Ta đây có khả năng hôn lại một chút không?".