	Chương 105: Phát triển sinh ý

Chương 105: Phát triển sinh ý

Ngọc Châu phong, sau nửa canh giờ, Lý Ngọc chậm rãi đi ra đại điện.

Hắn không tự chủ mím môi, yết hầu cũng giật giật, đã thật lâu không có nhận thức qua này loại khát nước mùi vị.

Từ hôm nay trở đi, hắn cùng Khương Ly ở giữa thuần khiết hữu nghị, cuối cùng hướng về một phương hướng khác nhanh chóng đi.

Đây là Lý Ngọc chính mình cũng bất ngờ.

Hắn đối Khương Ly tình cảm, là cực kỳ phức tạp, phức tạp đến Lý Ngọc chính mình cũng không biết cái kia đến cùng là dạng gì tình cảm, hữu nghị vô pháp khái quát, tình yêu tựa hồ cũng không thuần túy.

Nhưng muốn nói trong lòng hắn vị trí, hoàn toàn chính xác không có người có khả năng siêu việt nàng.

Bao quát Chu sư tỷ, cũng bao quát yêu nữ.

Đây là Lý Ngọc nghiêm túc xem kỹ nội tâm của mình về sau, cho ra kết luận.

Trên thế giới này, đối tốt với hắn, lại không cầu hồi báo, chỉ có một mình nàng.

Tương lai đường, đến cùng sẽ như thế nào, hai người cũng không biết, nhưng Lý Ngọc biết, cùng hắn lo lắng tương lai xa xôi, không bằng trân quý ngay lập tức, cho dù là hiện tại làm sai, cũng không cần đợi đến tương lai hối hận.

Đây là Lý Ngọc theo những lão nhân kia trên thân cảm ngộ đến.

Bọn hắn cả đời này, đối với lúc tuổi còn trẻ đã làm sự tình, kỳ thật cũng không có bao nhiêu hối hận, nhưng đối với lúc ấy muốn làm lại chưa từng đã làm sự tình, mỗi lần nhấc lên, ngữ khí đều không cầm được tiếc nuối.

Theo trong miệng của bọn hắn, Lý Ngọc nghe được nhiều nhất bốn chữ là:

"Nếu như năm đó . ."

Bọn hắn đối Lý Ngọc lời khuyên, chỉ có một đầu.

Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần.

Đến mức hậu quả, ngày sau hãy nói.

Đi ngang qua Ngọc Châu phong chủ điện thời điểm, Lý Ngọc cho ăn cái kia Thanh Loan mấy khỏa bồ đào, làm Huyền Chân tổ sư vật cưỡi, đừng nhìn nó chẳng qua là một con chim, nhưng lại có Kim Đan kỳ thực lực, mà lại bởi vì huyết mạch nguyên nhân, nó so với bình thường Kim Đan kỳ yêu thú còn cường đại hơn.

Thật đánh lên đến, Lý Ngọc còn lâu mới là đối thủ của nó.

Bình thường yêu thú, kết thành yêu đan về sau, liền có thể hóa hình thành người, này loại thần thú huyết mạch, cần phá đan thành anh, mới có thể hoá hình, sau khi hóa hình thực lực, so cùng giai nhân loại Tu Tiên giả còn còn mạnh hơn nhiều.

Lý Ngọc mỗi lần tới, đều sẽ cho ăn nó một chút đồ vật ăn, mặc dù nó còn không biết nói chuyện, nhưng linh trí cũng rất cao, cùng nó tạo mối quan hệ, không chỉ có thể mở rộng nhân mạch, còn có thể mở rộng yêu mạch.

Nhẹ nhàng sờ lên Thanh Loan xinh đẹp cánh chim, Lý Ngọc đối một bên Huyền Chân tổ sư cung kính khom người, dự định rời đi.

Huyền Chân tổ sư tiện tay ném qua tới một cái bình ngọc, Lý Ngọc sau khi nhận lấy, phát hiện bên trong là một khỏa Trúc Cơ đan.

Huyền Chân tổ sư thản nhiên nói: "Viên trúc cơ đan này, trước không cần vội vã dùng  chờ ngươi có thể đem hết thảy linh mạch pháp lực, tất cả đều áp súc đến mười cái huyệt vị bên trong, lại dùng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ thành công có thể sẽ lớn hơn một chút."

Lý Ngọc lần nữa khom người, nói ra: "Tạ tổ sư."

Đối với Huyền Chân tổ sư mặt lạnh tim nóng, hắn đã thành thói quen, mặc dù nàng đối Lý Ngọc cho tới bây giờ đều không có gương mặt tươi cười, nhưng cho hắn đồ vật lúc, nhưng xưa nay đều không keo kiệt.

Theo Khương Ly cùng Huyền Chân tổ sư nơi này, hắn liền được ba khỏa Trúc Cơ đan, lại còn không thể lập tức dùng.

Hắn hiện tại, chỉ có thể đem mỗi đầu linh mạch bảy mươi hai cái huyệt vị pháp lực, áp súc tại hai mươi cái huyệt vị bên trong, đây là hắn pháp lực là bình thường Luyện Khí chín tầng gấp năm lần tình huống dưới, vừa mới Luyện Khí viên mãn đệ tử, đại khái chỉ có thể áp súc đến năm mươi cái huyệt vị tả hữu.

Ngưng Khí thành dịch quá trình, mặc dù so ra kém đả thông bảy mươi hai huyệt vị khó như vậy, thế nhưng cực kỳ không dễ, cần hao phí thời gian rất dài. Những cái kia đỉnh cấp thiên tài, có Nguyên Anh kỳ sư tôn hoặc là lão tổ tông trợ giúp  có thể cực lớn rút ngắn quá trình này, Lý Ngọc không có nguyện ý vì hắn lao tâm lao lực trưởng bối, chỉ có thể chính mình từ từ sẽ đến.

Nếu như hắn có đầy đủ Trúc Cơ đan, áp súc pháp lực cũng không phải việc khó, Trúc Cơ đan tác dụng liền là trợ giúp áp súc pháp lực, một khỏa không đủ liền hai khỏa, hai khỏa không đủ, mười khỏa tám khỏa còn có thể không đủ sao

Đáng tiếc hắn linh mạch quá nhiều, Trúc Cơ đan quá ít, không có cách nào khiến cho hắn xa xỉ như vậy.

Đối Lý Ngọc mà nói, trước mắt vấn đề lớn nhất, là Trúc Cơ đan số lượng không đủ.

Hắn năm cái linh mạch, coi như là mỗi viên Trúc Cơ đan đều có hiệu quả, cũng cần năm viên, nhưng hắn chỉ có ba khỏa, ít nhất còn cần thu hoạch được hai khỏa, huống chi, dùng thiên phú của hắn, mỗi đầu linh mạch một khỏa Trúc Cơ đan khả năng còn chưa đủ, năm cái linh mạch cộng lại, phải có mười khỏa trở lên Trúc Cơ đan mới bảo hiểm.

Theo Ngọc Châu phong sau khi rời đi, Lý Ngọc không có trở về, mà là đi vào Thiên Trụ phong, muốn nhìn một chút liên quan tới Trúc Cơ đan nhiệm vụ.

Lít nha lít nhít nhiệm vụ trên tường, màn nước lưu chuyển, đối với mấy cái này Luyện Khí kỳ nhiệm vụ, Lý Ngọc không có hứng thú gì, trực tiếp đi vào Thiên Trụ phong chủ điện.

Nơi này bóng người liền ít đi rất nhiều, mà lại cơ bản đều là Luyện Khí chín tầng, Trúc Cơ kỳ cũng không ít.

Một vị đệ tử chấp sự thấy Lý Ngọc, lập tức nhiệt tình chào đón, hỏi: "Lý sư đệ, đến xem nhiệm vụ sao?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Đến xem có thể đổi lấy Trúc Cơ đan nhiệm vụ."

Này đệ tử chấp sự đem Lý Ngọc dẫn tới một cái trong thạch thất, nói ra: "Tông môn cần Trúc Cơ đan đệ tử vô số kể, nhưng Trúc Cơ đan số lượng cũng rất ít, ngoại trừ chịu tư lịch xếp hàng bên ngoài, không có bao nhiêu có thể đổi lấy Trúc Cơ đan nhiệm vụ, Lý sư đệ nhìn một chút, cái nào thích hợp ngươi ."

Sự thật một mặt trên tường, viết đủ loại nhiệm vụ, Trúc Cơ đan nhiệm vụ cũng ở trong đó.

Tông môn tuyệt đại đa số, thậm chí chín mươi chín phần trăm trở lên đệ tử, đều là không cần cố ý hoàn thành cái gì đặc biệt nhiệm vụ, tỉ như này đệ tử chấp sự, chỉ cần hắn một mực tại Thiên Trụ phong công tác, phụ trách tiếp đãi trưng cầu ý kiến nhiệm vụ người, như vậy chờ đến hắn Luyện Khí viên mãn về sau, là có thể tại tông môn xếp hàng, thu hoạch được mua sắm một khỏa Trúc Cơ đan tư cách.

Côn Luân Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù Lục sư chờ cũng giống như nhau.

Đây đối với thiên phú bình thường đệ tử hết sức hữu hảo, bọn hắn tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong  bình thường cũng muốn dùng mấy chục năm, đến lúc đó, đã sớm chịu đủ tư lịch, đợi thêm cái một hai năm, liền có thể đến phiên chính mình, trong thời gian này, bọn hắn chậm rãi áp súc cô đọng pháp lực  chờ xếp tới bọn hắn lúc, vừa vặn cũng là có thể trúc cơ.

Lý Ngọc dĩ nhiên đợi không được lâu như vậy  chờ hắn chịu đủ tư lịch, tối thiểu cũng là mười năm chuyện sau đó, khi đó món ăn cũng đã lạnh.

Có khả năng tốc độ cao thu hoạch Trúc Cơ đan con đường cũng có, bất quá vậy đối tông môn cống hiến yêu cầu liền lớn hơn, tỉ như, tinh luyện một trăm cân tử kim, giao cho tông môn  có thể đổi lấy một khỏa Trúc Cơ đan.

Còn có, sưu tập đến mười khỏa Ngọc Linh quả, giao cho tông môn, cũng có thể đổi lấy một khỏa Trúc Cơ đan.

Lại có liền là ba mươi viên trung phẩm trở lên Thông Mạch đan  có thể hối đoái một khỏa Trúc Cơ đan, nhưng đối Luyện Đan sư tới nói, đây là bệnh thiếu máu sinh ý, người nào nghe khó lường mắng một tiếng lòng dạ hiểm độc tông môn.

Khách quan mà nói, vẫn là tinh luyện tử kim nhiệm vụ đáng tin cậy một chút.

Trần Minh chọn, chính là cái này nhiệm vụ.

Tử kim là một loại trọng yếu vật liệu luyện khí, mặc kệ là rèn đúc pháp bảo, đúc kiếm, vẫn là chế tạo cơ quan khôi lỗi, đều sẽ dùng đến, các đại tông môn nhu cầu lượng rất lớn, đại thế giới tử kim mỏ, sớm đã bị khai thác xong, chỉ có một ít động thiên bí cảnh bên trong còn có, phẩm chất cũng đều không thế nào cao.

Này chút thấp kém tử kim mỏ, tử kim hàm lượng cực thấp, cần dùng pháp lực chi hỏa, từ từ đem tử kim luyện hóa thu thập, muốn kiếm đủ một trăm cân, cho dù là tu Hỏa Linh mạch cùng Kim Linh mạch đệ tử, cũng cần mấy năm thời gian, tu mặt khác linh mạch, càng là cần mười năm trở lên.

Mặt khác một chút nhiệm vụ, cũng đều lớn kém hay không, không phải thu thập linh thảo linh dược, liền là đủ loại tài liệu, cũng cần hi sinh mấy năm thời gian tu hành, không chỉ tốn thời gian phí sức, còn phải xem vận khí.

Điều này cũng làm cho Lý Ngọc tự mình thể hội đến, cho dù là tại đại tông môn, không có thâm hậu bối cảnh, Trúc Cơ cũng không phải chuyện dễ.

Tổng hợp khảo lượng một thoáng, hắn vẫn là có ý định đi trước một cái nào đó sinh tử kim động thiên bí cảnh nhìn một chút.

Ba ngày sau. Tử Kim động thiên.

Tử Kim động thiên bởi vì bên trong thừa thãi tử kim mà gọi tên, tại ngàn năm trước đó, đã từng là chính ma hai đạo cực lực tranh đoạt động thiên bí cảnh, vì tranh đoạt trong đó vài tòa tử kim mỏ, chính ma hai bên đều xuất động vô số Luyện Khí kỳ đệ tử, quay quanh khoáng mạch chi tranh, phát khởi không biết nhiều ít đại chiến, cũng là có không biết bao nhiêu đệ tử ngã xuống trong đó.

Bất quá, cái kia cũng đã là ngàn năm chuyện lúc trước.

Bây giờ Tử Kim động thiên, những cái kia cỡ lớn tử kim mỏ, sớm đã bị khai thác hết, chỉ còn lại có một chút cực kỳ thấp kém khoáng mạch, cùng với tản mát tại động thiên các nơi tử kim thạch, trong đó ẩn chứa tử kim cực ít, cần tốn không ít thời gian tinh luyện, sớm đã bị chính ma hai đạo từ bỏ.

Chỉ có một ít Luyện Khí kỳ đệ tử, thỉnh thoảng sẽ tiến vào Tử Kim động thiên, hoa tốn thời gian tinh luyện một chút tử kim, theo tông môn đổi lấy tu hành tài nguyên.

Tử Kim động thiên, trăm dặm phương viên, gần ở trung tâm, bị một đầu kéo dài dãy núi, chia làm nam bắc hai địa phương, chính ma hai đạo đệ tử, cũng rất có ăn ý, riêng phần mình chiếm cứ một chỗ, để tránh phát sinh tranh chấp.

Bất quá, này cũng không thể hoàn toàn tránh cho xung đột.

Dù sao, vô luận chính đạo còn là ma đạo, đối tử kim đều có rất lớn nhu cầu, tại chính đạo, nhất định lượng tử kim, thậm chí có thể đổi lấy đến Trúc Cơ đan, mà chính mình tinh luyện, lại quá tốn thời gian, một chút không muốn vất vả, lại còn muốn chạy đường tắt, tự nhiên là đem mục tiêu đặt ở những người khác trên thân.

Động thủ đi đoạt, cần phải so với chính mình tinh luyện nhanh hơn.

Làm loại chuyện như vậy, dùng Ma đạo chiếm đa số, hết thảy Tử Kim động thiên chính đạo đệ tử, cần phá lệ cẩn thận, một không chú ý, chính mình tốn thời gian vất vả tinh luyện tử kim, liền vì người khác làm áo cưới.

Cũng may chính ma hai đạo tại Tử Kim động thiên lâu như vậy, đã sớm bồi dưỡng được nhất định ăn ý, đánh không lại liền đàng hoàng giao ra tử kim  bình thường tới nói, đối phương cũng sẽ không thái quá khó xử, tử kim cũng không phải cái gì trọng yếu bảo vật, không đáng liều lên tính mệnh.

Nếu là tại đây bên trong giết người, phá hư quy củ, lần sau bị giết, khả năng chính là mình, cho dù là Ma đạo đệ tử, cũng đều thủy chung tuân theo này một ăn ý.

Tử Kim động thiên bên trong, mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử, chính là dọc theo tại lấy trung ương dãy núi tìm kiếm.

Bọn hắn cũng không là đang tìm kiếm có khả năng tinh luyện tử kim tử kim thạch, mà là tại tìm kiếm tinh luyện tử kim người, chỗ này dãy núi, là toàn bộ động thiên bên trong, tử kim hàm lượng cao nhất địa phương, tuyệt đại đa số người, đều lại ở chỗ này tinh luyện tử kim.

Nếu là trước kia, này mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử, là không dám như vậy ngênh ngang tại đây bên trong hành động, nhưng hôm nay khác biệt, có song linh mạch Luyện Khí đỉnh phong Từ sư huynh tại, tại cấp này động thiên, bọn hắn có khả năng đi ngang.

Đột nhiên, một tên Luyện Hồn tông đệ tử chỉ về đằng trước cách đó không xa một cái đỉnh núi, nói ra: "Từ sư huynh, ta vừa mới nhìn đến nơi đó có ánh lửa, hẳn là có người tại tinh luyện, cái tên này tinh luyện tử kim đều không tìm cái chỗ bí mật, khẳng định là cái người mới, chúng ta đi cho hắn học một khóa, như thế không cẩn thận, về sau tại Tu Tiên giới làm sao trộn lẫn ."

Tử Kim động thiên, trung ương dãy núi, nơi nào đó đỉnh núi.

Lý Ngọc trong tay, hai khối lớn chừng quả đấm hòn đá màu tím, đã bị hắn dùng pháp lực chi hỏa luyện hóa, lòng bàn tay của hắn, chỉ lưu lại một chừng hạt gạo màu tím kim loại, cái này là tông môn cần tử kim.

Thứ này, rõ ràng không có tinh sắt chi tinh cao cấp, cái kia đan lô đều khinh thường hấp thu.

Đem khối kia nho nhỏ tử kim thu vào không gian trữ vật, Lý Ngọc tiếp tục tìm kiếm lấy loại kia hòn đá màu tím.

Xoắn xuýt ba ngày, hắn vẫn là đến nơi này.

Không có cách, Trúc Cơ đan không thể so Thông Mạch đan, liền Huyền Chân tổ sư, đều chỉ có thể cho hắn một khỏa, không còn có cái gì thí luyện cho hắn xông, cũng không có cái gì ban thưởng phong phú tỷ thí, mong muốn Trúc Cơ, liền phải thành thành thật thật làm việc.

Cũng may hắn pháp lực cực kỳ thâm hậu, lại là Luyện Đan sư, đùa lửa là hắn nghề nghiệp, tinh luyện tử kim tốc độ, cũng không phải bình thường Luyện Khí kỳ có thể so sánh, người khác cần mấy năm mới có thể tinh luyện một trăm cân tử kim, hắn nhiều nhất chỉ cần nửa năm.

Theo Luyện Khí một tầng, đến ngũ linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, hắn cũng chỉ dùng một năm.

Vì không quan trọng một khỏa Trúc Cơ đan, liền phải hao phí hắn nửa năm thời gian, con đường tu tiên, càng về sau càng khó, Lý Ngọc không khỏi lo lắng lên hắn sau này tu hành tới.

Lý Ngọc vừa mới đem cái kia một khối nhỏ tử kim thu lại, sau lưng liền truyền đến một đạo tiếng quát: "Uy, đằng trước tiểu tử kia, đem ngươi vừa mới tinh luyện tử kim giao ra, không nên ép chúng ta động thủ . ."

Lý Ngọc quay đầu nhìn một cái.

Cái nhìn này, nhường cách đó không xa trong năm người một người trong đó, lúc ấy mặt liền trắng.

Từ Dị giờ phút này là sụp đổ, hắn không hiểu, vì cái gì hắn ở đâu đều có thể đụng tới Lý Ngọc?

Phản ứng lại về sau, hắn một cước đem cái kia mắt không mở sư đệ đá văng, sau đó bước nhanh đi lên trước, đối Lý Ngọc cười theo nói: "Lý đạo hữu, thật sự là ngượng ngùng, ta người sư đệ này không hiểu chuyện, có nhiều mạo phạm, ta tại đây bên trong xin lỗi ngươi

Một khắc đồng hồ sau.

Từ Dị ngồi tại một cái trên tảng đá, quay đầu mắt nhìn sau lưng bốn người, nói ra: "Thật tốt tinh luyện, chớ có biếng nhác!"

Bốn tên Luyện Hồn tông đệ tử đàng hoàng ngồi xổm ở nơi đó, trong tay bay lên một đoàn pháp lực chi hỏa, chuyên tâm tế luyện trong tay tử kim thạch.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Từ sư huynh đường đường Luyện Hồn tông thiên kiêu, vì cái gì đối vị này chính đạo đệ tử khách khí như vậy, thậm chí còn có chút ăn nói khép nép, hai người bọn họ ở nơi đó ăn dê nướng nguyên con, chính mình chỉ có thể nghe vị, cho cái kia chính đạo đệ tử tinh luyện tử kim.

Lý Ngọc tầm mắt, tại bốn tên Luyện Hồn tông đệ tử trong tay hỏa diễm bên trên dừng lại trong chốc lát.

Đồng dạng là do pháp lực ngưng tụ, Ma đạo đệ tử pháp lực chi hỏa, cùng chính đạo đệ tử pháp lực chi hỏa là không giống nhau, chính đạo đệ tử pháp lực chi hỏa, là xích hồng chi sắc, mà Ma đạo đệ tử pháp lực chi hỏa, màu sắc thì là Huyền đen.

Cùng một cái linh mạch, đang luyện cùng nghịch luyện, lại sẽ có như thế khác biệt.

Khó trách chính ma hai đạo đan đạo, lẫn nhau cũng không liên hệ, cũng không phải là năng lực vấn đề, cùng pháp lực chi hỏa cũng có quan hệ rất lớn

Bất quá rất nhanh, hắn liền thu tầm mắt lại, tầm mắt nhìn về phía trước mắt một đống lửa.

Trên đống lửa, nướng một con dê cừu con, dê con biểu trên da, còn xoạt lấy bí chế tương liệu, không ngừng bay tới mùi thịt, nhường Lý Ngọc muốn ăn mở rộng.

Lần trước hắn đi Hư Lăng động thiên lúc, Từ Dị cùng mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử ngay tại dê nướng nguyên con, cái tên này ngoại trừ tu tiên, đối mỹ thực cũng rất có nghiên cứu, Lý Ngọc cùng hắn, mặc dù thuộc về chính ma khác biệt tông môn, nhưng cũng không có cái gì ân oán, xem ở trên mặt của hắn, Lý Ngọc không có so đo vừa rồi tên kia Luyện Hồn tông đệ tử mạo phạm.

Hắn dứt khoát lấy ra hai vò linh tửu, cùng đối phương vừa ăn vừa nói chuyện.

Lý Ngọc theo miệng hỏi: "Làm sao ngươi tới nơi này?"

Từ Dị phẩm một ngụm linh tửu, nói ra: "Ta tới này bên trong tinh luyện một chút tử kim, hồi trở lại tông môn đổi đan dược."

Lý Ngọc kinh ngạc nói: "Các ngươi chút này thiên kiêu, cũng muốn dùng tử kim đổi Trúc Cơ đan?"

Dùng Từ Dị thiên phú, nếu là tại Côn Luân, là thuộc về loại kia tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong, tông môn chủ động cho phát miễn phí Trúc Cơ đan cái chủng loại kia.

"Trúc Cơ đan?" Từ Dị nghe vậy sững sờ, sau đó lắc đầu nói: "Tông môn nào có Trúc Cơ đan có thể đổi, ta là muốn đổi một khỏa hồi khí đan dược, một cân tử kim  có thể đổi một viên Hồi Khí đan, ta Hồi Khí đan, lần trước tại Thiên Độc quật đều dùng hết. . . "

Hồi Khí đan tại Côn Luân, thuộc về thường thấy nhất đan dược, một viên thượng phẩm Hồi Khí đan, đại khái 50 Linh tệ một khỏa, đang bay tới trên đỉnh tư nhân quầy hàng, chỉ cần bốn mươi Linh tệ.

Nếu như là hạ phẩm, hai mươi Linh tệ liền có thể mua được.

Mà một cân tử kim giá cả, tại Côn Luân  có thể bán mấy trăm Linh tệ.

Lý Ngọc ngoài ý muốn nói: "Các ngươi Luyện Hồn tông, Hồi Khí đan bán đắt như thế?"

Từ Dị nói: "Dĩ nhiên quý a, một khỏa Hồi Khí đan, có thể trong nháy mắt hồi trở lại đầy pháp lực, thời khắc mấu chốt  tương đương với nhiều một cái mạng

Lý Ngọc bỗng nhiên hiểu được, hắn một mực dùng Côn Luân thân phận của Luyện Đan sư, đối đãi Ma đạo.

Hồi Khí đan mặc dù chỉ là nhất giai đan dược, nhưng cũng chỉ là tại Côn Luân giá cả rẻ tiền, đối với tán tu cùng không sở trường luyện đan Ma đạo đệ tử tới nói, cái đồ chơi này thật đúng là hiếm có phẩm. Hắn này là thật là sao không ăn thịt cháo.

Nhưng hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn nói: "Dùng thiên phú của ngươi, chẳng lẽ Luyện Hồn tông sẽ không cho ngươi miễn phí cung cấp này chút?"

Từ Dị khoát tay áo, nói ra: "Thế đạo này, thiên phú tốt có làm được cái gì, còn không phải phải xem bối cảnh cùng quan hệ, những Nguyên Anh đó tổ sư đệ tử cùng hậu nhân, muốn Thông Mạch đan có Thông Mạch đan, muốn Trúc Cơ đan có Trúc Cơ đan, từ khi tổ phụ ngã xuống về sau, ta tại tông môn không có có chỗ dựa, những cái kia tài nguyên, dĩ nhiên cũng không tới phiên ta "

Lý Ngọc đối với cái này sâu cảm xúc, nói ra: "Chỗ nào đều một dạng . . ."

Muốn nói thiên phú, tông môn những Nguyên Anh đó tổ sư đệ tử hậu nhân, so với một cái khác chút đệ tử, kỳ thật chưa chắc có thật tốt, bọn hắn có thể thu được nhiều như vậy tài nguyên vun trồng, càng nhiều, hay là bởi vì bối cảnh.

Từ Dị là tu song linh mạch, nếu là hắn có bối cảnh, đã sớm trúc cơ, sẽ không kẹt tại Luyện Khí đỉnh phong lâu như vậy

Từ Dị nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Nói như vậy, Lý đạo hữu cũng là nhắc tới luyện tử kim đổi đan dược?"

Lý Ngọc thở dài nói: "Tại Côn Luân, tu vi đến Luyện Khí đỉnh phong về sau, một trăm cân tử kim  có thể đổi một viên Trúc Cơ đan.

Từ Dị rất đỗi kinh ngạc, nói ra: "Dùng thực lực của ngươi, cùng với đối Côn Luân cống hiến, bọn hắn thế mà không trực tiếp cho ngươi Trúc Cơ đan, cái này cũng quá không ra gì. . . . ."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Tông môn phần lớn Trúc Cơ đan, đều cho những Nguyên Anh đó tổ sư đệ tử hậu nhân, những đệ tử khác, cần nhờ cống hiến đổi lấy . ."

Hai người đụng đụng vò rượu, đều cảm khái thở dài, sinh ra một loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

Lý Ngọc cắn một cái mỹ vị đùi dê, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đối Từ Dị nói: "Từ đạo hữu, có muốn không như vậy đi, ngươi cho ta một cân tử kim, ta cho ngươi hai khỏa cực phẩm Hồi Khí đan, ngươi cảm thấy thế nào?"

Một cân tử kim, hai khỏa cực phẩm Hồi Khí đan?

Từ Dị lập tức ngạc nhiên.

Còn có loại chuyện tốt này?

Phải biết, một cân tử kim, tại Luyện Hồn tông, cũng chỉ có thể đổi một khỏa Hồi Khí đan, vẫn là chỉ có hai đạo đan văn trung phẩm đan dược, đừng nói cực phẩm Hồi Khí đan, cho dù là ba đạo đan văn thượng phẩm Hồi Khí đan, tại Luyện Hồn tông đều rất ít gặp

Lý Ngọc hỏi: "Thế nào, ngươi không tin?"

Từ Dị liên tục khoát tay: "Không không không, Lý đạo hữu nhân phẩm, Từ mỗ là tuyệt đối tin tưởng."

Mặc dù hai người một cái là Ma đạo, một cái là chính đạo, nhưng đối với Lý Ngọc nhân phẩm, Từ Dị căn bản không nghi ngờ.

Có khả năng nói như vậy, Lý Ngọc nhân phẩm, Tu Tiên giới rõ như ban ngày, cho dù là tại Ma đạo, tên của hắn cũng là đỉnh đầu chiêu bài.

Lý Ngọc trực tiếp lấy ra một bình Hồi Khí đan, đưa cho Từ Dị, nói ra: "Ngươi trước tiên có thể nhìn một chút đan dược."

Từ Dị mở ra đan bình, nhìn xem cái kia từng khỏa có được năm đạo đan văn, mỹ luân mỹ hoán cực phẩm đan dược, tức thì liền sững sờ tại tại chỗ.

Lúc này, Lý Ngọc lại nói: "Nếu như các ngươi Luyện Hồn tông có mặt khác nguyện ý dùng tử kim đổi cực phẩm Hồi Khí đan, Từ đạo hữu cũng có thể giúp ta giới thiệu một chút, giá cả còn là giống nhau giá cả, nhưng mỗi giới thiệu mười người, ta lại tiễn Từ đạo hữu một khỏa cực phẩm hồi trở lại bên trong

Lý Ngọc theo yêu nữ nơi đó biết được, chính ma hai đạo, không cùng về bất hòa, nhưng sinh ý bình thường vẫn là làm theo.

Côn Luân một chút đan dược, cũng sẽ bán cho Ma đạo, đổi lấy một chút Linh Dược Linh thảo, hoặc là những tông môn khác thiếu hụt tài nguyên, chỉ bất quá giá cả muốn đắt đỏ rất nhiều, bằng vào kỹ thuật lũng đoạn, hoàn toàn là đem Ma đạo xem như dê béo làm thịt.

Làm ăn này, nếu tông môn có thể làm, vậy hắn cũng có thể làm.

Tử kim hắn đương nhiên là cần, nhưng nhường chính hắn chậm rãi tìm kiếm, tinh luyện, quá lãng phí thời gian, dù sao, hắn vẫn phải áp súc pháp lực, học tập pháp thuật, mà đối Tu Tiên giả tới nói, thời gian liền là sinh mệnh, lãng phí không nổi.

Hắn là Luyện Đan sư, tự nhiên muốn phát huy ưu thế của mình.

Một cân tử kim, đổi lấy một khỏa Hồi Khí đan, Côn Luân đệ tử khẳng định là sẽ không đổi, Côn Luân là đan đạo Thánh địa, trong tông môn đan dược hàng đẹp giá rẻ, Côn Luân đệ tử tầm mắt cũng cao, cho dù là cực phẩm Hồi Khí đan, ngoại trừ hồi phục pháp lực bên ngoài, cũng không có mặt khác công hiệu.

Nhưng Ma đạo lại khác biệt, vật hiếm thì quý, bọn hắn luyện không ra cái gì tốt đan dược, bình thường Hồi Khí đan, lại muốn dùng tử kim tới đổi.

Này chút Luyện Hồn tông đệ tử, cho Ma đạo làm công, còn không bằng cho hắn làm công, một người, cần mười năm mới có thể tinh luyện một trăm cân tử kim, mười người, liền chỉ cần một năm, một trăm người, khả năng chỉ cần một tháng.