Chương 106: Hợp Hoan tông bí điển

Chương 106: Hợp Hoan tông bí điển

Lý Ngọc cùng Từ Dị hẹn xong, ba ngày sau, tại đây bên trong gặp lại, ba ngày này, hắn sẽ giúp Lý Ngọc thu mua Luyện Hồn tông đệ tử trong tay tử kim, đến lúc đó, Lý Ngọc dùng một cân tử kim hai khỏa Hồi Khí đan giá cả tới đổi, mỗi mười cân tử kim, lại cho hắn một khỏa Hồi Khí đan trích phần trăm.

Cứ như vậy, hắn thời gian của mình, liền bị giải phóng ra ngoài.

Hắn lúc trước quyết định phát triển Ma đạo bên kia quan hệ, quả nhiên một chút đều không sai, hiện tại này không hay dùng lên?

Rất nhanh, Lý Ngọc liền rời đi Tử Kim động thiên, trở lại Côn Luân.

Hắn Hồi Khí đan còn thừa không nhiều lắm, đến tại tông môn mua chút tài liệu, luyện chế lại một lần mấy lô.

Trở lại Tử Vân phong lúc, đã tại đây bên trong ở tạm mấy ngày Triệu thị ba tỷ muội, cũng muốn hồi trở lại Nga Mi, tới Côn Luân tiếp trưởng lão của bọn họ đã đến.

Các nàng ba tỷ muội thiên phú, kỳ thật cũng không tệ, coi như so ra kém Khương Ly cùng Hứa sư tỷ các nàng, cũng là đại tông môn hạch tâm đệ tử phía trên trình độ, đơn giản là nhập môn muộn một chút, Nga Mi đối với các nàng tu hành, vẫn là rất xem trọng.

Đưa các nàng lúc ra cửa, Lý Ngọc khách khí nói: "Có thời gian lại tới chơi."

Triệu Hinh Nhi cười hì hì nói: "Tốt, vậy chúng ta tháng sau lại đến, Lý sư huynh, Chu sư tỷ, tháng sau gặp lại a "

Lý Ngọc nhất thời im lặng, hắn kỳ thật chẳng qua là khách khí một câu, nhưng nói ra, cũng không thể thu hồi lại, hắn cũng chỉ có thể nói: "Tháng sau thấy "

Đưa tiễn các nàng, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền vuốt ve an ủi trong chốc lát, đi vào phòng luyện đan.

Dùng hắn hiện tại pháp lực, luyện chế Hồi Khí đan loại đan dược này, lập tức có thể luyện chế một lò, lô lô đều là mười khỏa cực phẩm, cái kia đan lô tuyệt đối là có thể tăng lên rất nhiều luyện đan kinh nghiệm, theo hắn luyện đan số lần tăng nhiều, luyện chế Trú Nhan đan này loại độ khó rất cao đan dược, cũng có thể làm được mười khỏa cực phẩm, liền uỷ thác quản lý đều không cần.

Mà lại, không biết có phải hay không là hắn lực lượng linh hồn tăng lên trên diện rộng duyên cớ, bây giờ coi như là hắn uỷ thác quản lý thân thể, cũng sẽ không lâm vào triệt để thất thần, còn có khả năng giữ lại ý thức của mình.

Ý vị này, hắn có khả năng tùy thời tùy chỗ tiến vào "Thiên Nhân Chi Cảnh" mà không cần lo lắng bị người khác phát hiện.

Loại kia ngẩn người trạng thái, đến cùng là quá chói mắt, tiến vào lần một lần hai còn tốt, ba, năm lần thậm chí mười lần tám lần tiến vào, đừng nói Triệu Quang Huyền, chỉ sợ tông môn Nguyên Anh tổ sư, Hóa Thần lão tổ, đều sẽ nhịn không được đối với hắn sưu hồn.

Ba ngày sau, Lý Ngọc lần nữa đi vào Tử Kim động thiên.

Lần trước cái kia đỉnh núi, Từ Dị đã sớm chờ ở nơi đó.

Lý Ngọc vừa vừa xuống đất, hắn liền không kịp chờ đợi đi tới, nói ra: "Lý đạo hữu, một trăm cân tử kim, đã thu tập được."

Loại tốc độ này, liền Lý Ngọc đều hơi kinh ngạc, hỏi: "Nhanh như vậy?"

Từ Dị cười nói: "Hai ngày này đúng lúc là cuối tháng, rất nhiều đệ tử trong tay tử kim, còn chưa kịp ra tay, đều bị ta ra tay chặn lại tới, lần sau muốn kiếm đủ một trăm cân, nhanh nhất cũng muốn chờ đến tháng sau mạt . . ."

Lý Ngọc nói: "Thời gian có hạn, ta chỉ luyện một trăm viên thuốc, còn kém một trăm viên, như vậy đi, ta trở về lại luyện một trăm viên, ba ngày sau đó, vẫn là nơi này, chúng ta lại giao hàng."

Từ Dị trực tiếp đem một trăm cân tử kim theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra, cười nói: "Lý đạo hữu nhân phẩm, ta tin được, này chút tử kim ngươi cầm trước, đan dược ngươi lúc nào thì luyện tốt lúc nào cho ta đều được "

Đối phương như thế đại khí, Lý Ngọc cũng không có khách khí, trước đem mười bình đan dược cho hắn, nói ra: "Ba ngày sau, vẫn là nơi này, ta cho ngươi thêm còn lại."

Từ Dị nhận lấy đan dược về sau, suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Không biết Lý đạo hữu có thể hay không luyện Bảo Nguyên đan?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Không nói gạt ngươi, ta am hiểu nhất đan dược, liền là Bảo Nguyên đan."

Từ Dị nói: "Là như vậy, ta có cái bạn của Hợp Hoan tông, mong muốn mấy bình Bảo Nguyên đan, có thể hay không cũng dùng tử kim tới đổi?"

Lý Ngọc nói: "Dĩ nhiên có khả năng, còn là giống nhau giá cả, một cân tử kim, đổi hai khỏa Bảo Nguyên đan." Từ Dị thử thăm dò: "Ta vị kia bạn của Hợp Hoan tông, bây giờ đang ở Tử Kim động thiên, có muốn không ta đem hắn kêu đến, Lý đạo hữu có thể cùng hắn đàm, này tử kim bí cảnh bên trong, cũng có rất nhiều Hợp Hoan tông đệ tử, nếu như lại thêm bọn hắn, không dùng đến một tháng, liền có thể gom góp đủ một trăm cân tử kim "

Lý Ngọc tại nguyên chờ đợi, nhường Từ Dị đi thỉnh cái kia vị bạn của Hợp Hoan tông.

Hắn cũng không lo lắng có bẫy, tại đây Tử Kim động thiên, không có người nào có thể uy hiếp được hắn.

Mà Từ Dị, cũng căn bản không có cái gì hắn tâm tư của hắn, rời đi một hồi về sau, liền mang theo một người hướng bên này bay khỏi.

Tên kia gầy gò nam tử sau khi rơi xuống đất, bước nhanh đi lên trước, đối Lý Ngọc chắp tay, nói ra: "Tại hạ Hợp Hoan tông Điền Tề, kính đã lâu Lý đạo hữu đại danh."

Lý Ngọc ôm quyền đáp lễ, nói ra: "Khách khí."

Hắn Vọng Khí thuật quét qua, liền xem thấu người này tu vi, hắn giống như Từ Dị, song linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, nhưng cùng Từ Dị khác biệt chính là, thân thể của hắn hết sức hư, Trần Minh đều không có hắn như thế hư, xem xét liền là túng dục quá độ hậu quả.

Bất quá, không túng dục vượt quá giới hạn, cũng cũng không phải là Hợp Hoan tông đệ tử.

Đối Hợp Hoan tông đệ tử mà nói, chuyện nam nữ, đã sớm mất đi ban đầu ý nghĩa, mà là một loại tu hành phương thức.

Điền Tề đối Lý Ngọc nói: "Nghe Từ đạo hữu nói, Lý đạo hữu nơi này  có thể mua được Bảo Nguyên đan?"

Lý Ngọc không nói gì, xuất ra một bình Bảo Nguyên đan đưa cho hắn.

Điền Tề mở ra đan bình, nhìn một cái về sau, con mắt liền không dời ra.

Bảo Nguyên đan, cực phẩm Bảo Nguyên đan a, hắn đời này, còn là lần đầu tiên thấy cực phẩm Bảo Nguyên đan.

Đối với Hợp Hoan tông đệ tử tới nói, song tu liền là tu hành, bọn hắn thiếu nhất, không phải Hồi Khí đan, mà là Bảo Nguyên đan, tông môn cũng là cũng có Luyện Đan sư, nhưng luyện ra Bảo Nguyên đan, cơ bản đều là trung phẩm, có rất ít thượng phẩm, càng đừng đề cập siêu phẩm cực phẩm.

Rất nhiều Hợp Hoan tông đệ tử, giống như hắn, thân thể cực độ thâm hụt, coi như là mong muốn cần cù tu hành, cũng hữu tâm vô lực.

Có Bảo Nguyên đan liền không đồng dạng, thân thể không chỉ sẽ không thâm hụt, còn có thể thời gian dài tu hành, hắn dùng qua mấy lần thượng phẩm Bảo Nguyên đan, cảm giác kia, hoàn toàn chính xác không giống nhau, thượng phẩm Bảo Nguyên đan đều có như thế hiệu quả, cực phẩm Bảo Nguyên đan hiệu quả, hắn căn bản không tưởng tượng nổi

Hắn lưu luyến không rời đem đan bình trả trở về, liếm môi một cái, hỏi: "Một cân tử kim, liền có thể đổi hai khỏa Bảo Nguyên đan sao?"

Lý Ngọc nói: "Dĩ nhiên, không tin ngươi hỏi Từ đạo hữu."

Làm Lý Ngọc khách hàng đầu tiên, Từ Dị xuất ra hắn cực phẩm Hồi Khí đan, cho Điền Tề phô bày một thoáng.

Điền Tề lúc này nói ra: "Lý đạo hữu, về sau này tử kim bí cảnh, Hợp Hoan tông đệ tử tử kim, ta đều giao cho ngươi, ngươi có nhiều như vậy Bảo Nguyên đan sao "

Nhị giai trở lên đan dược, bởi vì thiếu khuyết chủ tài, Lý Ngọc luyện không ra, nhưng nhất giai đan dược, tài liệu có khả năng gieo trồng, làm làm nhất phẩm Luyện Đan sư, rất dễ dàng liền có thể thu hoạch đến, Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ngươi có nhiều ít tử kim, ta liền có nhiều ít Bảo Nguyên đan."

Rất nhanh, Lý Ngọc liền đem Hợp Hoan tông sinh ý cũng quyết định.

Nhìn xem vị này Hợp Hoan tông đệ tử, Lý Ngọc nghĩ tới một chuyện, nói ra: "Điền đạo hữu, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết phải chăng là mạo muội."

Điền Tề có việc cầu người, lập tức nói ra: "Lý đạo hữu không cần phải khách khí, cứ nói đừng ngại."

Lý Ngọc nói: "Kỳ thật ta đối Quý Tông song tu bí thuật, vẫn luôn cảm thấy rất hứng thú, không biết có thể cho ta mượn xem một chút?"

Điền Tề mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, bất quá rất nhanh liền có quyết đoán, hắn theo không gian trữ vật lấy ra hai quyển sổ, nói ra: "Ta tu chính là tông môn hạch tâm bí điển, trên nguyên tắc, là không cho phép truyền ra ngoài, nhưng nếu Lý đạo hữu cảm thấy hứng thú, dĩ nhiên không có vấn đề gì . . ."

Tông môn nguyên tắc về tông môn nguyên tắc, nhưng cực phẩm Bảo Nguyên đan, hắn là thật cần, ngược lại cũng không người nào biết là hắn truyền.

Hắn nhìn Từ Dị liếc mắt, Từ Dị tầm mắt nhìn về phía nơi khác, nói ra: "Đừng nhìn ta, ta cái gì cũng không biết." Lý Ngọc tiếp nhận này hai quyển sổ, hơi có nghi ngờ hỏi: "Như thế nào là hai quyển?"

Điền Tề cười giải thích nói: "《 Lưỡng Nghi kinh 》 là đỉnh cấp song tu bí thuật, chia làm 《 Dương Kinh 》 cùng 《 Âm Kinh 》" trong đó 《 Dương Kinh 》 là nam tử tu luyện, 《 Âm Kinh 》 là nữ tử tu luyện, Âm Dương kết hợp, liền là lưỡng nghi phương pháp song tu "

Lý Ngọc không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Cái gì gọi là chuyên nghiệp.

Cái này kêu là chuyên nghiệp.

Lý Ngọc nhớ tới hắn cái kia bản song tu bí thuật, căn bản là không có chú ý nhiều như vậy, đều không có phận chia nam nữ, Hợp Hoan tông quả nhiên là nhất hiểu song tu, này xem xét liền hết sức chuyên nghiệp.

Lật ra bộ này 《 Lưỡng Nghi kinh 》 Lý Ngọc cẩn thận nghiên cứu, quả nhiên phát hiện, Hợp Hoan tông song tu bí thuật, so với hắn cái kia bản bình thường song tu pháp quyết, không biết cao cấp nhiều ít, hắn cùng Chu Tử Tuyền song tu, sở dĩ không có hiệu quả gì, không phải bọn hắn thiên phú kém, chỉ là không có chính xác phương pháp song tu

Hắn dùng siêu cường trí nhớ, đem bộ này song tu bí thuật toàn bộ nhớ kỹ, sau đó lại đem trả lại cho Điền Tề.

Về sau, hắn cùng Điền Tề hẹn xong, ba ngày này, Điền Tề thu thập tử kim, Lý Ngọc trở về luyện đan, ba ngày sau đó, tại đây bên trong tiến hành giao dịch, vì cảm tạ Điền Tề khiến cho hắn xem cái kia bản song tu bí thuật, Lý Ngọc còn tặng cho hắn một khỏa cực phẩm Bảo Nguyên đan.

Hắn cho Điền Tề đãi ngộ, cùng Từ Dị là giống nhau, một cân tử kim, hai khỏa Bảo Nguyên đan, mỗi thu mười cân, lại nhiều cho hắn một khỏa, về phần mặc khác cho Hợp Hoan tông đệ tử làm sao chia, Lý Ngọc cũng không quan tâm.

Loại chuyện này, khẳng định cũng phải để hai người bọn họ thu hoạch, dạng này bọn hắn tận tâm tận lực vì chính mình làm việc.

Trở lại Côn Luân về sau, Lý Ngọc đi trước một chuyến Thiên Trụ phong.

Một ở giữa trong thạch thất, Lý Ngọc đem một trăm cân tử kim theo không gian trữ vật dời ra tới, cái kia đệ tử chấp sự trực tiếp liền ngây dại, khó có thể tin nói: "Nhanh như vậy?"

Hắn nhưng là nhớ tinh tường, mấy ngày trước đó, Lý Ngọc còn tại hắn nơi này trưng cầu ý kiến làm sao đổi Trúc Cơ đan, vừa mới qua đi không đến mười ngày, hắn thế mà liền tập hợp một trăm cân tử kim, đây cũng quá nhanh . . .

Đệ tử bình thường, mong muốn đề luyện ra một trăm cân tử kim, ít thì ba năm năm, nhiều thì mười năm, coi như là hắn pháp lực lại thâm hậu, cũng không có khả năng nhanh như vậy a, trừ phi là hắn vận khí đủ tốt, tìm được một khối chưa trải qua phát hiện tử kim mỏ. . . . .

Nhưng này là không thể nào, ngàn năm qua, chính ma hai đạo các tiền bối, sớm đã đem những cái kia đê giai động thiên vơ vét sạch sành sanh, không có khả năng lưu lại khối lớn tử kim.

Lý Ngọc nhìn xem này đệ tử chấp sự, hỏi: "Này chút tử kim  có thể đổi một khỏa Trúc Cơ đan sao?"

Này đệ tử chấp sự lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu nói: "Có khả năng, dĩ nhiên có khả năng . . . . ."

Hắn nhận này chút tử kim, đi đến chủ điện một cái lớn một chút thạch thất, rất nhanh, liền cầm lấy một cái đan bình ra tới, đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Đây là một khỏa Trúc Cơ đan, Lý sư đệ hảo hảo thu về."

Thu hồi viên trúc cơ đan này, Lý Ngọc quay người rời đi đại điện.

Lưu lại cái kia đệ tử chấp sự tại tại chỗ, trăm mối vẫn không có cách giải

Trở lại Tử Vân phong về sau, Lý Ngọc liền cùng Chu Tử Tuyền nghiên cứu mới song tu bí thuật, mà lúc này, ngoài vạn dặm Luyện Hồn tông.

Một tên Luyện Hồn tông đệ tử, theo Từ Dị trong tay tiếp nhận một viên cực phẩm Hồi Khí đan, cả người biểu lộ vẫn là ngạc nhiên, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Từ sư huynh nói lại có thể là thật, một cân tử kim, lại có thể đổi được một khỏa cực phẩm Hồi Khí đan

Nhìn xem viên này năm đạo đan văn, mỹ luân mỹ hoán đan dược, hắn trong nháy mắt liền cảm thấy, tông môn đan dược, đều là cái gì rác rưởi

Thật vất vả tinh luyện một cân tử kim, chỉ có thể đổi được một khỏa hai đạo đan văn trung phẩm Hồi Khí đan, một khỏa xuống, pháp lực căn bản hồi trở lại không vừa lòng, còn muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian luyện hóa đan độc, phi, rác rưởi đan dược, cẩu đều không ăn.

Hắn vẻ mặt tươi cười nhìn xem Từ Dị, nói ra: "Từ sư huynh, theo tháng sau bắt đầu, ta tinh luyện tử kim, liền đều giao cho ngài . . . ."

Từ Dị gật đầu nói: "Nếu như ngươi có bằng hữu gì, trong tay có tử kim, cũng có thể giới thiệu cho ta ."

Mà lúc này, Luyện Hồn tông nơi nào đó vắng vẻ trong nhà đá, một tên chuyên môn phụ trách thu tử kim đệ tử chấp sự, nhìn trống rỗng phòng đá, không hiểu chút nào

Kỳ quái.

Mỗi lần đến cuối tháng, liền là chúng đệ tử dùng tử kim đổi đan dược tháng ngày, tháng trước, xếp hàng đổi đan dược đệ tử, đều từ nơi này xếp tới cổng, tháng này, hai ngày trước còn như thường, hôm nay đều trôi qua hơn phân nữa Thiên, tới nơi này đệ tử, lại vẫn chưa tới mười cái . .

Cùng một thời gian, Hợp Hoan tông.

Điền Tề từ trong phòng đi tới, gương mặt mừng như điên.

Sáu canh giờ, cực phẩm Bảo Nguyên đan dược hiệu, lại đã đạt tới sáu canh giờ, là trung phẩm Bảo Nguyên đan gấp sáu lần còn nhiều.

Thân thể cực độ thâm hụt hắn, ban đầu chỉ có thể thỏa mãn một vị đạo lữ, một canh giờ không đến, liền không có cách nào lại tu hành, nhưng hôm nay, phục dụng một khỏa Bảo Nguyên đan về sau, hắn cùng vài vị đạo lữ, liên tục tu hành sáu canh giờ, sáng tạo ra hắn nhân sinh mới ghi lại

Lúc này, lại để cho hắn đi dùng những cái kia thấp kém Bảo Nguyên đan, hắn khẳng định là không muốn.

Nhớ tới tông môn những cái kia dùng về sau, còn phải tốn thời gian luyện hóa đan độc đan dược, Điền Tề mặt liền đen lại.

Phi, rác rưởi đan dược, cẩu đều không ăn!

Điền Tề không có trì hoãn thời gian, lập tức liên hệ tông môn một chút tu Hỏa Linh mạch cùng Kim Linh mạch đệ tử, một cân tử kim, Lý Ngọc cho hắn hai khỏa Bảo Nguyên đan, hắn chỉ cần điểm bọn hắn một khỏa, cũng sẽ có vô số người nguyện ý

Bảo Nguyên đan, đối với Hợp Hoan tông đệ tử, thật sự là quá trọng yếu

Côn Luân động thiên, Tử Vân phong.

Lý Ngọc trong ngực ôm một bộ thân thể mềm mại, trong lòng kinh ngạc không thôi, Hợp Hoan tông đến cùng là Hợp Hoan tông, có thể dùng song tu chi đạo dương danh Tu Tiên giới, 《 Lưỡng Nghi kinh 》 tu hành hiệu quả, so với hắn cái kia bản ba không song tu bí thuật, tốt rất rất nhiều, ít nhất có thể tiết kiệm hai thành thời gian tu hành.

Ý vị này, năm tháng mới có thể đả thông một cái huyệt vị Tu Tiên giả, thông qua song tu, có thể đem thời gian rút ngắn đến bốn tháng.

Hai thành nhìn như không nhiều, có thể Tu Tiên giả tu vi đột phá một cái đại cảnh giới, động một tí dùng trăm năm mà tính, đến cuối cùng, thậm chí mấy trăm năm mới có thể đột phá, mấy trăm năm nhân với hai thành, có thể cũng không phải là số lượng nhỏ.

Mà này, còn không phải song tu cực hạn.

Đạo lữ càng nhiều, song tu đối với tu hành tăng thêm cũng lại càng lớn, một chút tinh thông song tu chi đạo cường giả, thậm chí có thể tiết kiệm năm thành thời gian tu hành, cũng chính là dùng song tu chi đạo, sinh sinh đem thiên phú tăng lên gấp đôi.

Khó trách tông môn một chút cường giả, đều là đạo lữ thành đoàn, tăng lên gấp đôi thiên phú, đây đối với bất luận một vị nào Tu Tiên giả tới nói, đều là hấp dẫn cực lớn.

Bất quá, đối với những cái kia thiên tài chân chính tới nói, song tu tác dụng, ngược lại không có lớn như vậy.

Cuối cùng, song tu là một loại bổ kém cỏi chi thuật.

Thiên phú là có cực hạn, Thiên Linh mạch liền là Tu Tiên giả thiên phú cực hạn.

Nếu như Thiên Linh mạch thiên phú là một trăm, thông qua song tu, nhiều nhất có khả năng đem hai mươi điểm thiên phú người, tăng lên tới bốn mươi điểm, ba mươi điểm thiên phú người, tăng lên tới 50 điểm, thiên phú càng cao, song tu tăng lên biên độ liền càng có hạn, bản thân liền là mãn cấp thiên phú người, song tu không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bất quá nơi này vô dụng, cũng chỉ là đối năm cái linh mạch đều là Thiên Linh mạch người mà nói, Tu Tiên giới là không tồn tại loại này người, nhưng phàm bọn hắn tu linh mạch có một đầu không phải Thiên Linh mạch, song tu liền có thể đưa đến tăng lên tu hành tốc độ tác dụng.

Đan dược, phù lục, trận pháp, luyện khí, kỳ thật cũng đều là giống nhau, đều là dùng để đền bù thiên phú sinh ra thực lực sai biệt, người bình thường đối với mấy cái này ngoại vật nhu cầu, xa so những thiên tài kia phải lớn hơn nhiều.

So với Tần sư tỷ, Khương Ly này loại đỉnh cấp thiên tài, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, không thể nghi ngờ liền là người bình thường.

Thiên phú của bọn hắn, coi như là tăng lên gấp hai, cũng vẫn không thể cùng Thiên Linh mạch tương so, nhưng song tu về sau, nguyên bản bọn hắn chẳng qua là có hi vọng Kim Đan, hiện tại thì có thể chỉ chờ mong một thoáng Nguyên Anh

So với những cái kia trời cao chiếu cố con cưng, thiên phú bình thường người, cần nghĩ hết đủ loại biện pháp, đền bù tiên thiên không đủ chênh lệch.

Song tu cực kỳ hao phí tinh lực, Chu Tử Tuyền đã nặng nề đi ngủ, Lý Ngọc vô thanh vô tức mặc quần áo tử tế, tới đi ra bên ngoài.

Hai ngày này, hắn chỉ lo tu hành, đáp ứng người ta đan dược còn không có luyện.

Bất quá dùng tốc độ của hắn, một ngày thời gian đầy đủ, Lý Ngọc đi vào đan phòng, mấy canh giờ về sau, mới từ bên trong đi ra, một lò nhất phẩm đan dược, dùng không mất bao nhiêu thời gian, nhưng liên tục luyện hơn hai mươi lô, cộng lại thời gian cũng không ngắn.

Cũng may Tử Kim động thiên lối vào, khoảng cách tông môn không xa, Lý Ngọc ngồi Linh phảng, một lát liền đến.

Tử Kim động thiên bên trong, Từ Dị cùng Điền Tề ở trung ương dãy núi một cái nào đó đỉnh núi chờ đợi, đã qua thời gian ước định, Điền Tề quay đầu hỏi: "Hắn sẽ không không tới đi?"

Hắn nhưng là đáp ứng rất nhiều đệ tử, một cân tử kim đổi một khỏa cực phẩm Bảo Nguyên đan, nếu như Lý Ngọc không tới, hắn đối những đệ tử kia không có cách nào bàn giao.

Từ Dị hết sức kiên nhẫn nướng cái chân hươu, nói ra: "Sẽ không, có thể là có chuyện gì chậm trễ."

Hắn tiếng nói vừa ra, một đạo thân ảnh liền phá không tới, rơi vào trước mặt hai người.

Lý Ngọc đối hai người ôm quyền, nói ra: "Ngượng ngùng, lần này đan dược quá nhiều, ta ba ngày này đều tại luyện đan, tới chậm . ."

Điền Tề đáp lễ nói: "Không có không có, chúng ta cũng là vừa tới."

Điền Tề mang đến một trăm cân tử kim, Lý Ngọc giao cho hắn hai trăm viên cực phẩm Bảo Nguyên đan, đồng thời đem lần trước thiếu Từ Dị một trăm viên Hồi Khí đan cho hắn, ba người hẹn xong tháng sau cùng một thời gian, còn ở nơi này gặp nhau, liền riêng phần mình rời đi.

Côn Luân động thiên.

Thiên Trụ phong.

Cái kia tên đệ tử chấp sự nhìn xem trước mặt một trăm cân tử kim, biểu lộ mờ mịt lại rung động.

Ba ngày thời gian, lại là một trăm cân.

Huyễn cảnh thí luyện nhanh thì cũng thôi đi, hắn vì cái gì tinh luyện tử kim cũng nhanh như vậy a, hắn là phát hiện một cái tử kim mỏ sao?.