Chương 107:  (1)Tấn thăng Nhị phẩm yêu (1)

Chương 107:  (1)Tấn thăng Nhị phẩm yêu (1)

Hai trăm cân tử kim, Lý Ngọc theo tông môn đổi hai khỏa Trúc Cơ đan, lại thêm Khương Ly tiễn hắn hai khỏa, Huyền Chân tổ sư tiễn hắn một khỏa, Lý Ngọc đã có năm viên Trúc Cơ đan, năm cái linh mạch đều có thể trung bình đến một khỏa.

Bất quá, Trúc Cơ đan không giống Thông Mạch đan, dùng về sau, cũng không phải là trăm phần trăm Trúc Cơ, năm viên Trúc Cơ đan cũng không nhất định đủ.

Cho nên, cùng Từ Dị Điền Tề sinh ý, còn phải tiếp tục làm tiếp.

Coi như Lý Ngọc trúc cơ, còn có Chu Tử Tuyền, đằng sau còn muốn tăng thêm Linh Nhi, Trúc Cơ đan tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Mặc dù đã trữ bị năm viên Trúc Cơ đan, nhưng Lý Ngọc cũng không có gấp dùng, pháp lực của hắn, còn không có áp súc đến cực hạn, có người giúp hắn thu thập tử kim, chính hắn liền có thể an tâm tu hành.

Ngay tại Lý Ngọc một lòng tu hành thời điểm, bên ngoài mấy vạn dặm, Ma đạo mấy tông chung thuộc một cái nào đó động thiên bí cảnh bên trong.

Từ Dị cùng hắn một đầu Linh quỷ, đang cùng một tên tóc đỏ thanh niên giao thủ.

Trước đây không lâu, hắn tại đây bí cảnh một chỗ vắng vẻ vách núi, phát hiện một gốc ngọc Linh Quả thụ, trên cây còn kết lấy năm mai thành thục Ngọc Linh quả, vốn là một bút đại thu hoạch, không ngờ hắn tại hái thời điểm, bị này ma diễm môn gia hỏa thấy được.

Hai người triền đấu rất lâu, đều không làm gì được đối phương.

Từ Dị tuy có Linh quỷ, nhưng này tóc đỏ thanh niên quanh thân, lại vây quanh vô số Hỏa Nha, những con Hỏa nha này toàn thân xích hồng, toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, vừa vặn đối Linh quỷ hình thành khắc chế.

Tóc đỏ thanh niên nhìn xem Từ Dị, cười lạnh nói: "Họ Từ, ngươi Linh quỷ đối ta vô dụng, thức thời, nhanh lên nắm cái kia mấy khỏa Ngọc Linh quả giao ra, bằng không, cũng đừng trách ta không khách khí . ."

Từ Dị có chút bất đắc dĩ, nếu như cái kia năm cái Linh quỷ vẫn còn, bày xuống ngũ quỷ Luyện Hồn trận, này ma diễm môn gia hỏa, căn bản không dám phách lối như vậy.

Đáng tiếc hắn chỉ còn một đầu Linh quỷ, thực lực rất đỗi suy yếu, chỉ có thể cùng ma diễm môn cái này người đấu một cái lực lượng ngang nhau, tiếp tục tiếp tục như thế, thắng bại còn chưa thể biết được.

Từ Dị cũng không chút khách khí trả lời: "Ngọc Linh quả ngay ở chỗ này, có bản lĩnh, chính ngươi tới bắt . . ."

Hắn tiếng nói vừa ra, trên đỉnh đầu, liền có nóng bỏng mưa lửa hạ xuống, Từ Dị chèo chống một cái bán cầu hình màn nước, đem này chút mưa lửa đều ngăn cản, cùng lúc đó, cái kia tóc đỏ trong tay nam tử ngưng tụ thành một đám lửa trường thương, hướng hắn màn nước đâm tới.

Hỏa diễm cùng màn nước tướng đụng, phát ra tiếng vang chói tai, hai người một công một thủ, trong thời gian ngắn, hỏa diễm cùng màn nước, thế mà giằng co.

Kể từ đó, ai thắng ai thua, liền xem ai pháp lực trước hao hết.

Bất quá bọn hắn thực lực tương đương, đều là song linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, dưới tình huống bình thường, pháp lực cùng lúc hao hết.

Kéo dài thi triển pháp thuật, cực kỳ tiêu hao pháp lực, rất nhanh, cái kia màn nước liền càng ngày càng mỏng, nhưng ngọn lửa kia, cũng càng ngày càng yếu.

Tóc đỏ thanh niên lấy ra một khỏa Hồi Khí đan, ném vào trong miệng, pháp lực trong nháy mắt khôi phục hơn phân nửa, ma diễm môn Luyện Đan thuật, mặc dù không thể cùng chính đạo Côn Luân so sánh, nhưng cũng tính có một không hai Ma đạo, Từ Dị cái đồ đần độn này, thế mà ngu xuẩn đến cùng hắn liều pháp lực

Nhưng hắn ý nghĩ này vừa mới bay lên, liền thấy Từ Dị cũng lấy ra một viên thuốc ném vào trong miệng, không biết có phải hay không là hắn hoa mắt, hắn thế mà thấy Từ Dị cái kia đan dược bên trên, có năm đạo đan văn

Nhất định là hắn hoa mắt, liền Luyện Hồn tông luyện được đan dược, cẩu nhìn đều lắc đầu, bọn hắn toàn tông đều tìm không ra tới một cái có thể luyện cực phẩm đan dược.

Tóc đỏ thanh niên trong lòng nghĩ như vậy, có thể là, theo thời gian trôi qua, Từ Dị màn nước, vẫn như cũ vững chắc, nhưng pháp lực của hắn chi hỏa, lại bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, đây là bởi vì pháp lực của hắn lại nhanh khô kiệt duyên cớ.

Tóc đỏ thanh niên lần nữa lấy ra một khỏa Hồi Khí đan, ném vào trong miệng, có thể sau một khắc, Từ Dị cũng lấy ra một viên thuốc, lần này, tóc đỏ thanh niên xem rất rõ ràng, Từ Dị trong tay viên đan dược kia bên trên, ròng rã năm đạo đan văn

Cực phẩm đan dược hồi phục pháp lực, so với hắn thượng phẩm đan dược, nhiều ít nhất ba thành!

Tóc đỏ thanh niên khẽ cắn môi, kiên trì nói: "Ta cũng không tin, ngươi còn có cực phẩm đan dược!" Từ Dị mỉm cười, nói ra: "Không nhiều không nhiều, cũng là hơn một trăm viên mà thôi, ngươi muốn hao tổn, ta có thể cùng ngươi một mực hao tổn xuống."

Từ Dị trong lòng vô cùng thoải mái.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được Lý Ngọc vui sướng.

Pháp lực không sai biệt lắm tình huống dưới, có đan dược, liền là có thể muốn làm gì thì làm.

Hơn một trăm viên cực phẩm Hồi Khí đan, ma diễm môn tóc đỏ thanh niên dĩ nhiên không tin, có thể khi hắn thấy, hắn dùng một viên thuốc, Từ Dị liền dùng một viên thuốc, mà lại mỗi viên đều có năm đạo đan văn lúc, trong lòng của hắn liền bắt đầu không chắc

Từ Dị cái tên này, đến cùng là từ đâu làm đến nhiều như vậy cực phẩm đan dược?

Hắn dự trữ Hồi Khí đan, đã chỉ còn lại có một khỏa, dùng xong về sau, pháp lực lại tiêu hao, liền không có cách nào bổ sung lại, hắn không dám đánh cược Từ Dị còn có hay không Hồi Khí đan, uống vào một viên cuối cùng đan dược về sau, không có lựa chọn cùng Từ Dị tiếp tục hao tổn xuống, mà là trong nháy mắt thu hỏa diễm, hóa thành một đạo lưu quang, trốn đi thật xa

Chỉ để lại một câu gầm thét, tại trong hư không quanh quẩn:

"Họ Từ, ngươi chờ đó cho ta!"

Tóc đỏ thanh niên chạy trối chết, Từ Dị không chút hoang mang thu pháp lực, theo tông môn thu một cân tử kim, Lý Ngọc cho hắn hai khỏa cực phẩm Hồi Khí đan, hắn cho tông môn đệ tử một khỏa, mỗi mười cân tử kim, Lý Ngọc còn nhiều cho hắn một khỏa, một lần giao dịch, hắn liền thu hoạch hơn một trăm viên cực phẩm Hồi Khí đan, căn bản không kém này ba khỏa năm viên

Luyện Khí kỳ Hồi Khí đan, hắn không có ý định lại muốn, này một trăm viên, đầy đủ hắn dùng đến Trúc Cơ, không biết này bốn khỏa Ngọc Linh quả, có thể hay không theo Lý Ngọc nơi đó đổi được Trúc Cơ kỳ Hồi Khí đan, hắn đến vì về sau cũng chuẩn bị điểm

Thời gian nửa tháng, lặng yên mà qua, nửa tháng này, Lý Ngọc tu hành tiến độ còn không sai, đã có khả năng đem Hỏa Linh mạch toàn bộ linh mạch pháp lực, áp súc tại mười lăm cái huyệt vị bên trong.

Dựa theo Huyền Chân tổ sư nói, đè thêm co lại năm cái huyệt vị, hắn là có thể nếm thử dùng Trúc Cơ đan trúc cơ.

Hôm nay Lý Ngọc không có tu hành, hắn rời đi Tử Vân phong, dự định đi tham gia Nhị phẩm Luyện Đan sư sát hạch.

Trước đó Lý Ngọc đã từng thí luyện qua một lần Thông Mạch đan, nhưng dùng ba phần linh dịch, mới chỉ luyện chế được một viên hạ phẩm đan dược.

Bây giờ pháp lực của hắn, so với trước lại thâm hậu mấy tầng, mà lại càng thêm cô đọng, trong cơ thể đan lô hấp thu rất nhiều hồn lực, năng lực cũng càng thêm cường đại, Lý Ngọc cảm thấy, hắn hẳn là chí ít có thể dùng luyện chế ra thượng phẩm Thông Mạch đan.

Tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư sau  có thể thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ, đương nhiên là càng sớm tấn thăng càng tốt, mà lại, tông môn cũng có thể dùng Thông Mạch đan hối đoái Thác Mạch đan, mặc dù hết sức không có lời, nhưng vì tu hành, hắn cũng chỉ có thể bị thua lỗ.

Không bao lâu, Lý Ngọc lần nữa đi vào Lăng Vân phong.

Thấy Lý Ngọc, một tên đệ tử chấp sự nhiệt tình chào đón, hỏi: "Lý sư đệ, tới lĩnh tháng sau linh dược sao?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Lần này không lĩnh linh dược, ta là tới tiến hành Nhị phẩm Luyện Đan sư khảo hạch.

Cái kia đệ tử sửng sốt một chút, hỏi: "Ngài đã trúc cơ?"

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Còn không có, nhưng luyện chế Nhị phẩm đan dược, ta vẫn có niềm tin."

Này đệ tử chấp sự đem Lý Ngọc mang vào một tòa đại điện trống trải, cũng không phải là lần trước tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư địa phương, đại điện này diện tích ít hơn, bên trong không có bất kỳ ai.

Hắn đợi chừng gần nửa canh giờ, cái kia đệ tử chấp sự, mới dẫn một vị ngực thêu lên ba đạo đan văn người trung niên, chậm rãi đi vào đại điện.

Tông môn tam phẩm Luyện Đan sư, Lý Ngọc không biết mấy cái, trung niên nhân này hắn vừa lúc nhận biết, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu sau khi kết thúc, liền là hắn dẫn Lý Ngọc đi Ngọc Hư phong gặp mặt chưởng giáo chân nhân.

Lý Ngọc nhớ kỹ, tên của hắn gọi Vương Hoa.

Nhị phẩm Luyện Đan sư sát hạch, chỉ cần có một vị tam phẩm Luyện Đan sư ở bên.

Lý Ngọc đối với hắn chắp tay, nói ra: "Gặp qua Vương trưởng lão."

Vương Hoa nhìn xem hắn, có chút đáng tiếc nói ra: "Triệu trưởng lão sự tình, thật là quá đáng tiếc." Lý Ngọc cũng là cảm khái nói: "Tiên đạo gian nan, hết thảy đều là mệnh số."

Vương Hoa phất phất tay, nói ra: "Không đề cập tới cái này chuyện thương tâm, ta nghe đệ tử chấp sự nói, ngươi muốn tiến hành Nhị phẩm Luyện Đan sư sát hạch, có thể ngươi còn không có Trúc Cơ a . ."

Lý Ngọc hỏi: "Không có Trúc Cơ, không có thể tham gia Nhị phẩm Luyện Đan sư sát hạch sao?"

Vương Hoa lắc đầu, nói ra: "Ngược lại cũng không phải, chỉ là không có Trúc Cơ, pháp lực không đủ cô đọng hùng hậu, đan hỏa nhiệt độ không đủ  bất quá, nếu như là lời của ngươi, cũng là có khả năng, ta có thể cho ngươi phá lệ một lần, ngươi nghĩ kỹ luyện chế thế nào ba loại nhị giai đan dược sao?"

Những chuyện này, Lý Ngọc trước khi tới liền nghĩ kỹ, nói ra: "Nhị giai Hồi Khí đan, Tụ Khí đan cùng Thông Mạch đan."

Hồi Khí đan chẳng qua là một cái cách gọi, cũng không phải là đặc biệt là mỗ phẩm cấp, Luyện Khí kỳ dùng, sử dụng tài liệu tương đối bình thường, là nhất giai đan dược, Trúc Cơ kỳ dùng, phải dùng đến tài liệu cao cấp, tự nhiên là nhị giai đan dược.

Đến mức Tụ Khí đan cùng Thông Mạch đan, mặc dù độ khó luyện chế lớn một điểm, nhưng lại tốt nhất bán, mà lại cũng có tác dụng lớn nhất, này ba loại đan dược, Lý Ngọc đều là đi qua sâu sắc khảo lượng.

Hồi Khí đan ngược lại cũng thôi, Tụ Khí đan cùng Thông Mạch đan, tại nhị giai đan dược bên trong, cũng xem như khó luyện chế, nhất là Thông Mạch đan, rất nhiều tiến vào Nhị phẩm nhiều năm Luyện Đan sư xác xuất thành công cũng không cao, Vương Hoa không xác định hỏi: "Ngươi xác định tuyển Tụ Khí đan cùng Thông Mạch đan?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Xác định."

Đã như vậy, Vương Hoa cũng liền không nói gì nữa.

Nhị giai đan dược tài liệu, muốn so nhất giai đan dược trân quý nhiều, mỗi lần tham gia sát hạch, đều cần giao nạp một ngàn Linh tệ phí tổn.

Lý Ngọc giao nạp Linh tệ về sau, đệ tử chấp sự đưa hắn đưa đến một gian thạch thất, khiến cho hắn chọn lựa luyện đan cần thiết dược thảo, Lý Ngọc trước luyện chính là nhị giai Hồi Khí đan, nhị giai đan dược chủ tài, chí ít có một vị là tam giai linh dược linh dược, hắn không thể trực tiếp lấy tay sờ, sát hạch cũng không thể mang tiểu thư ký, thế là hắn trên tay đeo một đôi màu bạc bao tay.

Cái bao tay này, là hắn tại Tử Tiêu phong một gian cửa hàng mua phòng hộ pháp bảo, bị Lý Ngọc dùng tới ngăn cách dược thảo linh khí, tránh cho cùng chúng nó trực tiếp tiếp xúc, để tránh bị cái kia đan lô trực tiếp hút đi.

Loại hành vi này, xem ở Vương Hoa cùng cái kia tên đệ tử chấp sự trong mắt, liền là một loại khác hàm nghĩa.

Khó trách người khác luyện đan cực phẩm suất cao như vậy, vì cam đoan tài liệu không bị ô nhiễm, thế mà suy tính như thế chu đáo, tuyệt đại bộ phận Luyện Đan sư, tại luyện đan thời điểm, đều là không chú ý những chi tiết này..