Chương 107:  (2)Tấn thăng Nhị phẩm yêu (2)

Chương 107:  (2)Tấn thăng Nhị phẩm yêu (2)

Lý Ngọc thuần thục lấy dịch tinh luyện  dựa theo trình tự, gia nhập một phần phần tài liệu, bay lên đan hỏa, bắt đầu luyện chế.

Vương Hoa nhìn xem Lý Ngọc ngưng tụ pháp lực chi hỏa, thầm nghĩ không hổ là ngũ linh mạch đan đạo con trai, đan hỏa cô đọng trình độ, mặc dù so ra kém Trúc Cơ kỳ, nhưng tăng thêm hắn siêu tuyệt đan đạo thiên phú, dùng tới luyện chế nhị giai đan dược, cũng đã đủ rồi.

Hồi Khí đan là cơ sở nhất nhị giai đan dược, độ khó không lớn, sau ba canh giờ, Lý Ngọc bằng vào năng lực của mình luyện chế, ba phần tài liệu, một lò luyện được hai khỏa thượng phẩm.

Cho dù là thân là tam phẩm Luyện Đan sư Vương Hoa, cũng xem trong lòng xưng dị, mặc dù hắn dùng chính là ba phần tài liệu lượng, nhưng nhị giai đan dược luyện chế rất khó, quá trình bên trong tất có hao tổn, Nhị phẩm Luyện Đan sư một lò có thể luyện chế ra một khỏa trung phẩm, liền đã coi như là hợp cách, có thể luyện chế ra thượng phẩm, có thể xưng ưu tú.

Cho dù là Vương Hoa chính mình, luyện chế nhị giai Hồi Khí đan, cũng bất quá có thể ổn định ra hai khỏa, đơn giản phẩm chất so Lý Ngọc cao, thường xuyên có thể luyện chế ra siêu phẩm.

Đến mức một lò ra ba khỏa, yêu cầu không lãng phí một điểm tài liệu, đây đối với luyện chế bất kỳ một cái nào trình tự đều có có thể xưng hoàn mỹ yêu cầu, tam phẩm Luyện Đan sư cũng làm không được, chỉ có tông môn vài vị tứ phẩm Tông Sư có loại năng lực này.

Vương Hoa nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Hồi khí đan ngươi luyện chế rất tốt, tiếp theo lô đan dược, ngươi có khả năng lựa chọn ngày mai lại đến, cũng có thể hai ngày sau, nhiều nhất không thể vượt qua ba ngày."

Luyện chế nhị giai đan dược, cực kỳ hao tâm tốn sức, là không có cách nào một lò tiếp một lò luyện chế, cho nên nhị giai Luyện Đan sư khảo hạch thời hạn, cũng đối lập dư dả một chút.

Lý Ngọc giờ phút này, thật có chút mỏi mệt, nói ra: "Ta đây hai ngày sau lại tới đi."

Lựa chọn của hắn, cũng không ra Vương Hoa sở liệu, dùng không có Trúc Cơ thực lực, có thể luyện chế ra nhị giai đan dược, tông môn trong lịch sử cũng có mấy cái Thiên mới có thể làm đến, nhưng luyện xong sau không nghỉ ngơi liền có thể mở luyện lò thứ hai, một cái đều không có, nếu như Lý Ngọc liền nghỉ ngơi đều không cần, vậy liền quá khoa trương, là cá nhân đều phải hoài nghi hắn có phải hay không có cái gì đại bí mật . . . .

Lý Ngọc lần này mỏi mệt không là giả vờ, hắn còn không có Trúc Cơ, luyện chế nhị giai đan dược, ban đầu liền không dễ dàng, trở lại Tử Vân phong về sau, ngủ say hai ngày, dưỡng đủ tinh thần, pháp lực cũng khôi phục lại đỉnh phong về sau, mới lần nữa tới đây Lăng Vân phong, tiến hành trận thứ hai sát hạch.

Này một lò, hắn lựa chọn là Tụ Khí đan.

Đối với đã tụ khí thành công Côn Luân đệ tử chính thức tới nói, Tụ Khí đan không có có tác dụng gì, dùng có hại vô ích, còn lại bởi vì nhiều xông mở linh mạch, kéo chậm tu hành tốc độ, nhưng đối với những cái kia còn chưa tụ khí Dẫn Khí kỳ Tu Tiên giả tới nói, một khỏa Tụ Khí đan, liền có thể để bọn hắn bước vào Tiên đạo chi môn, tông môn rất nhiều đệ tử trưởng lão, tại bên ngoài đều có gia tộc, đối Tụ Khí đan nhu cầu rất lớn.

Luyện chế Tụ Khí đan lúc, Lý Ngọc đồng dạng không có uỷ thác quản lý, sau bốn canh giờ, hắn luyện chế được một khỏa siêu phẩm Tụ Khí đan.

Vương Hoa đứng tại đan lô bên cạnh, khẽ gật đầu, loại năng lực này, tại Nhị phẩm Luyện Đan sư bên trong, đã coi như là thượng du.

Trận thứ ba trước khảo hạch, Lý Ngọc lựa chọn nghỉ ngơi ba ngày.

Tinh thần cùng pháp lực lại một lần nữa khôi phục lại đỉnh phong, hắn lại một lần đi vào Lăng Vân phong, đây là Nhị phẩm Luyện Đan sư khảo hạch cuối cùng một trận, nếu như hắn có thể thành công thông qua, liền có thể tấn thăng làm Nhị phẩm Luyện Đan sư, hưởng thụ tông môn mỗi tháng một vạn Linh tệ phụ cấp, cũng có thể đổi một tòa lớn một chút biệt viện.

Thông Mạch đan, Lý Ngọc trước đó luyện qua một lần, thế nhưng hiệu quả không hề tốt đẹp gì, lần khảo hạch này, hắn cũng là rất có lòng tin, thậm chí lo lắng uỷ thác quản lý về sau, luyện chế ra phẩm chất đan dược quá cao, hắn chẳng qua là tiến nhập bán trú quản trạng thái.

Đây là theo đan lô chữa trị, Lý Ngọc giải tỏa một cái kỹ năng mới.

Theo Thiên Độc quật sau khi trở về, cho dù là hoàn toàn uỷ thác quản lý, Lý Ngọc cũng sẽ không lâm vào thất thần, mà là có thể giữ lại chính mình một bộ phận ý thức, dạng này hắn là có thể tại cái kia đan lô điều khiển hắn luyện đan thời điểm đảo quấy rối, giảm xuống luyện ra đan dược phẩm chất.

Tông môn yêu cầu, là ba phần tài liệu, luyện chế ra một viên thuốc, nếu là hắn luyện ra ba cái, tông môn đề cao đối yêu cầu của hắn, tổn thất là Lý Ngọc ích lợi của mình.

Viên này Thông Mạch đan, Lý Ngọc trọn vẹn luyện chế ra năm canh giờ.

Luyện chế quá trình bên trong, hắn còn phục dụng hai khỏa Hồi Khí đan, mới miễn cưỡng duy trì pháp lực chi hỏa kéo dài.

Sau năm canh giờ, Lý Ngọc dập tắt hỏa diễm, mở ra đan lô, theo bên trong lấy ra một khỏa có được ba đạo đan văn Thông Mạch đan đến, hắn có chút không vừa ý, thở dài: "Chẳng qua là thượng phẩm . ."

Vương Hoa ở một bên nói ra: "Thượng phẩm Thông Mạch đan đã rất đáng gờm rồi, có tám phần mười Nhị phẩm Luyện Đan sư, đều luyện chế không ra thượng phẩm Thông Mạch đan, ngươi vừa mới tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư, liền là tông môn Nhị phẩm Luyện Đan sư bên trong nhân tài kiệt xuất, dùng ngươi bây giờ đan đạo trình độ, tại tông môn hết thảy Luyện Đan sư bên trong, có thể vững vàng xếp tại một trăm vị trí đầu  chờ ngươi Trúc Cơ về sau, so với ngươi còn mạnh hơn, chỉ sợ cũng chỉ có tam phẩm trở lên luyện đan sư . ."

Ba lần sát hạch, Lý Ngọc đều dùng siêu trình độ hoàn thành nhiệm vụ, thành công tấn thăng làm Nhị phẩm Luyện Đan sư.

Rất nhanh, cái kia đệ tử chấp sự, liền vì Lý Ngọc đưa tới một kiện mới Luyện Đan sư trường bào, trường bào ngực vị trí, đan văn theo một đạo biến thành hai đạo.

Lý Ngọc hỏi Vương Hoa nói: "Vương trưởng lão, ta hiện tại có khả năng nhận lấy nhị giai đan dược tài liệu a?"

Vương Hoa nhẹ gật đầu, nói ra: "Dĩ nhiên có khả năng, ngươi muốn luyện chế đan dược gì?"

Lý Ngọc nói: "Liền Hồi Khí đan, Tụ Khí đan cùng Thông Mạch đan đi."

Vương Hoa cười cười, nói ra: "Hồi khí đan cùng Tụ Khí đan cũng là có thể, nhưng Thông Mạch đan tài liệu, nơi này là không có

Lý Ngọc nhất thời ngạc nhiên, hỏi: "Vì cái gì?"

Vương Hoa giải thích nói: "Thông Mạch đan chủ tài Ngọc Linh quả, là tông môn thống nhất phân phối, sẽ chỉ ở đầu tháng thời điểm  ấn lượng phân phát cho đan đạo chư phong, do đan đạo chư phong luyện chế, chỉ có gia nhập đan đạo Châu Phong, mới có luyện chế Thông Mạch đan cơ hội, nói trở lại, Lý Ngọc ngươi có muốn hay không gia nhập ta Thanh Hoa phong, mỗi tháng ta có thể cho ngươi luyện chế ba lô Thông Mạch đan . . . ."

Lý Ngọc giờ mới hiểu được, vì cái gì tông môn những cái kia Nhị phẩm Luyện Đan sư, có rất ít tự lập môn hộ, trên cơ bản đều gia nhập đan đạo mỗ nhất phong.

Luyện Đan sư nghĩ muốn tăng lên đan đạo trình độ, nhất định phải đi qua vô số tài liệu luyện tập, đan đạo chư phong, đem này chút linh dược cao cấp lũng đoạn, Nhị phẩm Luyện Đan sư muốn có tăng lên, nhất định phải gia nhập bọn hắn. Ý vị này, coi như là trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư, cũng không có cách nào trực tiếp thu hoạch đến Thông Mạch đan tài liệu.

Lý Ngọc cũng không trực tiếp đáp ứng Vương Hoa, nói ra: "Đa tạ Vương trưởng lão hảo ý, ta lại suy nghĩ một chút "

Vương Hoa cũng không nói gì thêm, dù sao, dùng Lý Ngọc danh tiếng, tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư về sau, đan đạo mặt khác phong, cũng sẽ đối với hắn phát ra mời, cuối cùng còn muốn xem hắn lựa chọn của mình.

Theo Lăng Vân phong rời đi, Lý Ngọc trực tiếp về tới Tử Vân phong.

Tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư về sau, hắn có khả năng hướng tông môn xin, đổi một tòa càng lớn tòa nhà, bất quá Lý Ngọc không có sử dụng cái này quyền hạn, Tử Vân phong viện nhỏ, đối với hai người một hổ tới nói, đã đủ rồi, không gian nhỏ một chút, lộ ra càng tăng nhiệt độ hơn hinh.

Vốn cho rằng tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư về sau, liền có thể trợ giúp Chu Tử Tuyền thậm chí là Linh Nhi cũng sớm một chút Trúc Cơ, lại không cân nhắc đến linh dược lũng đoạn vấn đề.

Thông Mạch đan này loại trọng yếu đan dược, là bị đan đạo chư phong trăm phần trăm lũng đoạn, Nhị phẩm Luyện Đan sư chỉ có gia nhập bọn hắn, mới có thể thu được đến luyện chế cơ hội, vì người khác luyện đan, không chỉ không có trả thù lao, ngược lại còn muốn đối với người ta mang ơn.

Dù sao, nếu như đan đạo chư phong không cho cơ hội, bọn hắn căn bản không có tài liệu luyện tập, đan đạo trình độ cũng đừng hòng tăng lên.

Nhưng này không thành quỳ này ăn mày sao?

Chân chính giàu đến chảy mỡ, là những cái kia tam phẩm cùng tứ phẩm Luyện Đan sư, Nhị phẩm Luyện Đan sư tại ngoại tông rất lợi hại, tại Côn Luân, cũng bất quá là của người khác người làm công mà thôi.

Có cái kia đan lô tồn tại, Lý Ngọc căn bản không cần luyện tập  bất quá, chính hắn luyện đan, dư thừa đan dược, có thể cho Chu Tử Tuyền cùng Linh Nhi dùng, nếu như thực sự không lấy được tài liệu, cuối cùng khẳng định vẫn là muốn gia nhập mỗ nhất phong.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, hắn bây giờ còn chưa có Trúc Cơ  chờ đến Trúc Cơ về sau, luyện chế đan dược phẩm chất, cũng có thể tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó, cũng có thể thu được càng nhiều thẻ đánh bạc.

Lý Ngọc rời đi Lăng Vân phong không lâu, hắn thành công tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư tin tức, ngay tại Côn Luân lan truyền nhanh chóng.

Dùng Luyện Khí kỳ tu vi, luyện chế ra nhị giai đan dược, Côn Luân trong lịch sử, cũng không phải là không có người làm đến qua, nhưng lại hết sức thưa thớt, không có chỗ nào mà không phải là tiếng tăm lừng lẫy Đan Đạo Tông Sư.

Tin tức truyền đến Đan Đỉnh phong lúc, hắn và Lý Ngọc cùng nhau nhập môn đan đạo học đồ, lộ ra rất là hưng phấn, theo Đan Đỉnh phong đi ra Lý Ngọc, là sự kiêu ngạo của bọn họ, có thể nhận biết dạng này thiên tài Luyện Đan sư, cũng đáng được bọn hắn hướng đệ tử mới nhóm nói khoác.

Hàn Thiên Thành biết được tin tức này thời điểm, trong lòng phức tạp khó tả.

Lý Ngọc còn không có ra đời thời điểm, hắn liền là nhất phẩm luyện đan sư.

Lý Ngọc tiến vào Côn Luân, trở thành đan đạo học đồ lúc, hắn là nhất phẩm.

Lý Ngọc tấn thăng nhất phẩm lúc, hắn vẫn là nhất phẩm.

Bây giờ Lý Ngọc đã tấn thăng Nhị phẩm luyện đan sư, hắn vẫn là nhất phẩm, nếu là cùng Lý Ngọc không quen Luyện Đan sư ngược lại cũng thôi, hắn nhưng là nhìn tận mắt Lý Ngọc theo một cái đan đạo học đồ, từng bước một đi tới, loại tâm lý này chênh lệch cực lớn, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Này cũng đối tâm tình của hắn, tạo thành đả kích cực lớn.

Tu Tiên giả đạo tâm, một khi xuất hiện khe hở, sụp đổ bất quá là chuyện trong nháy mắt.

Đang tại luyện chế Hồi Khí đan hắn, nghe nói tin tức này, tâm tính nổ tung, bỗng nhiên thu đan hỏa, cả giận nói: "Không luyện, luyện cái rắm đan, từ hôm nay trở đi, lão phu chuyển pháp tu, rác rưởi đan đạo, cẩu đều không tu!"

Hắn càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận.

Ngược lại cũng không phải khí Lý Ngọc, mà là khí hắn năm đó lựa chọn, Luyện Đan thuật vốn là bùng cháy chính mình, chiếu sáng người khác, trì hoãn chính mình tu hành không nói, nếu có thể ở con đường này bên trên có thành tựu, đời này đảo cũng đáng, có thể đếm được lần sát hạch Nhị phẩm Luyện Đan sư có điều, hắn đã sớm đối với cái này đạo sinh ra hoài nghi.

Lý Ngọc tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư, càng là trở thành đè sập hắn cuối cùng một cọng cỏ.

Thời khắc này Hàn Thiên Thành, tự nhiên không biết, bởi vì hắn một cử động kia, trăm năm về sau, Côn Luân thiếu một vị Nhị phẩm Luyện Đan sư, lại nhiều một vị Kim Đan trưởng lão.