Chương 108: (1) Kém đan thu về (1)

Chương 108: (1) Kém đan thu về (1)

Lý Ngọc theo Lăng Vân phong sau khi rời đi, đan đạo chư phong, rất nhanh cũng đã nhận được hắn tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư tin tức.

Một cái Nhị phẩm Luyện Đan sư, chư phong cũng không coi trọng, nhưng nếu như cái này Nhị phẩm Luyện Đan sư là Lý Ngọc, tình huống thì không đồng dạng, hắn còn không có Trúc Cơ, liền có thể luyện chế ra thượng phẩm nhị giai đan dược, một khi Trúc Cơ, sợ không phải lập tức liền có thể luyện chế ra siêu phẩm cực phẩm.

Tuyệt đại đa số tam phẩm Luyện Đan sư, đều luyện không ra cực phẩm Thông Mạch đan tới.

Mà mỗi tháng giao cho tông môn đan dược số lượng cùng phẩm chất, quyết định tháng sau lấy được tài liệu số định mức, đây đối với mỗi một phong đều rất trọng yếu, bởi vậy, tại Lý Ngọc chính thức trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư về sau, đan đạo chư phong, đều đối với hắn tiến hành mời.

Hai ngày này, tới biệt viện người nối liền không dứt, Lý Ngọc sự tình gì đều không có làm, một mực tại gặp khách.

Côn Luân cùng sở hữu ba mươi sáu vị tam phẩm Luyện Đan sư, Triệu Quang Huyền sau khi chết, chỉ còn lại có ba mươi lăm vị, này ba mươi lăm phong, đều không ngoại lệ, đều đối Lý Ngọc phát ra chính thức mời.

Mặt khác, còn có sáu vị tứ phẩm Luyện Đan sư, cũng phái người đến qua Tử Vân phong.

Bọn hắn đối Lý Ngọc mở ra điều kiện, cũng là tương đối phong phú, đáp ứng hắn gia nhập về sau, mỗi tháng ít nhất khiến cho hắn luyện chế ba lô Thông Mạch đan, nếu là Lý Ngọc đồng ý gia nhập, sẽ còn duy nhất một lần cho hắn hai khỏa Thác Mạch đan, cho đạo lữ của hắn mười khỏa Thông Mạch đan, có thể nói thành ý mười phần.

Bất quá, đối với bọn hắn mời, Lý Ngọc cũng không có trước tiên đáp ứng.

Hắn đối ngoại thống nhất đáp lại là, hắn hiện tại muốn đem toàn bộ tinh lực, đều dùng tại Trúc Cơ bên trên  chờ đến Trúc Cơ về sau, mới có thể cân nhắc chuyện này.

Chính thức trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư về sau, hắn liền không chút ra cửa, mà là tại trong nhà nghiêm túc tu hành, dù sao hắn tu hành năm cái linh mạch, người khác chỉ dùng áp súc một đầu linh mạch pháp lực, hắn lại muốn áp súc năm cái, quá trình này, là không có cái gì đan dược có khả năng làm thay, hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Thời gian thoáng qua, lại là Bán Nguyệt.

Hôm nay liền là hắn cùng Từ Dị Điền Tề hẹn xong giao phó tử kim tháng ngày.

Lý Ngọc lần nữa đi vào Tử Kim động thiên, hai bóng người, sớm đã tại chỗ cũ chờ đợi.

Có chút vượt quá Lý Ngọc đoán trước, tháng này, Từ Dị cùng Điền Tề, thế mà quyên góp đủ ba trăm cân tử kim, nói rõ tháng này đi Tử Kim động thiên đào quáng Ma đạo đệ tử so với tháng trước càng nhiều.

Đem bọn hắn cần đan dược giao phó về sau, Từ Dị lại hỏi Lý Ngọc nói: "Lý đạo hữu, ngươi nơi này, có hay không nhị giai Hồi Khí đan?"

Lý Ngọc bây giờ đã là Nhị phẩm Luyện Đan sư, nhị giai Hồi Khí đan không coi là bao nhiêu trân quý đan dược, tiện tay liền có thể luyện chế, Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Có là có, bất quá giá cả khẳng định sẽ cao một chút "

Từ Dị nghe vậy vui vẻ, nói ra: "Ta có thể hay không dùng năm mai Ngọc Linh quả, đổi năm viên nhị giai Hồi Khí đan?"

Lý Ngọc sững sờ: "Ngươi có Ngọc Linh quả?"

Một viên thành thục Ngọc Linh quả, trên lý luận có khả năng luyện chế ra ba khỏa Thông Mạch đan, đổi một khỏa Hồi Khí đan, đối Lý Ngọc tới nói, không thể nghi ngờ là lớn kiếm sinh ý.

Từ Dị gật đầu nói: "Ta tại một cái bí cảnh, ngẫu nhiên đạt được mấy khỏa."

Hắn xuất ra năm mai Ngọc Linh quả, Lý Ngọc lúc này lấy ra năm viên nhị giai Hồi Khí đan cho hắn.

Từ Dị vẻ mặt vui vô cùng, giống là đã chiếm Lý Ngọc to lớn tiện nghi, trên thực tế, Ngọc Linh quả đối với hắn không dùng, nộp lên tông môn, cũng không đổi được vật gì tốt, nhưng cho Lý Ngọc liền không đồng dạng, nhị giai Hồi Khí đan, tại Luyện Hồn tông cực kì thưa thớt, dùng thân phận của hắn, cũng rất khó chiếm được.

Điền Tề xem vô cùng hâm mộ, cũng hỏi: "Lý đạo hữu, nếu như ta có linh dược gì, có thể hay không cũng tại ngươi nơi này đổi cao giai đan dược?"

Ma đạo đệ tử đạt được linh thảo linh dược về sau  bình thường chọn giao cho tông môn, đổi lấy một chút tài nguyên, những linh dược này, tông môn có thể người luyện chế cũng không nhiều, đại bộ phận đều sẽ giao cho chính đạo luyện chế, những chính đạo tông môn đó, tâm so với bọn hắn Ma đạo còn đen hơn, mười phần tài liệu, mới cho bọn hắn một phần đan dược. Hắn trực tiếp giao cho Lý Ngọc, ở giữa còn có thể thiếu một tầng bóc lột, có thể so sánh giao cho tông môn có lời được nhiều.

Linh dược cao cấp, đối Lý Ngọc tới nói tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hắn đối hai có người nói: "Có cái gì cao giai linh thảo linh dược, các ngươi đều có thể cho ta  có thể đổi nhị giai Hồi Khí đan, cũng có thể đổi nhị giai Bảo Nguyên đan ."

Nghe được nhị giai Bảo Nguyên đan, Điền Tề hô hấp đều dồn dập.

Lý Ngọc luyện chế nhất giai Bảo Nguyên đan đều như vậy, nhị giai Bảo Nguyên đan, còn không trực tiếp cất cánh?

Hắn không kịp chờ đợi nói ra: "Ta trở về liền vì Lý đạo hữu sưu tập linh dược."

Từ Dị cũng nói: "Ta trở về hỏi lại hỏi những người khác."

Nghĩ đến một chuyện, Lý Ngọc nhìn xem hai người, nói ra: "Chính đạo đệ tử tự mình cùng Ma đạo giao dịch, mặc dù tông môn không có cấm chỉ, nhưng nếu là truyền đi, cũng sẽ có một chút phiền toái, chúng ta giao dịch, hai vị nhớ kỹ không nên tùy tiện nói cho hắn biết người."

Hai người lập tức đối Lý Ngọc phát thệ cam đoan, tuyệt không tiết lộ giao dịch nội dung, dù sao, bọn hắn cũng có thể từ nơi này cái cọc giao dịch bên trong thu hoạch lớn lợi nhuận lớn, sinh ý thất bại, đối với người nào đều không chỗ tốt.

Ngoài ra, Lý Ngọc lại đối hai người nói ra: "Tuy nói Côn Luân cùng các ngươi tông môn ngày thường cũng có giao dịch, nhưng ta là Côn Luân đệ tử, ta bán cho các ngươi đan dược, hi vọng các ngươi đừng dùng tới đối phó Côn Luân đệ tử, nếu là ta nghe nói những chuyện tương tự, chúng ta giao dịch, cũng đến đây chấm dứt . . . ."

Hai người nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm nghị.

"Lý đạo hữu yên tâm, ta sẽ khuyên bảo những tên kia."

"Ai dám đối Côn Luân đệ tử ra tay, ta sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

Hai người một phiên cam đoan, rất nhanh, Lý Ngọc mang theo ba trăm cân tử kim về tới Côn Luân, đồng thời để bọn hắn tiếp tục sưu tập tử kim.

Trúc Cơ đan đương nhiên là càng nhiều càng tốt, coi như mình không cần đến, cũng có thể chuyển tay đổi mặt khác tài nguyên.

Này loại Phá Cảnh đan dược, tại Tu Tiên giới là đồng tiền mạnh.

Ba khỏa Trúc Cơ đan, đối Côn Luân tới nói, không tính là gì, ngoại trừ cái kia đệ tử chấp sự hoài nghi Lý Ngọc có phải hay không tìm được một cái tử kim mỏ, cũng không có dẫn tới mặt khác gợn sóng.

Bất quá, ngoài vạn dặm Luyện Hồn tông, phụ trách chuyên môn thu tử kim đệ tử chấp sự, lại là nghĩ mãi không thông.

Hai tháng, hai tháng này đến, môn phái đệ tử cấp thấp nộp lên tử kim số lượng, hiện lên sườn đồi thức ngã xuống, chém ngang lưng đều hình không dung được, mà là một đao chém tới cổ chân.

Hắn điều tra về sau, mới hiểu rõ đến, nguyên lai phần lớn tử kim, đều bị Từ sư huynh lấy đi.

Theo những đệ tử kia nói, một cân tử kim, tại Từ sư huynh nơi đó  có thể đổi một khỏa cực phẩm Hồi Khí đan, lại chỉ có thể ở tông môn đổi một viên trung phẩm, người bình thường đều biết hẳn là lựa chọn thế nào.

Này đệ tử chấp sự không nghĩ ra, Từ sư huynh là nơi nào tới nhiều như vậy cực phẩm Hồi Khí đan, chẳng lẽ, hắn đạt được một cái nào đó Luyện Đan sư bí cảnh động phủ?

Bất quá, hạch tâm đệ tử sự tình, hắn cũng không dám quá nhiều nghe ngóng.

Thân phận của Từ sư huynh, mặc dù so ra kém tông môn những Nguyên Anh đó tổ sư đệ tử hậu nhân, nhưng đối bọn hắn này chút phổ thông đệ tử tới nói, vẫn như cũ là cao không thể chạm tồn tại.

Nếu như phía trên trưởng lão hỏi, hắn liền nói thật.

Ngược lại, Từ sư huynh khoảng cách Trúc Cơ cũng sắp, cho dù là hắn phía trên trưởng lão, cũng đắc tội không nổi người ta.

Côn Luân động thiên, Tử Vân phong.

Lý Ngọc vừa mới kết thúc một lần tu hành.

Muốn đạt tới song tu cực hạn hiệu quả, chỉ dựa vào hai người là không được, vẫn phải dựa vào một chút đan dược phụ trợ.

《 Lưỡng Nghi kinh 》 không chỉ có là song tu công pháp, phía trên còn ghi lại một cái phụ trợ song tu đan phương, tên là lưỡng nghi đan, loại đan dược này cùng Hồi Khí đan cùng loại, không có cố định phẩm giai, sử dụng tài liệu càng trân quý, niên đại càng đủ, đan dược phẩm cấp càng cao, nó có thể là nhất giai đan dược, cũng có thể là nhị giai tam giai thậm chí là ngũ giai đan dược.

Đối Hợp Hoan tông đệ tử tới nói, đây là cái không bước qua được khảm, không có đan dược, bọn hắn song tu hiệu quả, sẽ giảm bớt đi nhiều, mà lại người thân thể là có cực hạn, không có Bảo Nguyên đan, Trúc Cơ kỳ cũng gánh không được.

Nhưng đối Lý Ngọc lại hoàn toàn không là vấn đề, cực phẩm Bảo Nguyên đan cùng lưỡng nghi đan, hắn coi như ăn cơm đều có thể.

Hai người đều phục dụng đan dược về sau, song tu hiệu quả quả nhiên tăng lên trên diện rộng, dĩ nhiên, Lý Ngọc hiện tại đã đến tu hành bình cảnh, được lợi chủ yếu là Chu Tử Tuyền, nàng tự thân thiên phú, lại thêm song tu tăng thêm, chân thực tu hành tốc độ, đã không thể so đại bộ phận hạch tâm đệ tử chậm.

Lý Ngọc trong ngực, Chu Tử Tuyền tại bộ ngực hắn vẽ nên các vòng tròn, nhỏ giọng nói: "Ngươi lúc ra cửa, trong nhà cũng chỉ có ta cùng Linh Nhi, trong ngày thường quá quạnh quẽ, muốn hay không lại kết hôn với một đạo lữ tiến đến, nếu Khương sư muội đều cho thấy tâm ý, không bằng

Lý Ngọc tại nàng một cái nào đó ngạo nghễ ưỡn lên vị trí vỗ một cái, nói ra: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy "

Hắn cùng Khương Ly là cho thấy tâm ý, nhưng còn chỉ dừng lại ở ôm ôm hôn hôn giai đoạn.

Ôm ôm hôn hôn không có gì, nếu là hắn dám xử lý Khương Ly, Huyền Chân tổ sư nhất định sẽ đem hắn làm.

Điểm này không cần hoài nghi.

Chu Tử Tuyền yên lặng một lát, lại nói: "Cái kia Nga Mi Phán Nhi muội muội đâu, nàng có thể là hết sức thích ngươi, ta đều có thể nhìn ra "

Lý Ngọc kinh ngạc nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi trước kia không phải nói, hai người bạch đầu giai lão mới là chuyện hạnh phúc nhất tình à, hôm nay chuyện gì xảy ra?"

Chu Tử Tuyền hơi đỏ mặt, nàng trước kia là như vậy cảm thấy, nhưng trước khác nay khác.

Hiện tại nàng cảm thấy, một số thời khắc, vẫn là có người giúp nàng chia sẻ một chút tương đối tốt

Nàng đỏ mặt đối Lý Ngọc nói ra: "Ta cảm thấy, trong nhà vẫn là náo nhiệt một điểm tốt, tối thiểu có người có thể nói một chút."

Lý Ngọc nói: "Ngươi nghĩ kỹ, Nga Mi cũng không phải một cái, mà là ba cái ."

Triệu thị ba tỷ muội sự tình, hắn nghe Bạch sư tỷ nói qua một điểm, các nàng ba tỷ muội thiên phú rất tốt, tu hành lại là đơn linh mạch, thoạt nhìn tựa hồ không phù hợp đại tông môn hạch tâm đệ tử đãi ngộ, nhưng Nga Mi đối sắp xếp của các nàng  cùng mặt khác hạch tâm đệ tử khác biệt.

Đơn linh mạch khuyết điểm, là cá thể thực lực không đủ, pháp lực không bằng nhiều linh mạch thâm hậu.

Nhưng đơn linh mạch tu hành tốc độ, lại là nhiều linh mạch so ra kém.

Tu hành một đầu linh mạch, tự nhiên so tu hành mấy đầu linh mạch bớt lúc, có thể trong khoảng thời gian ngắn Trúc Cơ Kết Đan, các nàng ba tỷ muội là tam bào thai, ban đầu liền tâm ý tương thông, từ nhỏ đã tu hành một loại nào đó linh hồn bí kỹ, phối hợp càng là ăn ý.

Ba tỷ muội một cái Mộc Linh mạch, một cái Thủy Linh mạch, một cái Hỏa Linh mạch, Luyện Khí kỳ còn nhìn không ra cái gì, nhưng Trúc Cơ về sau, lại có thể phối hợp thi triển phong hệ cùng Lôi hệ pháp thuật, thực lực so tam linh mạch Trúc Cơ kỳ chỉ mạnh không yếu.

Vì bồi dưỡng các nàng ăn ý, các nàng từ nhỏ như hình với bóng, làm chuyện gì đều tại cùng một chỗ, Lý Ngọc chưa bao giờ thấy các nàng tách ra qua, các nàng cũng sẽ không dễ dàng tách ra..