Chương 108: (2) Kém đan thu về (2)

Chương 108: (2) Kém đan thu về (2)

Cùng các nàng bên trong một cái kết làm đạo lữ, liền là cùng ba cái đồng thời kết làm đạo lữ.

Loại chuyện tốt này, dĩ nhiên không phải là cái gì người đều có tư cách.

Không chỉ yêu cầu cùng bọn hắn sánh cùng xứng thiên phú, nghĩ cùng các nàng kết làm đạo lữ, cũng nhất định phải chuyển hàng Nga Mi môn hạ.

Chu Tử Tuyền không thèm để ý nói: "Chỉ cần các nàng nguyện ý, ta không có ý kiến gì, ta rất thích các nàng . ."

Lý Ngọc tức giận nói: "Ngươi nguyện ý, người ta Nga Mi sẽ không nguyện ý, chuyện này, sau này hãy nói đi, nhanh lên rời giường cùng ta luyện đan" . . .

Theo Từ Dị trong tay, dùng năm viên nhị giai Hồi Khí đan đổi năm mai Ngọc Linh quả, Lý Ngọc lại tốn chút thời gian, sưu tập đến Thông Mạch đan mặt khác phụ tài, còn chưa có bắt đầu luyện chế.

Một viên thành thục Ngọc Linh quả, lấy ra linh dịch, trên lý luận có khả năng luyện chế ba khỏa Thông Mạch đan.

Bất quá, quá trình luyện đan, không thể làm đến thập toàn thập mỹ, chín mươi chín phần trăm Luyện Đan sư đều không có cách nào luyện chế ra ba khỏa, Nhị phẩm Luyện Đan sư có thể ra một khỏa trung phẩm coi như hợp cách, tam phẩm Luyện Đan sư, trạng thái tốt, có thể luyện chế ra hai khỏa. Dù sao cũng là trân quý Ngọc Linh quả, Lý Ngọc lần này không có khoe khoang, luyện chế mỗi một lô đan dược thời điểm, đều sẽ quyền khống chế thân thể giao cho trong cơ thể đan lô.

Lò luyện đan này luyện đan trình độ, so với hắn tốt hơn nhiều lắm, ba ngày đi qua, Lý Ngọc đạt được mười lăm viên thượng phẩm Thông Mạch đan.

Mặc dù chỉ là thượng phẩm, nhưng mỗi một lô tài liệu, có thể là hoàn toàn lợi dụng đến, không có một chút lãng phí, mỗi lần khai lò đều là ba viên thuốc, Lý Ngọc chính mình động thủ, khẳng định không làm được đến mức này.

Những đan dược này, Lý Ngọc vận dụng cái kia đan lô năng lực, lại từng cái tăng lên phẩm giai, khiến cho đạt đến siêu phẩm, dùng giảm bớt đan độc hàm lượng.

Này mười lăm viên Thông Mạch đan, Lý Ngọc mình đã không cần đến, tất cả đều cho Chu Tử Tuyền.

Lý Ngọc luyện chế mười lăm viên, lại thêm trước đó thí luyện bảng đệ nhất ban thưởng mười khỏa, còn có chính mình tu hành, nàng Mộc Linh mạch huyệt vị, đã đả thông năm mươi hai cái, còn kém hai mươi cái, liền có thể Luyện Khí viên mãn, vì Trúc Cơ làm chuẩn bị.

Có một vị Nhị phẩm Luyện Đan sư đạo lữ, Trúc Cơ liền là đơn giản như vậy.

Nhường Lý Ngọc vui mừng chính là, một tháng sau, hắn lần nữa đi vào Tử Kim động thiên lúc, không chỉ theo Từ Dị cùng Điền Tề trong tay, thu vào bốn trăm cân tử kim, còn có mười một viên Ngọc Linh quả.

Lý Ngọc theo bọn hắn khẩu bên trong biết được, Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông, đều không am hiểu luyện đan, mặc dù tông môn cũng có Nhị phẩm Luyện Đan sư, có thể tỉ lệ thành đan cực kém, mười phần tài liệu, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra một khỏa Thông Mạch đan, coi như luyện được, cũng chỉ có một đạo đan văn, nhiều nhất hai đạo, dùng đan dược về sau, vẫn phải hoa một hai tháng luyện hóa đan độc, cho nên Ma đạo đệ tử tìm kiếm được Ngọc Linh quả  bình thường đều sẽ không lên giao.

Nghe nói Ngọc Linh quả tại bọn hắn nơi đó có khả năng đổi nhị giai Hồi Khí đan, hai phái một chút trong tay có Ngọc Linh quả đệ tử, lập tức lại tìm bọn hắn.

Lý Ngọc trong lòng đều có chút tội nghiệp này chút Ma đạo gia hỏa, bọn hắn là thật chưa thấy qua đồ tốt a . . . .

Đương nhiên, đây cũng là Luyện Đan thuật lũng đoạn kết quả, coi như là tại Côn Luân, một khỏa Ngọc Linh quả, cũng là có thể đổi một hai khỏa nhị giai Hồi Khí đan, mặc dù giá trị của bọn nó xa xa không chỉ hai khỏa Hồi Khí đan, nhưng cũng chỉ có tại Nhị phẩm trở lên Luyện Đan sư trong tay mới có thể phát huy ra tới.

Mười một viên Ngọc Linh quả, tại Lý Ngọc trong tay, chỉ dùng bốn ngày thời gian, liền biến thành ba mươi ba viên Thông Mạch đan.

Chu Tử Tuyền phục dụng hai mươi viên, tu vi lập tức tăng lên tới Luyện Khí chín tầng viên mãn, Lý Ngọc trong tay, đã góp nhặt mười hai viên Trúc Cơ đan, chỉ cần hắn vận khí không phải quá kém, đầy đủ hai người trúc cơ.

Còn lại Thông Mạch đan, tự nhiên là Quy Linh mà.

Bất quá, trong cơ thể nó linh mạch, huyệt vị số lượng, so với nhân loại còn nhiều chín cái, điểm này Thông Mạch đan hiển nhiên là không đủ, ngày nào đó, Lý Ngọc linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

Thông Mạch đan là nhị giai đan dược, mà lại đối với tu hành vô cùng có trợ giúp, xem như trân quý nhất nhị giai đan dược, tài liệu không thể tuỳ tiện lãng phí, tông môn luyện chế Thông Mạch đan người  bình thường là tam phẩm Luyện Đan sư, hoặc là Nhị phẩm Luyện Đan sư bên trong người nổi bật, bọn hắn luyện chế Thông Mạch đan xác xuất thành công muốn cao một chút.

Nhưng xác xuất thành công cao về xác xuất thành công cao, chắc chắn sẽ có thất bại, cho dù Thông Mạch đan tài liệu trân quý, có thể luyện đan sư cũng muốn bồi dưỡng, không để bọn hắn luyện tập, bọn hắn liền vĩnh viễn sẽ không luyện, mức tiêu hao này cùng lãng phí không cách nào tránh khỏi.

Phế đan đối với người khác mà nói là phế đan, Lý Ngọc chính mình, có thể là có biến phế thành bảo năng lực.

Nghĩ tới đây, Lý Ngọc lập tức đi tới Lăng Vân phong.

Trong ngày thường phụ trách Lăng Vân phong lớn nhỏ công việc chính là tam phẩm Luyện Đan sư Vương Hoa, nghe Lý Ngọc nói rõ ý đồ đến về sau, hắn có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi muốn những cái kia phế đan cùng một đạo đan văn thấp kém đan dược làm cái gì, ngươi là Luyện Đan sư, không phải không biết, những đan dược kia bên trong ẩn chứa đan độc quá nhiều, căn vốn không thích hợp dùng đi."

Lý Ngọc giải thích nói: "Ta nhà còn nuôi một đầu linh sủng, ta nghĩ đến mặc dù là thấp kém đan dược, nhưng dầu gì cũng có như vậy một hai thành đột phá xác suất  có thể để dùng cho linh sủng dùng, khẳng định so chính nó tu hành phải nhanh."

Vương Hoa cũng không có suy nghĩ nhiều, nói ra: "Vậy được đi, phế đan nơi này không có, Luyện Đan sư luyện chế ra phế đan  bình thường đều tại chỗ xử lý, hạ phẩm đan dược cũng là có, bất quá dĩ vãng đều giá thấp bán cho Ma đạo, đã ngươi muốn, về sau ta liền để bọn hắn lưu cho ngươi."

Ma đạo đệ tử thật chính là nghiệp chướng, Lý Ngọc trong lòng chửi bậy một câu, sau đó đối Vương Hoa chắp tay, nói ra: "Tạ Vương trưởng lão."

Vương Hoa khoát tay áo, nói ra: "Khách khí cái gì, bất quá là chút gân gà đan dược mà thôi, mấy năm gần đây, liền Ma đạo đều không yêu muốn, nói là có đệ tử dùng quá nhiều bị độc chết, ngươi cũng muốn cẩn thận a ."

Lý Ngọc nói: "Yên tâm đi, ta nhà linh sủng hết sức chắc nịch, ăn không phá."

Nghĩ tới điều gì, Lý Ngọc lại hỏi: "Có Thác Mạch đan phế đan hoặc là hạ phẩm đan dược à, có lời ta cũng cùng một chỗ muốn, ta có thể dùng mặt khác nhị giai đan dược tới đổi."

Nếu như có Thác Mạch đan phế đan, hắn Trúc Cơ về sau đan dược liền có chỗ dựa rồi.

Vương Hoa lắc đầu, nói ra: "Tam giai đan dược ẩn chứa linh lực, cùng nhị giai đan dược không thể so sánh nổi, chúng ta luyện chế thời điểm, hoặc là đan thành, hoặc là đan hủy, sẽ rất ít có phế đan sinh ra, coi như là có, đem hắn mài nhỏ, rắc vào dược điền bên trong, cũng có thể thúc linh dược, đến mức kém đan, tam giai đan dược kém Đan Đan độc nhiều lắm, phục dùng không có lời  bình thường cũng là dùng tới ruộng màu mỡ . ."

Nếu không có Thác Mạch đan phế đan, Lý Ngọc cũng đành phải thôi.

Hắn một lần theo Lăng Vân phong mang đi hơn hai mươi miếng chỉ có một đạo đan văn bỏ đi Thông Mạch đan, đi qua hắn từng cái tinh luyện về sau, đều biến thành trung phẩm đan dược.

Hai ngày này có Nga Mi trưởng lão, tới Côn Luân thương nghị sự tình, Triệu Phán Nhi ba tỷ muội cũng cùng đi theo, ở tại Lý Ngọc biệt viện.

Lý Ngọc ngồi tại bàn đu dây bên trên, trong ngực ôm Linh Nhi, lấy ra một viên thuốc, đưa vào trong miệng của nó.

Triệu Hinh Nhi ban đầu ở phía xa nhìn xem, một đoạn thời khắc, giống như là phát hiện cái gì, lập tức nhỏ chạy tới, khiếp sợ hỏi Lý Ngọc nói: "Lý sư huynh, ngươi cho Linh Nhi ăn chính là cái gì, là Thông Mạch đan sao?"

Lý Ngọc đem viên đan dược kia ném vào Linh Nhi trong miệng, nói ra: "Đúng vậy a . ."

Tông môn những cái kia thấp kém đan dược đi qua hắn tinh luyện, đã biến thành có khả năng dùng trung phẩm đan dược, chỉ cần không ngắn thời gian bên trong ăn quá nhiều, sẽ không có vấn đề gì.

Triệu Hinh Nhi bờ môi giật giật, không biết nói cái gì

Côn Luân liền là Côn Luân, liền linh sủng đều có Thông Mạch đan ăn, Nga Mi một chút hạch tâm đệ tử đều không có loại đãi ngộ này.

Các nàng tại Nga Mi trong các đệ tử, tài nguyên đã coi như là đỉnh tiêm, nhưng đến bây giờ, cũng còn kém ba cái huyệt vị mới có thể Luyện Khí viên mãn, muốn chờ đến tháng sau.

Triệu Hinh Nhi hâm mộ nói: "Tại Lý sư huynh trong nhà thật tốt, liền linh sủng đều có Thông Mạch đan ăn."

Chu Tử Tuyền ở một bên trêu ghẹo nói: "Hinh Nhi muội muội nếu là nghĩ thành vì nhà chúng ta người, ta cũng không có ý kiến "

Triệu Hinh Nhi cười hì hì nói: "Tốt tốt, Lý sư huynh nhanh lên đi Nga Mi cầu hôn, nói không chừng sư tôn thật sẽ đáp ứng chứ ."

Đương nhiên nàng chẳng qua là đùa giỡn nói chuyện, nàng không hề giống tỷ tỷ như vậy ngây thơ.

Cùng ai kết làm đạo lữ, không phải là các nàng có khả năng quyết định.

Cưới các nàng không phải cưới một cái, mà là cưới ba cái, hai năm này, các phái không biết bao nhiêu tuổi trẻ đệ tử tới cửa cầu thân, đều bị sư tôn cự tuyệt, trong đó không thiếu Thiên Đạo tông tuyệt đỉnh thiên kiêu, mặc dù Lý sư huynh cũng hết sức ưu tú, nhưng khoảng cách sư tôn yêu cầu còn kém rất xa.

Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật nhìn lướt qua, phát hiện Triệu Hinh Nhi linh mạch, đã đả thông sáu mươi chín cái huyệt vị, chỉ kém ba cái huyệt vị liền có thể viên mãn, hắn lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho nàng, nói ra: "Này chút Thông Mạch đan cho các ngươi."

Hắn cùng Chu Tử Tuyền đều Luyện Khí viên mãn, dư thừa Thông Mạch đan, đều là Linh, nhưng nó cũng không thể một lần ăn quá nhiều, bằng không đan độc sẽ trong khoảng thời gian ngắn tụ tập rất nhiều.

Đối ở hiện tại Lý Ngọc mà nói, Thông Mạch đan đã không phải là cái gì hiếm có đồ vật.

Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông bên kia, hẳn là mỗi tháng đều có thể thu mấy khỏa Ngọc Linh quả, hắn còn có thể luyện chế ra càng nhiều Thông Mạch đan đến, lại thêm theo tông môn thu về phế đan, số lượng càng nhiều, mà hắn cùng Chu Tử Tuyền đều đã Luyện Khí viên mãn, Thông Mạch đan nhiều căn bản dùng không hết.

Tuy nói hắn về sau định dùng chúng nó đổi Thác Mạch đan, nhưng cũng không kém này mười khỏa tám khỏa.

Vừa vặn giúp các nàng bổ đủ cuối cùng mấy cái huyệt vị, cũng không uổng công các nàng cái kia từng tiếng ngọt ngào "Lý sư huynh" .

Triệu Hinh Nhi không nghĩ tới Lý Ngọc hào phóng như vậy, sửng sốt một chút về sau, vội vàng nói: "Không không không, ta đây không thể nhận."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Khách khí cái gì, này mấy khỏa Thông Mạch đan, các ngươi phân ra đi, các ngươi sớm một chút Trúc Cơ, liền có thể sớm một chút có được tự vệ thực lực, lần sau gặp được nguy hiểm gì, cũng không cần ta cứu các ngươi."

Hắn đem bình ngọc nhét vào Triệu Hinh Nhi trong tay, cũng không đợi nàng cự tuyệt, hắn liền để xuống Linh Nhi, hướng đan phòng đi đến.

Lần trước Từ Dị cùng Điền Tề sưu tập đến hơn bốn trăm gần tử kim, hắn chuẩn bị đan dược không đủ, vẫn phải khẩn cấp lại luyện một chút.

Tiền viện bên trong, Triệu Phán Nhi đối Triệu Hinh Nhi nói: "Ngươi sao có thể thu Lý sư huynh thứ quý giá như thế, nhanh lên đi trả lại Lý sư huynh, biết hay không lễ phép . ."

Mười mấy viên Thông Mạch đan, không phải số lượng nhỏ, sư tôn của các nàng  mỗi tháng đều không cho được các nàng nhiều như vậy.

Triệu Hinh Nhi cũng không đồng ý nàng, nói ra: "Ngươi mới không hiểu cấp bậc lễ nghĩa đâu, người khác chủ động đưa ngươi đồ vật, ngươi trước tiên nghĩ, không phải là cự tuyệt, này sẽ cô phụ người khác tấm lòng thành, nếu như ngươi cảm thấy phần lễ vật này quý giá, lần sau ngươi cũng chọn một cái lễ vật quý trọng trả lại liền tốt, có đôi khi, quá phận khách khí, sẽ chỉ lộ ra xa lạ ."

Triệu Phán Nhi cả giận nói: "Ngươi còn có đạo lý?"

Triệu Hinh Nhi nói: "Mặc dù ngươi so ta sinh ra sớm trong chốc lát, nhưng cũng không phải ngươi nói cái gì đều là đúng, không tin ngươi hỏi Nhị tỷ, Nhị tỷ, ngươi nói ta nói có đúng hay không?"

Triệu Phán Nhi tức giận nói: "Ngươi cho rằng Liên Nhi giống ngươi như vậy không hiểu chuyện?"

Triệu Liên Nhi đứng ở sau lưng nàng, yếu ớt nói: "Ta cảm thấy, Hinh Nhi nói đúng ".