Chương 109: (1)Trúc Cơ(1)

Chương 109: (1)Trúc Cơ(1)

Triệu thị ba tỷ muội tại biệt viện ở ba ngày, liền theo phái Nga Mi trưởng lão cùng một chỗ lại mặt, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, cũng bắt đầu đóng cửa không ra, đem tất cả thời gian dùng tới dọa co lại pháp lực, làm Trúc Cơ trước chuẩn bị.

Tu hành không tuế nguyệt, thời gian nửa năm, thoáng qua tức thì.

Nửa năm này, Tu Tiên giới có chút bình tĩnh, không có cái gì việc lớn phát sinh.

Đơn giản liền là Thiên Đạo tông lại thu vài vị thiên phú rất tốt đệ tử, tru diệt một cái nào đó việc xấu loang lổ Ma đạo môn phái nhỏ, phát hiện một cái nào đó tài nguyên phong phú bí cảnh, đồng thời phong tỏa hết thảy cửa vào, không cho phép môn phái khác người tiến vào, đã tiến vào, cũng bị cưỡng chế khu ra .

Đây đều là Thiên Đạo tông thông thường kỹ thuật, quen thuộc Tu Tiên giới tình huống người sẽ không thấy cỡ nào mới lạ.

Côn Luân động thiên bên trong, cũng là phát sinh mấy chuyện, một lần dẫn tới thời gian ngắn bàn tán sôi nổi.

Đầu tiên, chính là một vị nào đó Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư, tại một lần du lịch lúc, phát hiện một đối thiên phú cực kỳ xuất chúng sinh đôi con, hai người thiên phú, mặc dù so ra kém Thiên Linh mạch Khương sư muội, nhưng so một chút hạch tâm đệ tử còn phải cao hơn rất nhiều  có thể nói thiên phú gần với Thiên Linh mạch, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai thành tựu, ít nhất cũng là Nguyên Anh.

Vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư, lúc này liền đem bọn hắn thu làm đệ tử thân truyền, tại này trong nửa năm, hướng tông môn xin không ít tài nguyên, sinh sinh đem bọn hắn theo hai người bình thường, chồng chất đến Trúc Cơ kỳ, tại tông môn có được không nhỏ danh tiếng.

Này tự nhiên đưa tới vô số đệ tử hâm mộ, những thiên tài này tu hành, không chỉ có tông môn cung cấp đan dược, Luyện Khí đến Trúc Cơ bình cảnh, cũng có Nguyên Anh kỳ tổ sư hao phí đại pháp lực giúp bọn hắn đột phá, thời gian nửa năm, liền vượt qua tuyệt đại đa số đệ tử mấy chục năm khổ tu.

Kiện sự tình thứ hai, có quan hệ Thúy Vi phong thiên tài thiếu nữ, lần trước đan đạo học đồ thi đấu, bởi vì Lý Ngọc xuất hiện, Thúy Vi phong Trịnh sư muội chỉ thu được thứ ba.

Một năm về sau, Trịnh sư muội dùng một lò chín khỏa cực phẩm đan dược, dễ dàng thu hoạch được thi đấu người đứng đầu, cũng tại bốn tháng sau nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu bên trên, lần nữa dễ dàng đoạt giải nhất, phục chế Lý Ngọc năm ngoái truyền kỳ, một lần tại Côn Luân đan đạo chư phong đã dẫn phát không nhỏ oanh động.

Loại thiên phú này, dù cho tại Đan Đạo Tông Sư xuất hiện lớp lớp Côn Luân, trong lịch sử cũng không nhiều thấy.

Nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu đoạt giải nhất về sau, ngắn ngủi Bán Nguyệt, nàng liền thành công Trúc Cơ, thông qua được Nhị phẩm Luyện Đan sư sát hạch, dùng mười sáu tuổi, tấn cấp Nhị phẩm Luyện Đan sư.

Không hề nghi ngờ, Côn Luân đan đạo nhất mạch, thuộc về nàng thời đại, đã tiến đến.

Nàng và Lý Ngọc, được xưng là Côn Luân "Đan đạo Song Tử tinh" .

Cái danh hiệu này, thậm chí đã truyền đến ngoại tông, cùng Côn Luân thất tử một dạng, bị các phái phổ biến biết được.

Đan đạo Song Tử tinh bên trong một người trong đó, nửa năm này ở giữa, tại Côn Luân đầu ngọn gió nhất thời không hai, có thể nửa năm trước, cách mỗi mấy ngày liền sẽ tại tông môn dẫn phát bàn tán sôi nổi Lý Ngọc, trong bất tri bất giác, đã nửa năm không có tin tức.

Chỉ có tại cuối tháng cùng đầu tháng thời điểm, thân ảnh của hắn, lại ở Lăng Vân phong cùng Thiên Trụ phong xuất hiện, cách mỗi mười ngày nửa tháng, Ngọc Châu phong các đệ tử cũng sẽ thấy hắn, thời gian còn lại, hắn đều không hề rời đi qua biệt viện của mình, cũng không có lại làm ra cái gì vạn chúng chú mục sự tình.

Bất quá, mặc dù Côn Luân đã không có Lý Ngọc thân ảnh, nhưng y nguyên có liên quan tới hắn truyền thuyết.

Năm tháng trước, mấy tên ra ngoài làm nhiệm vụ Côn Luân đệ tử, tại săn giết một đám Tuyết Lang lúc, gặp một đầu thực lực mạnh mẽ Tuyết Lang vương, kém chút bị Tuyết Lang vương dẫn đầu Lang bầy đoàn diệt, trong lúc nguy cấp, mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử bỗng nhiên xuất hiện.

Cái kia mấy tên Côn Luân đệ tử ban đầu coi là, coi như không bị yêu thú chỗ ăn, cũng sẽ chết tại Luyện Hồn tông đệ tử trong tay, linh hồn khó mà giải thoát, thành vì bọn họ Linh quỷ.

Nhưng này mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử, không chỉ không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, còn đối bọn hắn thân xuất viện thủ, giúp bọn hắn đánh giết Lang bầy, lấy đi Lang hồn về sau, thậm chí đem Tuyết Lang da lông cùng linh huyết lưu cho bọn hắn.

Côn Luân cùng Luyện Hồn tông, một chính một ma, lập trường khác biệt, hai phái đệ tử tại bên ngoài gặp nhau, mặc dù không phải vừa thấy mặt liền giết cái ngươi chết ta sống, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không như thế thân thiện.

Chuyện này, lúc ấy tại Côn Luân đã dẫn phát không nhỏ bàn tán sôi nổi. Sau này bọn hắn càng là phát hiện, thân thiện không chỉ là Luyện Hồn tông.

Ba tháng trước, một tên Côn Luân đệ tử tại nơi nào đó bí cảnh thu thập một gốc linh dược lúc, gặp một vị Hợp Hoan tông đệ tử.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, hai phái đệ tử nhất định sẽ ra tay đánh nhau, dùng đấu pháp thắng bại quyết định linh dược thuộc về.

Vốn cho rằng hai người lại bởi vì này gốc linh dược sinh ra tranh đoạt kịch liệt, có thể cái kia Hợp Hoan tông đệ tử, lại đối Côn Luân đệ tử hết sức khách khí, không chỉ liên thủ với hắn, đánh lui Thủ Hộ Linh dược một con yêu thú, còn hào phóng đem cái kia linh dược đưa cho hắn.

Cùng một thời gian, vài vị Côn Luân đệ tử, tại một chỗ động thiên bí cảnh, phát hiện một cái cỡ nhỏ tinh quặng sắt, báo cáo tông môn, ban đầu sẽ có được trọng thưởng, nhưng bọn hắn phát hiện tinh quặng sắt, lại bị mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử thô bạo chiếm lấy, đem bọn hắn bạo lực khu ra

Một chút vừa mới nhập môn đệ tử mới, đối với Tu Tiên giới thế lực không hiểu rõ lắm, một lần coi là Thiên Đạo tông là cái nào Ma đạo tông môn, Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông mới là chính đạo huynh đệ tông môn, mặc dù tên của bọn hắn nghe không dễ nghe, nhưng đối Côn Luân đệ tử, là thật như đồng môn trông nom

Sau này Côn Luân đệ tử mới dần dần thăm dò được, hai phái đệ tử sở dĩ chiếu cố như vậy bọn hắn, là bởi vì Lý Ngọc.

Tại Thiên Độc quật lúc, hắn đối Ma đạo thiên kiêu có ân, đã từng đặc biệt dặn dò qua hai phái thiên kiêu, hi vọng bọn họ tại bên ngoài gặp được Côn Luân đệ tử, có thể chiếu cố nhiều hơn.

Rất nhiều Côn Luân đệ tử biết được việc này, trong lòng vô cùng cảm động.

Giống Lý sư huynh dạng này, thời thời khắc khắc vì Côn Luân đệ tử suy nghĩ người, thế mà còn có người hoài nghi hắn cùng Ma đạo cấu kết, bọn hắn thật không có lương tâm sao?

Tử Vân phong, sáu mươi chín hào biệt viện.

Lý Ngọc đã có nửa năm không chút tại công chúng trường hợp lộ mặt qua, mỗi tháng ngoại trừ đi Lăng Vân phong lĩnh đan dược thu thấp kém đan dược, đi Thiên Trụ phong giao tử kim, đi Ngọc Châu phong xem Khương Ly, liền là tình cờ Ly Tông đi gặp Từ Dị cùng Điền Tề.

Phần lớn thời gian, hắn đều dùng tại trên tu hành.

Hắn vất vả không có uổng phí, ngay tại vừa rồi, hắn cuối cùng đem năm cái linh mạch pháp lực, tất cả đều áp súc đến mười cái huyệt vị bên trong.

Trúc Cơ đan là ngẫu nhiên lựa chọn linh mạch, cho nên hắn không có cách nào tuyển định mỗ một đầu linh mạch trước Trúc Cơ, chỉ có thể đem hết thảy linh mạch bên trong pháp lực, đều áp súc đến cực hạn, sau đó đồng thời Trúc Cơ.

Bảy mươi hai cái huyệt vị pháp lực, áp súc đến mười cái huyệt vị về sau, sẽ thay đổi cực kỳ đậm đặc, đè thêm co lại độ khó sẽ càng lớn, tốn hao thời gian cũng càng lâu  bình thường đến trình độ này, liền muốn nhờ Trúc Cơ đan.

Lý Ngọc khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất, trong tay hiện ra một khỏa màu trắng đan dược.

Đan dược phía trên, hai đạo đan văn như ẩn như hiện.

Đây là một khỏa trung phẩm Trúc Cơ đan, Trúc Cơ đan là tam giai đan dược, độ khó luyện chế càng lớn, cho dù là tam phẩm Luyện Đan sư, cũng rất khó luyện chế ra thượng phẩm.

Bất quá, trung phẩm Trúc Cơ đan cũng đủ rồi, dù sao, đại bộ phận Tu Tiên giả, cả một đời sẽ chỉ ăn một khỏa hoặc là mấy khỏa Trúc Cơ đan, trong cơ thể góp nhặt đan độc không nhiều, hơi tìm chút thời giờ liền có thể toàn bộ luyện hóa.

Lý Ngọc đem này miếng trung phẩm Trúc Cơ đan nắm trong tay, sau một lát, cái trán hơi hơi thấy mồ hôi, hắn một lần nữa xòe bàn tay ra, đan dược bên trên đan văn, đã biến thành ba đạo.

Đan dược tăng lên một giai phẩm chất, phá cảnh khả năng cũng sẽ lớn hơn một chút.

Không do dự bao lâu, Lý Ngọc đem viên trúc cơ đan này đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng về sau, liền hóa thành một đạo mạnh mẽ linh lực chảy, hướng trong cơ thể hắn một đầu linh mạch đánh tới, viên trúc cơ đan này lựa chọn là Hỏa Linh mạch, Lý Ngọc thân thể chấn động, chỉ cảm thấy tại cái kia đạo linh lực va chạm dưới, hắn Hỏa Linh mạch bên trong pháp lực, bị một đường áp súc, rất nhanh đã đột phá mười cái huyệt vị.

Chín cái, tám cái, bảy cái .

Linh lực cưỡng ép áp súc quá trình, mặc dù có chút thống khổ, nhưng cũng tại có thể nhịn chịu phạm vi bên trong.

Cuối cùng, Hỏa Linh mạch pháp lực, bị áp súc đến ba cái huyệt vị về sau, cái kia Đạo Linh lực chảy mới chậm rãi tiêu tán.

Rất rõ ràng, viên thứ nhất Trúc Cơ đan, cũng không khiến cho hắn thành công Trúc Cơ.

Bất quá Lý Ngọc một điểm không hoảng hốt, nửa năm qua này, hắn cất hơn hai mươi viên Trúc Cơ đan, dù cho lãng phí mấy khỏa cũng không có quan hệ.

Hắn lần nữa lấy ra một khỏa Trúc Cơ đan, tinh luyện về sau, tiếp tục nếm thử.

Viên trúc cơ đan này chọn là Thủy Linh mạch, vẫn không có một lần Trúc Cơ thành công, tất cả pháp lực, bị áp súc đến bốn cái huyệt vị bên trong.

Lý Ngọc vận khí cũng không tốt, về sau ba khỏa Trúc Cơ đan, hết sức công bằng lựa chọn mặt khác ba đầu linh mạch, không có một đầu linh mạch Trúc Cơ thành công, ngoại trừ Hỏa Linh mạch bên ngoài, còn lại bốn đầu linh mạch pháp lực, đều bị áp súc tiến vào bốn cái huyệt vị.

Lúc trước hắn chủ yếu dựa vào đan dược tăng cao tu vi, cùng những đệ tử kia so sánh, nhìn không ra thiên phú chênh lệch.

Nhưng Trúc Cơ thời điểm, chênh lệch liền rất rõ ràng, những cái kia có chút thiên phú đệ tử, một khỏa Trúc Cơ đan liền có thể thành công Trúc Cơ, mà thiên phú của hắn, liền cần hai khỏa, so với hắn thiên phú còn kém, hai khỏa khả năng đều không đủ.

Cũng may hắn xuất thân giàu có, năm viên Trúc Cơ đan không được liền mười khỏa.

Lý Ngọc lần nữa lấy ra một khỏa Trúc Cơ đan, tinh luyện về sau đưa vào trong miệng, viên trúc cơ đan này lựa chọn là Thủy Linh mạch, Thủy Linh mạch vừa rồi đã có khả năng đem tất cả pháp lực áp súc tiến vào bốn cái huyệt vị, viên trúc cơ đan này cửa vào, cái kia Đạo Linh lực chảy, dễ dàng liền đem hết thảy pháp lực áp súc tiến vào một cái huyệt vị bên trong.

Lúc này, linh mạch bên trong nguyên bản trạng thái khí pháp lực, cuối cùng bị áp súc thành một giọt chất lỏng.

Cho dù là cái kia linh lực chảy tan biến, giọt này chất lỏng pháp lực, cũng không có một lần nữa hóa thành trạng thái khí, mà là sinh ra một loại hấp lực, Lý Ngọc linh khí chung quanh, chịu nó hấp dẫn, bắt đầu chậm rãi hướng về hắn trong cơ thể hội tụ.

Này loại hấp thu phương thức quá chậm, Lý Ngọc trực tiếp phục dụng một khỏa nhị giai Hồi Khí đan, đan dược vào miệng, trong nháy mắt hóa thành linh lực, tuôn hướng Thủy Linh mạch..