Chương 109: (2)Trúc Cơ(2)

Chương 109: (2)Trúc Cơ(2)

Một lát sau, cảm nhận được quán thông Thủy Linh mạch một đầu dịch tơ, Lý Ngọc trong lòng kỳ lạ, cái này là Trúc Cơ kỳ pháp lực?

Theo năng lượng ba động đến xem, Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực, hùng hậu trình độ, tựa hồ chỉ có Luyện Khí đỉnh phong gấp năm lần, nhưng pháp lực cô đọng trình độ, lại không thể so sánh nổi.

Đầu này nhìn như chỉ có tóc độ lớn dịch tơ, ẩn chứa trong đó cực kỳ năng lượng to lớn.

Lý Ngọc trong nháy mắt bắn ra một đạo thủy tiễn, phòng của hắn vách tường, trực tiếp bị thủy tiễn xuyên thủng, thủy tiễn bắn nhanh đi ra bên ngoài, liền biệt viện phòng hộ trận pháp, đều kịch liệt ba động một chút.

Một màn này xem Lý Ngọc giật mình không thôi, một cái bình thường tiểu pháp thuật, Trúc Cơ kỳ thi triển cùng Luyện Khí kỳ thi triển uy lực, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Hắn một lần nữa lấy ra bốn khỏa Trúc Cơ đan, tinh luyện về sau, từng cái uống vào.

Có viên thứ nhất Trúc Cơ đan đặt cơ sở, viên thứ hai Trúc Cơ đan liền hết sức thuận lợi, này bốn khỏa Trúc Cơ đan dùng về sau, Lý Ngọc trong cơ thể, năm cái linh mạch pháp lực, tất cả đều chuyển hóa làm một đạo tinh tế dịch tơ.

Năm cái linh mạch, toàn bộ Trúc Cơ.

Lúc này, cách hắn dẫn khí thành công, không sai biệt lắm đi qua hai năm, mà hắn bước vào con đường tu tiên, đã có bốn năm.

Trúc Cơ về sau, Lý Ngọc rõ ràng có một loại cảm giác, hòa luyện khí lúc so sánh, tuổi thọ của hắn có đại phúc tăng trưởng, đây là Tu Tiên giả trong cõi u minh trực giác, không có cách nào hình dung, rồi lại chân thực tồn tại.

Ngũ linh mạch Trúc Cơ về sau, Lý Ngọc lại đem lực chú ý đặt ở hai mạch nhâm đốc lên.

Nửa năm này ở giữa, Lý Ngọc ngoại trừ áp súc pháp lực bên ngoài, cũng đang thử áp súc chân khí.

Hắn áp súc chân khí tốc độ không chậm, mượn nhờ ngũ linh mạch pháp lực, thời gian nửa năm, liền đem chi áp súc đến mười lăm cái huyệt vị, đáng tiếc Trúc Cơ đan đối hai mạch nhâm đốc vô dụng, võ đạo Trúc Cơ, hắn chỉ có thể chính mình hoàn thành.

Năm cái linh mạch toàn bộ Trúc Cơ về sau, dung hợp sau pháp lực, cũng có chất thuế biến, Lý Ngọc thử nghiệm dùng hắn áp súc hai mạch nhâm đốc bên trong chân khí, kết quả không ngoài hắn sở liệu, dung hợp sau pháp lực, áp súc lên chân khí đến, một đường thế như chẻ tre, Lý Ngọc đều không làm sao nỗ lực, tất cả chân khí, liền bị áp súc đến một cái huyệt vị, chuyển hóa làm một giọt chất lỏng . . . . .

Đả thông hai mạch nhâm đốc lúc cảm giác xuất hiện lần nữa, khi chân khí hoá lỏng về sau, hắn bỗng nhiên trở nên đói khát vô cùng, giọt kia chất lỏng, đang ở thôn phệ lấy thân thể của hắn hết thảy khí lực.

Đồng thời, Lý Ngọc trên thân thể, lại một lần phân ra rất nhiều vật chất màu đen.

Cũng may Lý Ngọc đan dược sung túc, một bình lại một bình Bồi Nguyên đan vào bụng, chuyển hóa làm khí lực về sau, bị hai mạch nhâm đốc hấp thu, cuối cùng chuyển hóa làm một tia chất lỏng chân khí, tràn đầy chỉnh đường kinh mạch. Lý Ngọc ngón giữa tay phải cùng ngón trỏ cùng nổi lên, một đạo vô hình khí kình thấu chỉ mà ra, cứng rắn giường ngọc tựa như đậu hũ làm một dạng, bị khí kình trực tiếp đâm thủng.

Chân khí ngoại phóng, đây là võ đạo Trúc Cơ tiêu chí.

Mà chân khí một khi có khả năng ly thể, mười trượng bên ngoài, liền có thể dễ dàng lấy đầu người, cùng Tu Tiên giả so sánh, võ đạo tại thấp cảnh giới thế yếu, cũng không còn tồn tại.

Lý Ngọc thở phào một hơi, Trúc Cơ về sau, con đường tu hành chậm rãi, hắn mới xem như chính thức bước ra bước thứ nhất.

Hắn ra khỏi phòng, đang ở trong viện chơi đùa một đạo bạch ảnh, bay vào Lý Ngọc trong ngực, không biết có phải hay không là tu hành nguyên nhân, trong hai năm qua, Linh Nhi đều không làm sao dài, nhìn một cái, sẽ chỉ coi là nó là một đầu lớn một chút mèo trắng.

Nhưng nếu quả như thật đưa nó xem như là một con mèo to, dùng vì nó dễ khi dễ lời, đã có thể mười phần sai.

Nửa năm qua này, Lý Ngọc mỗi tháng đều sẽ theo Từ Dị cùng Điền Tề trong tay thu mấy cái Ngọc Linh quả, luyện chế được không ít Thông Mạch đan, lại thêm mỗi tháng theo tông môn thu về phế đan, sớm đã đem Linh Nhi đút tới Luyện Khí viên mãn.

Bây giờ nó, trong cơ thể linh mạch tám mươi mốt cái huyệt vị, đã toàn bộ đả thông, đang ở dựa theo Lý Ngọc dẫn dắt, thử đem pháp lực áp súc, Trúc Cơ cũng chính là mấy tháng này sự tình.

Đừng nhìn nó nhìn xem đáng yêu ngốc manh  bình thường tu đơn linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, cũng không phải là đối thủ của Linh Nhi.

Chu Tử Tuyền đứng ở trong sân tưới hoa, trong hoa viên hoa cỏ cây cối, sinh trưởng càng thêm tươi tốt, tựa hồ có vô cùng sinh cơ, đây cũng là bởi vì nàng Mộc Linh mạch đã Trúc Cơ nguyên nhân.

Chu Tử Tuyền Trúc Cơ thời gian, so Lý Ngọc còn phải sớm hơn mấy ngày.

Cũng không phải nàng thiên phú so Lý Ngọc tốt, mà là Lý Ngọc Trúc Cơ đan quá nhiều, giúp nàng đã giảm bớt đi áp súc pháp lực thời gian, tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong về sau, kỳ thật cũng không phải là nhất định phải chính mình áp súc pháp lực, điều kiện cho phép  có thể trực tiếp mượn nhờ Trúc Cơ đan.

Chỉ bất quá, chính mình trước áp súc tới trình độ nhất định, một hai khỏa Trúc Cơ đan liền có thể Trúc Cơ.

Mong muốn tiết tiết kiệm thời gian, liền muốn hao phí càng nhiều Trúc Cơ đan, khả năng năm viên sáu viên cũng ngăn không được, cho dù là những Nguyên Anh đó tổ sư đệ tử, đều không có cách nào xa xỉ như vậy, giống Lý Ngọc này loại tu ngũ linh mạch, cần Trúc Cơ đan số lượng càng nhiều.

Chu Tử Tuyền không giống nhau, nàng chẳng qua là đơn linh mạch, Lý Ngọc có để cho nàng xa xỉ tiền vốn, thời gian nửa năm, chính nàng đem pháp lực áp súc đến ba mươi huyệt vị trình độ, Lý Ngọc dùng bốn khỏa Trúc Cơ đan, liền để nàng thành công trúc cơ.

Cho nên nàng Trúc Cơ thời gian, so Lý Ngọc còn sớm mấy ngày.

Xem tu hành mấy năm này, Lý Ngọc làm chuyện chính xác nhất, hẳn là nghe Hứa sư tỷ kiến nghị, trở thành một tên Luyện Đan sư.

Có cơ hội nhất định phải thật tốt báo đáp nàng.

Một lát sau, Lý Ngọc đi ra biệt viện, mấy ông lão, vẫn tại cửa ra vào đánh bài, Tử Vân phong nhìn như cùng nửa năm trước không có gì thay đổi, nhưng trên người bọn họ khí tức, lại so nửa năm trước càng thêm tang thương cùng mục nát, tựa hồ đi qua không phải nửa năm, mà là nửa cái thế kỷ.

Thọ nguyên tới gần mấy năm, Tu Tiên giả thân thể sẽ tốc độ cao mục nát, đây cũng là tình huống bình thường, mấy người bộ dáng bây giờ, so với lúc trước Tôn trưởng lão tốt hơn một chút, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu, khoảng cách Quy Khư, hẳn là cũng liền là mấy năm này.

Lão Hà nâng lên rũ cụp lấy da mặt, nhìn Lý Ngọc liếc mắt, vẩn đục tầm mắt giật giật, hỏi: "Trúc cơ?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa mới Trúc Cơ."

Vài vị Trúc Cơ lão nhân động tác đều là một chầu, tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc lúc, ngoại trừ hâm mộ, còn có thật sâu phức tạp.

Bọn hắn tại Lý Ngọc trên thân, thấy được lúc trước cái bóng của mình.

Hai trăm năm trước bọn hắn, cũng là như thế hăng hái, ý chí chiến đấu sục sôi, trong lòng mỗi người đều giấu trong lòng Kim Đan mộng tưởng, liền như là hiện tại Lý Ngọc một dạng, nhưng chỉ chớp mắt, hai trăm năm đã qua . .

Rời đi Tử Vân phong về sau, Lý Ngọc đi tới một chỗ pháp tu Đệ Tử cư ở mỏm núi.

Nơi đó là Trần Minh nơi ở.

Hắn cùng Chu Tử Tuyền đều đã Trúc Cơ thành công, Trúc Cơ đan còn thừa lại mười mấy viên, Linh Nhi không dùng đến nhiều như vậy, thêm ra đối Lý Ngọc vô dụng, hắn tự nhiên nhớ tới năm đó bằng hữu. Trần Minh thiên phú, vốn cũng không phải là rất tốt, tự nhiên là càng sớm Trúc Cơ càng tốt.

Lý Ngọc bằng hữu không nhiều, Trần Minh xem như một cái, mặc dù hai người từng có qua một chút không thoải mái, nhưng làm sao cũng cùng một chỗ trải qua sinh tử, huống chi tên kia còn đáp ứng phong hắn một cái vương gia, cho hắn tuyển phi, chỉ bằng này phần tâm ý, liền đáng giá hai khỏa Trúc Cơ đan.

Đi vào Trần Minh nơi ở lúc, Lý Ngọc gõ cửa một cái, rất lâu không người đáp lại, hắn coi là Trần Minh ra ngoài tinh luyện tử kim, sát vách sân nhỏ lại "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một tên đệ tử theo bên trong đi tới, hỏi: "Ngươi tìm Trần Minh?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, hỏi: "Hắn không có ở nhà không?"

Cái kia đệ tử lắc đầu, nói ra: "Hắn đã sớm không ở nơi này.

Lý Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Hắn dọn nhà?"

Cái kia đệ tử trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, nói ra: "Dời, hơn ba tháng trước liền dời, thật không biết cái tên này đến cùng chỗ nào tốt, thế mà bị một vị tam phẩm Luyện Đan sư coi trọng, thu hắn làm đạo lữ, còn cho hắn Trúc Cơ đan khiến cho hắn Trúc Cơ, mẹ nó, ta đến cùng chỗ nào so ra kém hắn, cái thế giới này thật mẹ nhà hắn không có thiên lý, tức chết ta rồi ."

Đệ tử này nhấc lên Trần Minh, rõ ràng đặc biệt đừng nóng giận, hùng hùng hổ hổ đóng cửa lại, Lý Ngọc đi ra rất xa, còn nghe được hắn trong sân mắng.

Loại kia đau xót, Lý Ngọc cách hơn mười trượng đều có thể cảm nhận được.

Bất quá, nên nói hay không, cái kia đệ tử thật đúng là so ra kém Trần Minh, Trần Minh hình dạng, mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng vẫn tính Chu Chính, thậm chí có thể nói hơi bị đẹp trai, dù sao cũng là thế tục hoàng thất, phụ mẫu gen không kém đi đâu, bằng không trước đó vị kia Trúc Cơ kỳ trưởng lão cũng sẽ không coi trọng hắn.

Nhất là hắn tới đến Côn Luân, ăn đủ tu hành khổ về sau, cả người không nữa bất cần đời, nhiều hơn một loại đồi phế khí chất, này chủng loại hình, đối với trung lão niên phụ nữ vẫn rất có hấp dẫn.

Nhưng hắn có thể bàng thượng tam phẩm Luyện Đan sư, vẫn là vượt xa tính toán Lý Ngọc đoán trước.

Tam phẩm Luyện Đan sư, có thể là có thể luyện chế Thác Mạch đan, coi như một năm cho Trần Minh một khỏa, năm mươi năm bên trong, hắn cũng có thể tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong, nếu như một tháng cho hắn một khỏa, không đến mười năm, là hắn có thể Trúc Cơ viên mãn, còn lại hơn hai trăm năm thọ nguyên, nhắm mắt lại cũng có thể kết thành Kim Đan, hoàn thành Tôn trưởng lão suốt đời tâm nguyện

Hắn mặc dù thiên phú không tốt, nhưng thủy chung đều tại thực tiễn Tôn trưởng lão lúc trước giáo cho cuộc đời của hắn cách ngôn.

Tông môn Kim Đan cường giả không ít, nhưng tam phẩm Luyện Đan sư không nhiều, nữ Đan sư thì càng ít, Lý Ngọc rất dễ dàng liền nghe được Trần Minh chỗ ở mới.

Lần nữa nhìn thấy Trần Minh lúc, Lý Ngọc phát hiện, hắn quả nhiên đã trúc cơ, không chỉ thành công Trúc Cơ, pháp lực cũng so vừa mới Trúc Cơ Tu Tiên giả thâm hậu, ít nhất là Thác Mạch năm lần trình độ.

Xem ra vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, đối với hắn rất tốt.

Lý Ngọc đối với hắn cười cười, nói ra: "Chúc mừng Trúc Cơ, vốn còn muốn cho ngươi đưa hai khỏa Trúc Cơ đan, không nghĩ tới ngươi so ta còn trước một bước . . ."

Hai người ôn chuyện vài câu, Lý Ngọc nhịn không được tò mò hỏi: "Tiểu tử ngươi, đến cùng là làm sao làm được?"

Trần Minh hạ giọng, thần bí nói ra: "Trần Quốc hoàng thất, có một bản trong phòng bí thuật ngươi hiểu được."

Lý Ngọc nhíu mày lại: "Nói tỉ mỉ . . . ."

Một lát sau, Lý Ngọc cùng Trần Minh cáo biệt.

Rời đi thời điểm, hắn lưu lại một bình nhị giai Bảo Nguyên đan, cầm đi một bản bí thuật.

Sau đó, Lý Ngọc đi tới Ngọc Châu phong.

Bây giờ hắn tới Ngọc Châu phong, cùng về nhà không có gì khác biệt, thủ phong đệ tử sớm cũng không cần thông báo, Ngọc Châu phong các điện, Lý Ngọc cũng có thể tùy ý đi xuyên, hắn tới đến Khương Ly chỗ ở thời điểm, Hứa Khuynh Tâm tại cùng Khương Ly nói chuyện phiếm, thấy Lý Ngọc tiến đến, yên lặng rời đi, đứng tại cửa điện vị trí, theo thói quen vì hai người canh chừng.

Nửa năm này, Lý Ngọc Thành công Trúc Cơ, Khương Ly cũng thành công Kết Đan.

Nàng Thủy Linh mạch là Thiên Linh mạch, Kim Đan trước đó không có bình cảnh, vẻn vẹn nhập tông hai năm, tại Huyền Chân tổ sư trợ giúp phía dưới, không có dùng Phá Cảnh đan, Thủy Linh mạch liền trước một bước Kết Đan, bước vào Kim Đan kỳ.

Mặt khác bốn đầu linh mạch, khoảng cách Trúc Cơ đỉnh phong còn cách một đoạn, dù sao, Thác Mạch đan mỗi tháng số lượng quá ít, mặc dù nàng là Thiên Linh mạch, toàn bộ cho nàng, tông môn mặt khác Nguyên Anh tổ sư là sẽ không đồng ý.

Hứa sư tỷ ở bên cạnh, hai người cũng chỉ là dắt dắt tay, Khương Ly Kết Đan về sau, Huyền Chân tổ sư liền không hạn chế tự do của nàng, Lý Ngọc vỗ vỗ đầu của nàng, nói ra: "Đi, ra ngoài mang ngươi ăn đồ tốt, Phiêu Hương các lại mới tăng vài món thức ăn thức

Đi ngang qua Hứa Khuynh Tâm bên người lúc, Lý Ngọc nói; "Hứa sư tỷ cũng cùng một chỗ đi, ai nha, đi thôi đi thôi, người một nhà khách khí cái gì ".