Chương 110: (1)Tặng đan (1)

Chương 110: (1)Tặng đan (1)

Tuy nói đến Trúc Cơ kỳ, tự thân là có thể tích cốc, chỉ hấp thu thiên địa linh khí cũng có thể sinh tồn.

Nhưng thiên địa linh khí, có thể không thỏa mãn được ăn uống chi dục.

Bốn người bỏ ra mấy trăm Linh tệ, tại Phiêu Hương các bữa ăn ngon một chầu, Khương Ly cùng Hứa sư tỷ hồi trở lại Ngọc Châu phong tu hành, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền cũng trở về Tử Vân phong.

Về sau mấy ngày, Lý Ngọc cũng không có ra cửa, vừa mới Trúc Cơ, hắn muốn tốn một chút thời gian thích ứng cảnh giới bây giờ.

Sau ba ngày, Lý Ngọc rời đi Côn Luân động thiên, đáp lấy Linh phảng, hướng tây bay gần nghìn dặm, thông qua Côn Luân ở nơi đó một cái cứ điểm, tiến nhập một chỗ cỡ lớn động thiên.

Đây là một cái diện tích cực kỳ rộng lớn tiểu thế giới, trong đó không gian cũng cực kỳ vững chắc, Trúc Cơ kỳ tu vi cũng có thể tiến vào.

Trúc Cơ về sau, giống như là Tử Kim động thiên, Hư Lăng động thiên, Thanh Tự bí cảnh những cái kia nhất giai bí cảnh, hắn liền vô pháp tiến nhập, cho nên chia tay lần trước lúc, hắn cùng Từ Dị Điền Tề liền ước tại nơi này.

Nơi này tên là Thần khư động thiên, là một chỗ nhị giai bí cảnh, cùng chủ thế giới liên thông lối vào cực kỳ nhiều, trên cơ bản, chính ma các tông, đều ở bên trong có cứ điểm, chung nhau khai phá nơi này tài nguyên.

Thần khư động thiên, nơi nào đó trên ngọn núi, Lý Ngọc chạy đến thời điểm, Từ Dị cùng Điền Tề đã sớm tới, hai người vây quanh ở bên cạnh đống lửa, nướng một chút thịt xiên.

Nửa năm trôi qua, tu vi của hai người vẫn như cũ là Luyện Khí đỉnh phong, cùng bọn hắn quen thuộc về sau, Lý Ngọc đối với hai người tình cảnh cũng có hiểu biết.

Từ Dị cùng Điền Tề thiên phú, tại Ma đạo tính thật là tốt, nếu là tại Côn Luân, nhất định là hạch tâm đệ tử bên trong hạch tâm đệ tử, Trúc Cơ sự tình, chỗ nào cần phải bọn hắn quan tâm.

Đáng tiếc bọn hắn thân ở Ma đạo, toàn bộ Ma đạo, cũng không có mấy người có thể luyện ra Trúc Cơ đan đến, này loại tam giai đan dược, tại Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông cực kỳ trân quý, sẽ ưu tiên cung ứng cho Nguyên Anh tổ sư hậu nhân.

Từ Dị cùng Điền Tề, đều là tổ tiên đã từng hiển hách qua, nhưng theo gia tộc cường giả ngã xuống, cũng không có người vì bọn họ tranh thủ tư nguyên, trên thân đáng giá nhất, liền là gia truyền trữ vật giới chỉ.

Dù cho hai người thiên phú, so với cái kia người còn mạnh hơn một chút, tại quan hệ trước mặt cũng không làm nên chuyện gì.

So với chính đạo, Ma đạo tài nguyên vốn lại ít, này loại nghiêng cũng càng thêm nghiêm trọng.

Từ Dị ngẩng đầu nhìn Lý Ngọc, cười nói: "Lý đạo hữu tới, ta vừa nướng xong một phần thịt, ngươi ăn trước đi."

Lý Ngọc theo trong trữ vật không gian lấy ra mấy ấm linh tửu, ba người vừa ăn vừa nói chuyện.

Theo Từ Dị cùng Điền Tề trong miệng, Lý Ngọc biết được một kiện tin tức xấu.

Bọn hắn tử kim giao dịch, muốn dừng ở đây rồi.

Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông, hơn nửa năm không có thu đến tử kim, cuối cùng đưa tới phía trên một ít người chú ý, rất nhanh tra được bọn hắn trên đầu.

Từ Dị cùng Điền Tề cũng bị gọi đi ước đàm, mặc dù không có đối bọn hắn làm ra cái gì trừng phạt, nhưng lại không cho phép bọn hắn lại từ phổ thông đệ tử nơi đó thu tử kim.

Từ Dị nhấc lên việc này, trên mặt cực độ không cam lòng, cắn răng nói: "Môn phái tử kim giao dịch, vốn là một vị Nguyên Anh kỳ tổ sư một mạch kia chưởng quản, bọn hắn dùng tử kim cùng các ngươi chính đạo Thanh Thành phái đổi pháp khí, bởi vì ta ảnh hưởng tới ích lợi của bọn hắn, vị kia Nguyên Anh tổ sư, liền đem ban đầu đến phiên ta một khỏa Trúc Cơ đan cầm đi, cái kia viên Trúc Cơ đan, ta chờ ba năm!"

Hắn nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Ngượng ngùng, Lý đạo hữu, môn phái Nguyên Anh tổ sư nhúng tay, ta không có cách nào sẽ giúp ngươi thu tử kim."

Điền Tề cũng bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Tình huống của ta cùng Từ huynh không sai biệt lắm, môn phái đã cảnh cáo ta một lần, về sau không cho phép ta tại đệ tử khác trong tay thu tử kim "

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Không sao, không cho thu liền không thu."

Hắn muốn tử kim, là dùng tới đổi Trúc Cơ đan, bây giờ hắn đã Trúc Cơ, Trúc Cơ đan còn lại mười mấy viên, muốn tử kim kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Lúc này, Từ Dị giật giật khóe miệng, nói: "Không cho ta thu, bọn hắn cũng không thu được, liền bọn hắn luyện những đan dược kia, cẩu đều không ăn, những đệ tử kia về sau căn bản sẽ không lại đi Tử Kim động thiên. ."

Tại Lý Ngọc xuất hiện trước đó, Luyện Hồn tông đệ tử hao phí một tháng vất vả, tinh luyện một cân tử kim, chỉ có thể đổi một khỏa trung phẩm Hồi Khí đan, dùng về sau, pháp lực căn bản hồi trở lại không vừa lòng, sau đó vẫn phải tốn thời gian luyện hóa đan độc.

Lý Ngọc xuất hiện về sau, một cân tử kim  có thể đổi một khỏa cực phẩm Hồi Khí đan, không chỉ trong nháy mắt hồi trở lại đầy pháp lực, còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Không có so sánh liền không có tổn thương, quen thuộc dùng cực phẩm Hồi Khí đan, lại để bọn hắn đi ăn những cái kia rác rưởi đan dược, ai biết nguyện ý?

Nghĩ đến một chuyện, hắn lại nhìn phía Lý Ngọc, hỏi: "Lý đạo hữu, linh dược cao cấp ngươi còn có thu hay không?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Thu a, linh dược cao cấp, các ngươi có nhiều ít ta muốn bao nhiêu."

Tam giai linh dược, Luyện Khí kỳ lúc  có thể giúp hắn đả thông linh mạch huyệt vị, Trúc Cơ về sau, mặc dù đối với hắn tu hành không nổi trực tiếp tác dụng, nhưng cũng có thể chữa trị cái kia đan lô vết rạn, hoặc là luyện thành Thông Mạch đan về sau, dùng tới đổi Thác Mạch đan, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Lần này chạm mặt về sau, ba người cũng không cần mỗi tháng gặp mặt.

Lý Ngọc cùng bọn hắn ước định cẩn thận, một năm tại đây bên trong gặp một lần, một lần giao phó linh dược cùng đan dược, đối với Tu Tiên giả tới nói, thời gian này không tính là lâu.

Sắp phân biệt lúc, Lý Ngọc lấy ra hai cái đan bình, tiện tay ném cho hai người, nói ra: "Hợp tác lâu như vậy, một điểm lễ vật nho nhỏ, đưa cho hai vị, cảm tạ hai vị đối Côn Luân đệ tử chiếu cố."

Nửa năm này ở giữa, hai phái đệ tử trợ giúp Côn Luân đệ tử sự tình, Lý Ngọc đã nghe nói, khẳng định là bởi vì Từ Dị cùng Điền Tề nguyên nhân, bọn hắn vẫn là đem hắn để ở trong lòng.

Từ Dị cười cười, nói ra: "Lý đạo hữu không cần phải khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi."

Điền Tề cũng cười nói: "Lý đạo hữu lời nhắn nhủ sự tình, dĩ nhiên muốn làm xong ."

Hơn nửa năm này, bọn hắn tại cùng Lý Ngọc giao dịch bên trong, cũng thu được rất lớn lợi ích, đối với Lý Ngọc lời nhắn nhủ sự tình, tự nhiên không dám qua loa.

Lý Ngọc cười cười, cùng hai người cáo biệt về sau, thân hình như gió, nhẹ nhàng đi.

Thân ảnh của hắn đã đi xa, một thanh âm theo trong gió bay tới: "Quen biết một trận, có câu nói phải nhắc nhở các ngươi, nhất là Từ đạo hữu, Linh quỷ chẳng qua là vật ngoài thân, đừng quá mức ỷ lại, hẳn là siêng năng luyện tập pháp thuật, đây mới là tu hành chính đạo

Hai người nhìn Lý Ngọc bóng lưng rời đi, một mặt cực kỳ hâm mộ.

Sơ kiến Lý Ngọc lúc, đại gia cũng đều là Luyện Khí kỳ, bây giờ Lý Ngọc đã trước bọn hắn một bước bước vào Trúc Cơ.

Côn Luân đệ tử, thật để cho người ta hâm mộ a

Từ Dị tiện tay mở ra Lý Ngọc cho hắn đan bình, nhìn một cái về sau, cả người trong nháy mắt ngốc trệ.

Hắn vốn cho rằng, Lý Ngọc tiễn hắn, hẳn là Hồi Khí đan loại hình đan dược.

Dù sao, hắn vừa rồi tặng như vậy tùy ý .

Nhưng Từ Dị trăm triệu không nghĩ tới, bình này bên trong, lại có thể là Trúc Cơ đan!

Vẫn là hai khỏa!

Hai khỏa có được ba đạo đan văn thượng phẩm Trúc Cơ đan!

Hắn chờ đợi mấy năm, cũng không có đạt được Trúc Cơ đan, liền dễ dàng như vậy đạt được, vẫn là hai khỏa, đủ để cho hắn thủy hỏa song linh mạch đều bước vào Trúc Cơ.

Hắn đã sớm đem pháp lực áp súc đến cực hạn, kém liền là Trúc Cơ đan mà thôi.

Điền Tề phát hiện Từ Dị dị trạng, hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Ngươi thế nào, Lý đạo hữu tặng cho ngươi đan dược gì, ta nhìn một chút ."

Thăm dò hướng Từ Dị trong tay đan bình bên trong nhìn một cái, Điền Tề cả người cũng ngây dại.

"Trúc, Trúc Cơ đan!"

Hắn tiếng nói đều đang run rẩy, đối với bọn hắn này chút ở vào Trúc Cơ bình cảnh người mà nói, không có cái gì là so Trúc Cơ đan quan trọng hơn lại vật trân quý.

Không kịp hâm mộ Từ Dị, hắn lập tức mở ra chính mình đan bình, quả nhiên phát hiện, hắn đan bình bên trong, cũng nằm hai khỏa thượng phẩm Trúc Cơ đan.

Hắn không có dùng qua Trúc Cơ đan, nhưng loại đan dược này, tại giấc mộng của hắn bên trong đã xuất hiện vô số lần.

Phản ứng lại về sau, hai người trước tiên đem Trúc Cơ đan thu vào, sau đó lẫn nhau kéo dài khoảng cách.

Tại Ma đạo, bởi vì một khỏa Trúc Cơ đan, huynh đệ bất hoà, phụ tử thành thù sự tình, cũng nhìn mãi quen mắt, huống chi là hai khỏa.

Loại thời điểm này, người nào đều không thể tín nhiệm.

Bất quá rất nhanh hai người liền ý thức được, Lý Ngọc suy tính hết sức chu đáo, hai người đều tu hành song linh mạch, Lý Ngọc cho bọn hắn mỗi người hai khỏa Trúc Cơ đan, người nào cũng không cần đoạt người nào.

Hai người ho nhẹ một tiếng, đồng thời đi về phía trước một bước, che giấu vừa rồi vô ý thức hành vi xấu hổ.

Sau đó, trên mặt của bọn hắn, cũng đồng thời lộ ra vẻ cảm động.

Nói lời trong lòng, sư tôn của bọn hắn, đối bọn hắn đều không có tốt như vậy.

Đừng nói Trúc Cơ đan, hai người sư tôn, theo tông môn lấy được tài nguyên, tất cả đều cho hắn hậu nhân, tại Ma đạo, huyết mạch quan hệ mới đáng giá tín nhiệm nhất, về phần bọn hắn, chẳng qua là cho sư tôn làm việc, cái gì công việc bẩn thỉu khổ hoạt việc cực, tất cả đều đến làm, sư tôn cao hứng, thưởng bọn hắn một khỏa thấp kém Hồi Khí đan, đã coi là phá lệ ban ân, bọn hắn có thể có tu vi hôm nay, toàn dựa vào cố gắng của bọn hắn.

Lại nghĩ lên Lý Ngọc lúc gần đi về sau căn dặn, Từ Dị trong đầu, hiện ra Thanh Tự bí cảnh lần kia, không có Linh quỷ, hai vị khác đồng môn tay chân luống cuống hình ảnh.

Lý Ngọc nói không sai, Luyện Hồn tông đệ tử quá ỷ lại Linh quỷ, một khi mất đi Linh quỷ, không am hiểu pháp thuật bọn hắn, tại đấu pháp bên trên, căn bản không phải cùng giai đối thủ.

Thân ở Ma đạo, thường thấy ngươi lừa ta gạt, đổ máu chém giết, từ xưa tới nay chưa từng có ai đối với hắn tốt như vậy qua.

Mà Lý Ngọc, một cái đối lập tông môn đệ tử, không chỉ cho hắn Trúc Cơ đan, còn vì hắn chỉ ra trên tu hành thiếu hụt, Từ Dị rất khó miêu tả tâm tình vào giờ khắc này.

Điền Tề nhìn Lý Ngọc tan biến phương hướng, lẩm bẩm nói: "Lý đạo hữu ------ thật chính là một người tốt."

Từ Dị thật chặt nắm chặt cái kia đan bình, nói ra: "Nhân sinh có một vị bằng hữu như vậy, là đủ, về sau nếu có cơ hội, nhất định phải báo đáp Lý đạo hữu đại ân ".