Chương 110: (2)Tặng đan (2)

Chương 110: (2)Tặng đan (2)

Đã xuất thần khư động thiên, Lý Ngọc thả ra Linh phảng, hết sức nhanh liền trở về tông môn.

Trúc Cơ về sau, pháp lực càng thêm cô đọng, có thể kích phát ra Linh phảng tốc độ lớn nhất.

Chờ tu vi đến Kim Đan, tự thân có thể bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, thậm chí có khả năng vượt qua bình thường Linh phảng, bất quá luận bền bỉ, vẫn là Linh phảng càng hơn một bậc.

Vừa rồi tại Thần khư động thiên, hắn một lần đưa ra bốn khỏa Trúc Cơ đan, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn hào phóng.

Đây là Lý Ngọc đầu tư.

Đối với Từ Dị cùng Điền Tề hai người, hắn là hết sức coi trọng.

Loại người này đến Côn Luân, liền là Côn Luân thất tử cấp bậc, so ra kém Tần sư tỷ Hứa sư tỷ, nhưng cũng mạnh hơn Lục Hành Chu, so với bình thường hạch tâm đệ tử thiên phú càng tốt hơn  thân ở tài nguyên cằn cỗi Ma đạo, là thật là phí phạm thiên phú của bọn hắn.

Hai người nếu như từ nhỏ đã tại Côn Luân tu hành, hiện tại ít nhất cũng là tam linh mạch Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, mà không phải kẹt tại Luyện Khí đỉnh phong, liền Trúc Cơ cũng khó khăn.

Tại Ma đạo, cái tuổi này, có thể có tu vi hiện tại, đã là vô cùng chuyện không tầm thường.

Dùng Ma đạo cái kia cằn cỗi tài nguyên, tàn khốc cạnh tranh, còn có thể cùng giai trong các đệ tử trổ hết tài năng, vô luận là thiên phú vẫn là tâm tính, đều là cao cấp nhất, cũng có thể tại con đường tiên đạo bên trên đi càng xa.

Loại người này, Luyện Khí cùng Trúc Cơ kỳ lúc, bị tài nguyên có hạn, thực lực khả năng không bằng những quan hệ kia hộ, tiên nhị đại Tiên tam đời tiên N đời, chỉ khi nào Kết Đan, liền sẽ nhất phi trùng thiên, đem những người kia xa xa bỏ lại đằng sau. Lý Ngọc đầu tư, liền là tương lai của bọn hắn.

Không ai mãi mãi hèn, ai có thể chắc chắn, trong bọn họ một cái nào đó, sẽ không trở thành Luyện Hồn tông hoặc là Hợp Hoan tông Tông chủ?

Lúc kia, mặc kệ là Trúc Cơ đan Thác Mạch đan, thậm chí là Dựng Anh đan, bọn hắn đều sẽ không đặt tại trong mắt, nhưng giờ phút này, hai khỏa Trúc Cơ đan, đối bọn hắn mà nói, cũng không nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phòng tối gặp đèn.

Chân tâm đổi chân tâm, Lý Ngọc không bởi vì bọn họ là Ma đạo đệ tử liền kỳ thị bọn hắn, nhưng phàm có chút nhân tính, đều phải nhớ kỹ hắn thì tốt hơn.

Cùng bọn hắn đánh nửa năm quan hệ, Lý Ngọc nhìn ra, hai người mặc dù thân ở Ma đạo, lại cũng đều là người thành thật.

Coi như hắn nhìn lầm, tổn thất đơn giản là bốn khỏa Trúc Cơ đan mà thôi, này chút Trúc Cơ đan, đều là dùng bọn hắn cho tử kim đổi, lông dê xuất hiện ở dê trên thân

Bọn hắn có thể sẽ kiếm, nhưng Lý Ngọc vĩnh viễn không lỗ.

Hơn nửa năm này góp nhặt Trúc Cơ đan, Lý Ngọc dùng mười khỏa, Chu Tử Tuyền dùng bốn khỏa, đưa ra ngoài bốn khỏa, trong tay hắn còn có tám khỏa, Lý Ngọc đi đến trong sân, đối Linh Nhi vẫy vẫy tay, nói ra: "Linh Nhi, tới "

Đang ở bàn đu dây bên trên chơi đùa một đạo bạch ảnh lăng không bay tới, Lý Ngọc tiếp được nó về sau, nói ra: "Há mồm."

Mỗi ngày một khỏa Tẩy Tủy đan cùng Khai Linh đan đút, linh trí của nó, đã rất cao, thậm chí có khả năng nghe hiểu Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, chẳng qua là sẽ không nói mà thôi.

Lý Ngọc cho ăn nó một khỏa Trúc Cơ đan, dùng Vọng Khí thuật quan sát nó tình huống trong cơ thể.

Nó linh mạch có tám mươi mốt cái huyệt vị, trước đó chính mình liền áp súc đến năm mươi cái, lúc này, pháp lực vẫn còn cực kỳ dễ dàng áp súc giai đoạn, một khỏa Trúc Cơ đan, liền đem pháp lực áp súc đến ba mươi huyệt vị bên trong.

Lý Ngọc tiếp tục quăng uy, cuối cùng tại bốn khỏa Trúc Cơ đan về sau, nó linh mạch bên trong, chỉ còn lại có một giọt chất lỏng pháp lực, linh khí chung quanh, thì tại tốc độ cao hướng về trong cơ thể của nó tụ tập.

Lý Ngọc lại cho ăn nó một khỏa nhị giai Hồi Khí đan, một lát sau, nó toàn bộ linh mạch bên trong, pháp lực biến thành một đạo tinh tế dịch tơ.

Từ giờ trở đi, nó liền là một đầu Trúc Cơ kỳ tiểu lão hổ.

Bề ngoài của nó nhìn không ra biến hoá quá lớn, đơn giản là màu lông càng thêm óng ánh ánh sáng, con mắt càng thêm có thần, thoạt nhìn linh trí càng cao, giấu ở đệm thịt dưới móng tay, tản ra một loại nhàn nhạt kim loại sáng bóng.

Loài hổ yêu thú, có được đồng dạng là Kim Linh mạch, vuốt hổ liền là vũ khí của bọn nó.

Coi như là kết thành yêu đan, hóa hình thành người, bọn chúng linh mạch thuộc tính cũng sẽ không thay đổi.

Ngoại trừ số rất ít thượng cổ dị chủng, yêu thú đều là trời sinh đơn linh mạch.

Trúc Cơ về sau, nó liền nằm sấp trong sân trên đồng cỏ, nặng nề đi ngủ, Lý Ngọc về đến phòng, lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp chỉnh tề nằm mười viên thuốc.

Đây là hơn nửa năm trước kia, hắn tham gia Luyện Khí kỳ đệ tử tỷ thí, thắng được mười khỏa Thác Mạch đan, tông môn dùng tới ban thưởng đan dược, phẩm chất cũng rất cao, mười viên thuốc, đều không ngoại lệ đều là thượng phẩm.

Lúc kia còn chưa Trúc Cơ, trong cơ thể linh mạch yếu ớt, vô pháp dùng loại đan dược cao cấp này, Trúc Cơ quá trình bên trong, linh mạch sẽ bị từ từ mở rộng, hiện tại hắn dùng này chút Thác Mạch đan, đã không có bất cứ vấn đề gì.

Này chút thượng phẩm đan dược, Lý Ngọc lại tinh luyện một lần, đưa chúng nó tinh luyện vì siêu phẩm, dạng này liền không cần lo lắng đan độc vấn đề.

Lý Ngọc lấy ra một viên thuốc, không do dự đưa vào trong miệng.

Thác Mạch đan cảm giác, cùng Thông Mạch đan không sai biệt lắm, đều là vào miệng tan đi, mùi vị hơi ngọt, một dòng nước ấm tràn vào Hỏa Linh mạch bên trong, Lý Ngọc rõ ràng cảm giác được, linh mạch có một tia mỏng manh mở rộng.

Thông Mạch đan là dọc đả thông linh mạch.

Thác Mạch đan là nằm ngang mở rộng linh mạch.

Mười khỏa Thác Mạch đan phục dùng hoàn tất về sau, hắn mỗi đầu linh mạch đều bị nới rộng hai lần, bất quá khoảng cách Trúc Cơ viên mãn, còn kém rất xa, Thác Mạch quá trình, cần trải qua chín chín tám mươi mốt lần, so Thông Mạch khó nhiều.

Luyện Khí đến Trúc Cơ, hơi có một chút như vậy thiên phú, chịu cũng chịu đi lên. Nhưng Trúc Cơ đến Kim Đan, là theo khí cảnh đến Đan cảnh đột phá, có hơn chín thành Tu Tiên giả, cuối cùng cả đời đều không thể vượt qua, mỗi ngày đều có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thương tiếc mà kết thúc.

Hơi vững chắc một thoáng cảnh giới, Lý Ngọc đi tới Lăng Vân phong.

Vương Hoa thấy Lý Ngọc, kinh ngạc nói: "Hiện tại vẫn chưa tới cuối tháng, tất cả đỉnh núi kém đan còn không có đưa tới."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ta lần này không phải vừa đi vừa về thu kém đan, Vương trưởng lão, tông môn có hay không có thể dùng ba mươi viên Thông Mạch đan, đổi một khỏa Thác Mạch đan?"

Vương Hoa nhẹ gật đầu, nói ra: "Là có như thế một chuyện, làm sao, ngươi muốn đổi sao?"

Lý Ngọc nói: "Hơn nửa năm này, ta tại bên ngoài thu rất nhiều Ngọc Linh quả, luyện không ít Thông Mạch đan, ta Trúc Cơ sau đều còn lại, nghĩ đến không bằng đổi thành Thác Mạch đan, tăng cao tu vi."

Vương Hoa nói: "Điều này cũng đúng, ngươi đã trúc cơ, Thông Mạch đan đối với ngươi mà nói, cũng vô dụng."

Ba mươi viên Thông Mạch đan đổi một khỏa Thác Mạch đan, đích thật là tông môn quy củ, đây là bởi vì những cái kia Nhị phẩm Luyện Đan sư, luyện chế được dư thừa đan dược, chắc chắn sẽ không giao cho tông môn, vì đem những đan dược kia thu về đi lên, trưởng lão đoàn đi qua sau khi thương nghị, định ra quy củ như vậy.

Ba mươi viên Thông Mạch đan, tự nhiên so một khỏa Thác Mạch đan giá trị cao hơn, nhưng Nhị phẩm Luyện Đan sư cơ bản đều là Trúc Cơ kỳ, lại nhiều Thông Mạch đan cũng không dùng tới, còn không bằng dùng tới đổi Thác Mạch đan.

Hắn hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi có nhiều ít viên Thông Mạch đan?"

Lý Ngọc nói: "Đại khái sáu mươi viên."

Vương Hoa hơi kinh ngạc, hơn nửa năm góp nhặt sáu mươi viên Thông Mạch đan, tuyệt đại đa số Nhị phẩm Luyện Đan sư đều không làm được đến mức này  bất quá, nếu như là Lý Ngọc, cũng là có khả năng.

Dù sao, không có một vị Nhị phẩm Luyện Đan sư có Lý Ngọc người như vậy mạch, hắn nhất định có thể thu tập được càng nhiều tài liệu.

Lý Ngọc đem sáu mươi viên Thông Mạch đan lấy ra, Vương Hoa nghiệm qua về sau, theo tông môn lãnh hai khỏa Thác Mạch đan cho hắn, sau đó lại nói: "Đúng rồi, đã ngươi đã trúc cơ, muốn những cái kia kém đan, cũng không có tác dụng gì đi?"

Đối Lý Ngọc tới nói, căn bản không tồn tại cái gì kém đan.

Lý Ngọc cười nói: "Nếu như những cái kia kém Đan tông môn không có chỗ nào dùng lời, vẫn là cho ta đi, ta có khả năng bán cho Ma đạo hoặc là tán tu, dù sao bọn hắn thiếu khuyết đan dược, cho dù là kém đan cũng muốn đoạt lấy . . . ."

Nói đến, tông môn là tông môn, đệ tử là đệ tử, Côn Luân có khả năng bán Ma đạo đan dược, nhưng Côn Luân đệ tử, nếu như trong âm thầm cùng Ma đạo tiếp xúc quá nhiều, lo lắng bọn hắn nhận Ma đạo ảnh hưởng, tông môn là sẽ dành cho cảnh cáo.

Bất quá Lý Ngọc nhân phẩm rõ như ban ngày, lại là như thế thẳng thắn, toàn bộ Côn Luân, có thể quang minh chính đại làm như thế đệ tử, chỉ sợ cũng liền hắn một cái.

Lý Ngọc có chút xấu hổ nói: "Vương trưởng lão ngươi cũng biết, ta thiên phú không được, Trúc Cơ về sau, tu hành sẽ rất khó, này không được nghĩ hết biện pháp, vì chính mình kiếm tu hành tài nguyên à, bằng không, nào có Kết Đan cơ hội ."

Vương Hoa thở dài, nói ra: "Hiểu rõ, hiểu rõ, bất quá ngươi về sau không cần đích thân đến, mỗi tháng kém đan đến, ta phái đệ tử chấp sự đưa cho ngươi."

Đối với Lý Ngọc, Vương Hoa vẫn rất có hảo cảm.

Nửa năm qua này, Lý Ngọc mỗi lần tới Lăng Vân phong, đều sẽ vì hắn mang chút hoa quả bánh ngọt chút gì đó, mặc dù không phải cái gì quý giá đồ vật, nhưng cũng là một phiên tâm ý, có đôi khi cuối tháng trong tay hắn nhiệm vụ quá nhiều, luyện đan luyện không đến, tìm Lý Ngọc hỗ trợ, hắn cũng chưa từng có nửa điểm chối từ.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn một không có thiên phú, hai không có bối cảnh, còn tu ngũ linh mạch, Luyện Khí kỳ lúc còn tốt một chút, Trúc Cơ về sau, tu hành liền sẽ thay đổi dị thường gian nan.

Lý Ngọc đối với hắn ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Vương trưởng lão."

Vương Hoa khoát tay áo, nói ra: "Khách khí với ta cái gì, về sau có khó khăn gì, cứ tới tìm ta, có thể giúp ta đều sẽ giúp ngươi "

Lý Ngọc thuận tiện nói ra: "Vương trưởng lão nếu như luyện chế được Thác Mạch đan kém đan, có thể hay không cho ta, ta dùng Linh tệ hoặc là những đan dược khác đổi đều được ."

Vương Hoa khua tay nói: "Linh tệ hoặc là đan dược cái gì, thì không cần, ngươi muốn, ta đưa ngươi chính là, ngược lại thứ này ngoại trừ đất màu mỡ, cũng không có tác dụng gì . ." Hắn nhìn về phía Lý Ngọc, có chút lo lắng hỏi: "Ngươi muốn Thác Mạch đan kém đan, là muốn chính mình dùng à, ngươi hẳn phải biết, hạ phẩm đan dược, Thác Mạch tỷ lệ thành công rất nhỏ, một khi thất bại, ngươi còn muốn tốn hao thời gian dài luyện hóa đan độc, trì hoãn như thường tu hành không nói, đối thân thể cũng có hại, coi như thành công, đan độc cũng không ít "

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Vương trưởng lão, ngươi cũng biết, ta tình huống này, nơi nào có chọn phần, cho dù là lại nhỏ xác suất, cũng phải liều một phen ."

Vương Hoa lần nữa thở dài, không nói gì thêm.

Không có thiên phú, không có bối cảnh đệ tử, liền là như thế tội nghiệp, vì Kim Đan, cho dù là lại mỏng manh cơ hội, cũng muốn liều một phen

Hắn theo không gian trữ vật lấy ra ba khỏa thấp kém Thác Mạch đan, nói ra: "Ta luyện chế Thác Mạch đan thượng phẩm suất còn có khả năng, hơn nửa năm này, chỉ có ba khỏa kém đan, đều cho ngươi đi "

Lý Ngọc nhận lấy đan dược, cảm kích nói: "Tạ Vương trưởng lão!"

Sau đó không lâu, Tử Vân phong, biệt viện bên trong.

Lý Ngọc tay cầm một viên thấp kém Thác Mạch đan, nắm chặt nắm đấm, một khắc đồng hồ về sau, hắn cái trán mồ hôi như mưa  bất quá, chờ hắn bày ra tay cầm, cái viên kia Thác Mạch đan bên trên, đã có ba đạo đan văn.

Ngũ linh mạch tất cả đều Trúc Cơ về sau, trong cơ thể hắn pháp lực vô cùng tràn đầy, tinh luyện đan dược năng lực, cũng tăng lên trên diện rộng  có thể đem kém đan tăng lên tới thượng phẩm, mặc dù này sẽ hao hết hắn hết thảy pháp lực, nhưng là giá trị tuyệt đối đến.

Phục dụng mấy khỏa Hồi Khí đan về sau, hắn lại đem hối đoái hai cái kia thượng phẩm Thác Mạch đan, tăng lên tới siêu phẩm.

Kém đan chất bẩn quá nhiều, lại càng dễ tinh luyện, thượng phẩm đan dược ban đầu ẩn chứa đan độc liền thiếu đi, Lý Ngọc dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể tăng một phẩm, trung phẩm đan dược, hắn có khả năng tinh luyện đến thượng phẩm cùng siêu phẩm ở giữa, đan độc so với Thượng phẩm hơi thiếu, so siêu phẩm hơi nhiều.

Cũng may Vương trưởng lão đối với hắn hết sức chiếu cố, cho hắn hối đoái đan dược, đều là thượng phẩm.

Năm viên Thác Mạch đan dùng về sau, hắn trung bình mỗi đầu linh mạch, đều nới rộng ba lần, nếu để cho chính hắn tu hành, muốn không sai biệt lắm ba mươi năm, tăng thêm song tu, cũng phải hơn mười hai mươi năm.

Con đường tu hành, mỗi người cũng khác nhau.

Tần sư tỷ dựa vào chính mình, Khương Ly dựa vào sư tôn, Trần Minh dựa vào đạo lữ, mà Lý Ngọc, cũng có hắn phương pháp của mình.