Chương 111: (1) Đề bạt (1)

Chương 111: (1) Đề bạt (1)

Lý Ngọc trở lại Tử Vân phong về sau, không có qua mấy canh giờ, liền có người đăng môn cầu kiến.

Người đến là đan đạo mỗ nhất phong Nhị phẩm Luyện Đan sư, hắn đã là lần thứ hai tới Tử Vân phong, là tới mời Lý Ngọc gia nhập bọn hắn.

Nửa năm trước đó, bọn hắn lôi kéo Lý Ngọc lúc, Lý Ngọc đối ngoại thống nhất đường kính là  chờ hắn Trúc Cơ về sau, mới có thể cân nhắc chuyện này.

Không biết hắn là từ đâu biết được hắn Trúc Cơ tin tức.

Chưa kịp này nhất phong Nhị phẩm Luyện Đan sư cùng Lý Ngọc nói xong đãi ngộ, một cái khác phong người cũng tới.

Hắn Trúc Cơ tin tức, tựa hồ đã truyền đến tất cả đỉnh núi, càng ngày càng nhiều người, bắt đầu ở Tử Vân phong hội tụ.

Bọn hắn cho Lý Ngọc mở ra điều kiện, đều lớn kém hay không, Lý Ngọc hiện tại đáp ứng gia nhập bọn hắn, lập tức liền có thể thu được hai cái Thác Mạch đan, mặt khác, bọn hắn cam đoan mỗi tháng không thua kém ba lô Thông Mạch đan, nhường Lý Ngọc luyện tập, chỉ cần hắn có thể mỗi lô luyện chế ra một viên thượng phẩm Thông Mạch đan giao cho bọn hắn liền tốt, nếu có dư thừa, đều xem như Lý Ngọc chính mình.

Này lệnh Lý Ngọc hơi có chút khó khăn.

Hắn kỳ thật đã sớm cân nhắc qua, gia nhập đan đạo mỗ nhất phong, đối thật sự là hắn có thể mang đến một chút chỗ tốt, nhưng chỗ tốt cực kỳ có hạn, đơn giản liền là mỗi tháng mấy khỏa Thông Mạch đan, Trúc Cơ kỳ cần tài nguyên, chính bọn hắn đều không đủ điểm, lại có thể cho hắn nhiều ít?

Mà lại, chư phong ở giữa, là cạnh tranh quan hệ, gia nhập mỗ nhất phong, trong lúc vô hình sẽ đắc tội mặt khác ba mươi mấy phong, cái này cùng Lý Ngọc cho tới nay thừa hành lý niệm là trái ngược.

Cho nên, hắn thế nào nhất phong đều sẽ không gia nhập.

Nhưng hắn cũng không có hoàn toàn cự tuyệt.

Đợi cho chư phong người đều tề tựu về sau, Lý Ngọc đơn giản tổ chức một cái hiện trường buổi họp báo, buổi họp báo bên trên, hắn tại chỗ luyện chế ra một lò Thông Mạch đan, tại hắn tận lực khống chế dưới, chỉ luyện chế được một viên cực phẩm, đây là vì hướng mọi người cho thấy, hắn có luyện chế cực phẩm Thông Mạch đan năng lực, cũng không cần chư phong tài liệu luyện tập, đến đề thăng độ thuần thục, hắn độ thuần thục đã mãn cấp.

Năm đạo đan văn cực phẩm Thông Mạch đan vừa ra, này chút tất cả đỉnh núi đại biểu, con mắt đều nhìn thẳng.

Không hổ là đan đạo con trai, vừa mới Trúc Cơ, liền có thể luyện chế ra cực phẩm Thông Mạch đan!

Cực phẩm Thông Mạch đan khái niệm gì, không chứa đan độc, đối thân thể không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, cũng không cần tận lực dùng Giải Độc đan, coi như là coi như ăn cơm đều không có bất cứ vấn đề gì.

Phải biết, cho dù là thượng phẩm Thông Mạch đan, cũng chứa có nhất định đan độc, cần cố ý luyện hóa, tông môn những cái kia dựa vào đan dược tăng cao tu vi các hạch tâm đệ tử, đều phải định kỳ dùng Giải Độc đan, mà Giải Độc đan muốn hiểu đan độc, tự thân nhất định phải là không chứa bất luận cái gì đan độc cực phẩm đan dược, mặc dù chỉ là nhị giai đan dược, nhưng lại yêu cầu viên viên cực phẩm, chỉ có tứ phẩm Luyện Đan sư có thể luyện chế ra đến, số lượng rất thưa thớt, cho dù là hạch tâm đệ tử cũng phải xếp hàng nhận lấy.

Nếu là các đệ tử dùng đều là cực phẩm Thông Mạch đan, tự nhiên là không cần Giải Độc đan.

Thử hỏi một chút, nếu như mỗ nhất phong đưa trước đi, đều là cực phẩm Thông Mạch đan, đã giảm bớt đi hiểu đan độc trình tự, mà mặt khác trên đỉnh giao chẳng qua là trung phẩm cùng thượng phẩm đan dược, tông môn sẽ đem càng nhiều tài liệu giao cho thế nào nhất phong?

Cái vấn đề này đáp án rõ ràng.

Dạng này người, nếu như gia nhập mỗ nhất phong, mặt khác phong tài nguyên nhất định sẽ sườn đồi thức giảm xuống.

Bọn hắn không thể trơ mắt nhìn xảy ra chuyện như vậy.

"Lý đạo hữu, mới vừa nói điều kiện, còn có khả năng bàn lại!"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập Sơn Hải phong, chúng ta điều kiện gì đều có thể đàm "

"Thiên Mục phong hết thảy Thông Mạch đan tài liệu, đều có thể giao cho ngươi tới luyện!"

Nhìn xem mọi người lao nhao, tranh nhau chen lấn phát biểu, Lý Ngọc vươn tay, hướng phía dưới đè ép ép, chung quanh lập tức biến hoàn toàn yên tĩnh. Hắn hắng giọng một cái, nói ra: "Chư phong coi trọng như vậy ta, ta hết sức cảm tạ, nhưng vô cùng thật có lỗi, ta sẽ không gia nhập bất luận cái gì nhất phong  bất quá, nếu là chư phong có cái gì chỗ cần hỗ trợ, chỉ cần năng lực cho phép, ta cũng tuyệt không chối từ "

Một lát sau, tất cả đỉnh núi người cuối cùng nghe rõ Lý Ngọc ý tứ.

Dùng thực lực của hắn, gia nhập mỗ nhất phong, thế tất sẽ đánh phá chư phong bảo trì cân bằng.

Mà Lý Ngọc chính mình, cũng không muốn tham dự đến đan đạo chư phong đấu tranh bên trong, cho nên hắn thế nào nhất phong cũng không vào.

Nhưng hắn cũng không phải không vì chư phong luyện đan, nếu là có thế nào nhất phong, vô pháp hoàn thành tông môn cùng tháng nhiệm vụ  có thể mời hắn ra tay, hắn cũng không cần cái gì thù lao, tượng trưng cho hắn một khỏa hai khỏa Thác Mạch đan kém đan là được rồi.

Thác Mạch đan kém đan, chỉ có một đạo đan văn, cùng phế đan không sai biệt lắm, trừ phi là thiên phú thực sự quá kém, mong muốn bác vận khí, không phải không có mấy cái Trúc Cơ kỳ nguyện ý dùng, tác dụng duy nhất liền là đất màu mỡ, dùng tới đổi cực phẩm Thông Mạch đan, là hết sức có lời.

Lại nói, người ta còn nói, nếu như không có Thác Mạch đan kém đan coi như xong, hắn cũng có thể miễn phí hỗ trợ.

Đây là một loại dạng gì kính dâng tinh thần?

Tất cả mọi người biết Lý Ngọc tại Tu Tiên giới nhân duyên cực tốt, tại Ma đạo thậm chí đều có mặt mũi, hôm nay mới tự mình thể hội đến, hắn nhân duyên vì sao lại tốt như vậy, này loại thuần túy người tốt, người nào không thích đâu?

Bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn làm không được Lý Ngọc như thế vô tư kính dâng.

Không bao lâu, chư phong đại biểu lần lượt rời đi, hôm nay tới mời Lý Ngọc, mặc dù không có thành công, nhưng cũng không tính thất bại, tối thiểu nhất sau khi trở về, đối phong chủ là có lời nhắn nhủ.

Mỗ nhất phong, một vị tam phẩm Luyện Đan sư kinh ngạc nói: "Lý Ngọc thật như vậy nói?"

Mới vừa từ Tử Vân phong trở về vị kia Nhị phẩm Luyện Đan sư nói: "Đúng vậy, hắn cự tuyệt tất cả mọi người mời, rõ ràng là không muốn tham dự này loại phân tranh, bất quá hắn đáp ứng chúng ta, nếu như chúng ta gặp được chỗ khó, cũng có thể tìm hắn luyện đan, chỉ cần cho hắn hạ phẩm Thác Mạch đan ý tứ ý tứ là được."

Vị này tam phẩm Luyện Đan sư nghe vậy vui vẻ, hắn mới mới vừa tiến vào tam phẩm Luyện Đan sư không lâu, tông môn nhiệm vụ, thường xuyên không thể đúng hạn theo chất hoàn thành, dẫn đến ảnh hưởng dưới một tháng dược thảo phân phối, nếu có Lý Ngọc hỗ trợ, Thiên Mục phong mỗi tháng theo tông môn lấy được tài nguyên, liền hết sức ổn định.

Nếu như Lý Ngọc muốn là trung phẩm hoặc là thượng phẩm Thác Mạch đan, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Nhưng hạ phẩm kém đan, cẩu đều không ăn, căn bản không có giá trị gì, tất cả đều cho hắn đều được, dùng hắn hiện tại đan đạo tạo nghệ, mỗi tháng ít nhất biết luyện chế ra một khỏa kém đan, vừa vặn đều cho Lý Ngọc.

Hắn lúc này lấy ra hai khỏa hạ phẩm Thác Mạch đan, giao cho cái kia Nhị phẩm Luyện Đan sư, nói ra: "Này hai viên thuốc, ngươi bây giờ liền cho Lý Ngọc đưa đi, trước cùng hắn tạo mối quan hệ, nói không chừng tháng này chúng ta liền có chuyện nhờ thượng nhân nhà thời điểm ."

Tử Vân phong.

Hai canh giờ bên trong, đây đã là Lý Ngọc đưa tiễn đợt thứ sáu khách nhân.

Quả nhiên, đều tu hành đến Kim Đan kỳ người, nói ít sống mấy trăm tuổi, nhiều ít đều sẽ hiểu một điểm đạo lí đối nhân xử thế, này hai canh giờ, hắn liền thu vào mười hai viên thấp kém Thác Mạch đan.

Tông môn tam phẩm Luyện Đan sư, đan đạo trình độ rõ ràng cao thấp không đều, có một ít người, hẳn là vừa mới tiến vào tam phẩm không bao lâu, thỉnh thoảng sẽ còn sai lầm luyện chế ra kém đơn, nhưng đại bộ phận tam phẩm Luyện Đan sư, đều là có thể ổn định luyện chế trung phẩm thượng phẩm tam giai đan dược.

Những trình độ này không là rất cao Luyện Đan sư, liền là Lý Ngọc mục tiêu khách hàng.

Phế đi chút công phu, Lý Ngọc đem mười hai viên hạ phẩm Thác Mạch đan tất cả đều tăng lên tới thượng phẩm, sau đó từng cái uống vào.

Vừa mới vừa Trúc Cơ không có hai ngày, hắn năm cái linh mạch cộng lại, liền nới rộng hai mươi bảy lần, nếu như là tu đơn linh mạch, hiện tại cũng Trúc Cơ trung kỳ. .

Ai nói đến Trúc Cơ kỳ, tu vi tăng lên tốc độ liền sẽ chậm lại, này không thật mau sao

Bất quá, trong thời gian ngắn phục dụng nhiều như vậy viên Thác Mạch đan, hắn có thể cảm nhận được, trong cơ thể góp nhặt đan độc không ít, cũng may hắn hiện tại, chính mình liền có thể luyện chế Giải Độc đan, không có tốn bao nhiêu thời gian, liền đem trong cơ thể tích lũy đan độc toàn bộ tẩy trừ.

Ra khỏi phòng, Lý Ngọc tâm tình một mảnh tốt đẹp.

Cũng không phải là bởi vì trong thời gian ngắn tu vi tăng lên nhanh như vậy, mà là hắn tìm được một đầu ổn định con đường tu hành, những cái kia tam phẩm Luyện Đan sư không muốn thấp kém đan dược, đều là bảo bối của hắn.

Hắn có chút lý giải, vì cái gì kiếp trước những cái kia thu phá lạn, đều mở ra xe sang trọng ở hào trạch.

Này một nhóm không ngăn nắp về không ngăn nắp, nhưng kiếm cũng là thật kiếm.

Mỗi tháng không cần quá nhiều, chỉ cần năm viên, thậm chí đều không dùng đến năm viên, chỉ cần ba khỏa, không đến mười năm, là hắn có thể đem năm cái linh mạch đều tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Lại thêm dùng dư thừa Thông Mạch đan hối đoái, thời gian này còn có thể ngắn hơn.

Đến lúc đó, hắn là có thể luyện chế tam giai đan dược, tấn thăng tam phẩm Luyện Đan sư, mỗi tháng ít nhất có thể dẫn tới mấy phần Thác Mạch đan tài liệu, trừ bỏ muốn nộp lên tông môn, thời gian ba, năm năm, liền có thể nhường chỉ có một đầu linh mạch Linh Nhi cùng Chu Tử Tuyền Trúc Cơ viên mãn.

Loại đãi ngộ này, đã vượt qua tông môn phần lớn hạch tâm đệ tử.

Nếu hắn vô pháp dựa vào một cái nào đó bối cảnh, dứt khoát liền chính mình thành vì lưng của các nàng  cảnh.

Tinh luyện đan dược năng lực, dính đến đan lô bí mật, không thể nói cho bất luận cái gì người  bất quá, Trúc Cơ về sau, hắn có khả năng một mực bảo trì ẩn hơi thở trạng thái, cũng là không cần lo lắng bị người xem thấu tu vi, ít nhất Nguyên Anh kỳ là nhìn không thấu.

Rất nhanh, khoảng cách Lý Ngọc cự tuyệt tất cả đỉnh núi mời chào, thời gian lại qua hai ngày.

Một ngày này, Lý Ngọc đang luyện tập Thục Sơn kiếm quyết, Chu Tử Tuyền lúc trước viện đi tới, nói cho hắn biết có người bái phỏng.

Lý Ngọc đi ra cửa, phát hiện Ngọc Hư phong một vị đệ tử chấp sự đứng ở nơi đó.

Lý Ngọc một tháng muốn hướng Ngọc Hư phong đưa hai phần hoa quả hộp quà, một phần cho chưởng giáo chân nhân, một phần cho Tần sư tỷ, cùng vài vị đệ tử chấp sự đã sớm quen thuộc, hỏi: "Vu sư huynh, có chuyện gì sao?"

Này đệ tử chấp sự cười nói: "Có việc, mà lại là chuyện thật tốt, chưởng giáo chân nhân gọi đến, Lý sư đệ trước cùng ta đi Ngọc Hư phong, cụ thể chuyện gì xảy ra, ta trên đường chậm rãi nói cho ngươi "

Theo Tử Vân phong đi Ngọc Hư phong trên đường, Lý Ngọc rất nhanh biết được đầu đuôi sự tình.

Cho dù là hắn, nghe được tin tức này, cũng kinh ngạc một cái chớp mắt, không tin chắc nói: "Chưởng giáo chân nhân muốn đem Thanh Huyền phong giao cho ta?"

Thanh Huyền phong trước đó là Triệu Quang Huyền địa bàn, sau khi hắn chết, một mực giao cho tứ phẩm Luyện Đan sư quản lý, Côn Luân quy củ là tấn thăng tam phẩm Luyện Đan sư về sau, mới có mở phong tư cách, Lý Ngọc vẫn chỉ là Nhị phẩm Luyện Đan sư mà thôi.

Thanh Huyền phong không chỉ có riêng là một cái đỉnh núi, phía trên kia còn trồng lấy không ít linh thảo linh dược, mặc dù phẩm cấp không thế nào cao, nhưng số lượng lại không ít, không biết bao nhiêu người đều trông mà thèm.

Càng quan trọng hơn là, tiếp quản Thanh Huyền phong về sau, liền có thể gánh chịu tông môn mỗi tháng đại lượng luyện đan nhiệm vụ, ngoại trừ cố định nộp lên tông môn những cái kia, còn lại đều là chính mình, tông môn những cái kia tam phẩm Luyện Đan sư quanh năm suốt tháng khắc giữ lại, cả đám đều giàu đến chảy mỡ.

Này đệ tử chấp sự gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta tại nghị sự đại điện bên ngoài chính tai nghe được, chưởng giáo chân nhân nói, cực phẩm Thông Mạch đan, đại bộ phận tam phẩm Luyện Đan sư đều luyện không ra  có thể phá lệ nhường ngươi chấp chưởng nhất phong, huống chi, ngươi là Triệu trưởng lão khi còn sống coi trọng nhất người, nhường ngươi kế thừa Thanh Huyền phong, nếu như hắn dưới suối vàng có biết, hẳn là cũng sẽ mở tâm ."

Lời nói này Lý Ngọc có chút chột dạ.

Nếu như Triệu Quang Huyền dưới suối vàng có biết, sợ rằng sẽ bị tức chết lại một lần.

Cái kia đệ tử chấp sự cảm khái nói: "Chưởng giáo chân nhân đối ngươi là thật tốt a, hắn trong ngày thường sẽ rất ít chủ động đề nghị sự tình gì, gần nhất hai lần đề nghị, đều cùng ngươi có quan hệ . ."

Đến Ngọc Hư phong, Lý Ngọc trực tiếp được đưa tới nghị sự đại điện..