Chương 111: (2) Đề bạt (2)

Chương 111: (2) Đề bạt (2)

Lý Ngọc không phải lần đầu tiên tới này bên trong, nhưng lại lần thứ nhất thấy nơi này có nhiều người như vậy.

Đại điện phía trước nhất, có một tấm to lớn bạch ngọc bảo tọa, chưởng giáo chân nhân ngồi ở chỗ đó, hắn hai bên trái phải, đều có bốn tờ hơi nhỏ một chút bảo tọa, trong đó sáu tấm thượng đô ngồi người, Lý Ngọc liếc mắt liền thấy được hai cái nhận biết, phân biệt là Huyền Chân tổ sư cùng Thái Nhất tổ sư.

Này điện hai bên trái phải, còn có mấy chục tấm chỗ ngồi, có chừng hơn hai mươi đạo thân ảnh ngồi xuống, mặc dù Lý Ngọc không dám dùng Vọng Khí thuật dò xét, nhưng có thể ngồi ở chỗ này, đều là môn phái Nguyên Anh tổ sư.

Đây là Lý Ngọc lần thứ nhất thấy nhiều như vậy Nguyên Anh cường giả. Côn Luân Nguyên Anh tổ sư, đều nghe qua Lý Ngọc tên, nhưng phần lớn người là lần đầu tiên gặp, khi bọn hắn tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc lúc, nhưng trong lòng không khỏi nghi hoặc, làm Nguyên Anh cường giả, thế mà nhìn không thấu một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử tu vi, loại chuyện này, tại bọn hắn mấy trăm năm tu hành kiếp sống bên trong, cũng ít khi thấy.

Lý Ngọc đi đến điện bên trong, đối phía trước cung kính khom người, nói ra: "Gặp qua chưởng giáo chân nhân, gặp qua các vị tổ sư."

Vương Đạo Huyền ngồi tại ở giữa bảo tọa bên trên, tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Nói cho đang ngồi tổ sư, ngươi luyện chế Thông Mạch đan xác xuất thành công như thế nào?"

Lý Ngọc nói rất thành thật: "Nếu như truy cầu cực phẩm suất, một lò có thể ra một khỏa cực phẩm, nếu như truy cầu thành đan số, một lò có thể ổn định ra hai khỏa thượng phẩm."

Loại vấn đề này, hắn dĩ nhiên muốn tàng một tay.

Nghiêm túc, hắn kỳ thật một lò có thể ra ba khỏa cực phẩm.

Nhưng nếu là nắm lá bài tẩy của mình lọt, hắn về sau còn thế nào theo bên trong cắt xén?

Vương Đạo Huyền lại hỏi: "Giải Độc đan đâu?"

Lý Ngọc nói ra: "Giống như Thông Mạch đan."

Vương Đạo Huyền nhìn về phía một vị thứ tự chỗ ngồi gần phía trước thân ảnh, nói ra: "Đang ngồi, đại bộ phận đều không phải là Luyện Đan sư, Trường Xuân sư muội, ngươi là Đan Đạo Tông Sư, ngươi nói cho chư vị ngồi ở đây, Lý Ngọc đan đạo, là cái gì trình độ?"

Trường Xuân chân nhân mỉm cười, nói ra: "Cái khác tạm dừng không nói, tại luyện chế nhị giai đan dược bên trên, hắn được xưng tụng là tứ phẩm Luyện Đan sư phía dưới đệ nhất người, đến mức Giải Độc đan, ngoại trừ vài vị tứ phẩm Tông Sư, trước mắt Côn Luân, chỉ có hắn có thể luyện chế."

Mỗ chỗ ngồi bên trên, một lão giả nói: "Tông Sư phía dưới đệ nhất người, có chút quá mức khoa trương đi, hắn có thể chẳng qua là Nhị phẩm Luyện Đan sư mà thôi."

Huyền Chân tổ sư nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Trường Xuân chân nhân là tứ phẩm Luyện Đan sư, ngươi một cái pháp tu, ngươi cảm thấy ngươi so với nàng càng hiểu luyện đan?"

Cái kia Nguyên Anh lão giả bị sặc âm thanh, cũng không dám phản bác, lùi về cổ, không nói gì nữa.

Trường Xuân chân nhân cười nói: "Nhị phẩm Luyện Đan sư cùng tam phẩm Luyện Đan sư khác nhau, ở chỗ có thể hay không luyện chế tam giai đan dược, đan đạo ai cũng có sở trường riêng, tại luyện chế nhị giai đan dược bên trên, tam phẩm Luyện Đan sư, cũng chưa chắc so Nhị phẩm Luyện Đan sư mạnh "

Lúc này, lại có một vị Nguyên Anh tổ sư nói: "Nói mà không có bằng chứng, hắn có hay không loại kia đan đạo tạo nghệ, còn phải thử qua mới biết được."

Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Dù sao việc quan hệ đan đạo nhất phong, Lý Ngọc, ngươi ngay ở chỗ này, luyện hai lô Thông Mạch đan, cho các vị tổ sư nhìn một chút."

Bên trong cung điện này, ngoại trừ Lý Ngọc một cái Trúc Cơ kỳ gà mờ, mặt khác đều là Nguyên Anh tổ sư, người khác nói chuyện, hắn chỉ có thể nghe, chưởng giáo chân nhân khiến cho hắn trước mặt mọi người luyện đan, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Cũng may tinh luyện sau linh dịch, đã sớm vì hắn chuẩn bị xong, hắn chỉ cần rót vào đan lô mở luyện là được.

Nghị sự đại điện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có pháp lực chi hỏa ổn định bùng cháy, những nguyên anh này tổ sư nhóm định lực cực cường, nhìn xem Lý Ngọc luyện chế ra hai canh giờ, cũng không có chút nào không kiên nhẫn.

Sau hai canh giờ, cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, Lý Ngọc mở ra đan lô, lấy ra một khỏa cực phẩm Thông Mạch đan, thả tại chuẩn bị xong ngọc bàn bên trong, một tên đệ tử chấp sự cầm lấy ngọc bàn, nhường một đám Nguyên Anh tổ sư xem xét.

Những nguyên anh này tổ sư, mặc dù không hiểu đan đạo, nhưng số đan văn vẫn là sẽ.

Viên đan dược kia bên trên đan văn nói rõ, tên đệ tử này không có nói sai.

Luyện xong một lò đan dược, hơi khôi phục một chút, Lý Ngọc lại bắt đầu luyện chế lò thứ hai.

Lại là hai canh giờ, hắn theo đan lô bên trong lấy ra hai khỏa thượng phẩm Thông Mạch đan, giao cho cái kia đệ tử chấp sự về sau, liền một bộ bị móc rỗng thân thể bộ dáng, tựa ở đại điện một cây trụ bên trên, khẽ động cũng không nguyện ý động.

Mọi người đã kiểm tra một lần đan dược về sau, Vương Đạo Huyền nhìn chung quanh một vòng, hỏi: "Chư vị, còn có lời gì nói?"

Vừa rồi chưởng giáo chân nhân đưa ra muốn đem Thanh Huyền phong giao cho Lý Ngọc lúc, nơi này đại đa số người đều phản đối, lý do là Lý Ngọc chẳng qua là Nhị phẩm Luyện Đan sư, nhường Nhị phẩm Luyện Đan sư quản lý đan đạo nhất phong, Côn Luân mấy trăm năm qua chưa từng có tiền lệ.

Nhưng vừa rồi trong vài canh giờ, Lý Ngọc đã hướng bọn hắn chứng minh, hắn có năng lực như thế. Tứ phẩm Luyện Đan sư Trường Xuân chân nhân cũng đã nói, luyện chế Nhị phẩm đan dược, hắn là Tông Sư phía dưới đệ nhất người.

Lúc này, nếu như bọn hắn còn phản đối, như vậy phản đối cũng không phải là Lý Ngọc, mà là chưởng giáo chân nhân.

Thanh Huyền phong tạm thời vô chủ, bọn hắn ai cũng nghĩ kiếm một chén canh, ủng hộ và chính mình giao hảo Luyện Đan sư, ngày sau tốt theo bên trong thu hoạch, nhưng chưởng giáo chân nhân đề nghị, lại không có bất kỳ cái gì tư tâm, là hoàn toàn vì tông môn cân nhắc, người nào phản đối nữa, tướng ăn liền quá khó khăn.

Tất cả mọi người giữ yên lặng lúc, ngồi ở bên người hắn Lục Thái Nhất mở miệng trước nói: "Như thế xem ra, đem Thanh Huyền phong giao cho hắn, đích thật là không thể thích hợp hơn, chưởng giáo chân nhân anh minh, bản tọa không có ý kiến."

"Bản tọa cũng không có."

"Cứ dựa theo chưởng giáo chân nhân nói đi . ."

Sau một lát, trong đại điện Nguyên Anh tổ sư lần lượt rời đi, Vương Đạo Huyền đi đến Lý Ngọc trước mặt, nhẹ nhàng quơ quơ đạo bào ống tay áo, Lý Ngọc liền cảm thấy một đạo nhu hòa lực lượng tràn vào thân thể của hắn, pháp lực của hắn cùng thể lực đều trong nháy mắt khôi phục.

Hắn đứng người lên, đối Vương Đạo Huyền chắp tay, nói ra: "Tạ chưởng giáo chân nhân vun trồng."

Vương Đạo Huyền khoát tay áo, nói ra: "Không cần cám ơn bản tọa, bản tọa cũng cũng là vì Côn Luân, nếu như không phải đan đạo chư phong sẽ không đáp ứng, bản tọa thật nghĩ nắm tất cả nhị giai đan dược đều giao cho ngươi tới luyện ."

Lý Ngọc ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Tông môn mỗi tháng luyện chế nhị giai đan dược, sợ là có hơn vạn viên, đệ tử coi như mệt chết cũng luyện không hết a ."

Vương Đạo Huyền cười cười, nói ra: "Bản tọa chỉ nói là nói mà thôi, coi như ngươi có thể luyện xong, mặt khác phong cũng không đáp ứng, Côn Luân dù sao không phải chỉ có ngươi một vị Luyện Đan sư, đan đạo chư phong, đủ loại thế lực bàn căn lẫn lộn, một chút tài nguyên đều muốn tranh, huống chi là toàn bộ "

Hắn thở phào một cái, nói ra: "Không nói cái này, ngươi liên tục luyện chế ra hai lô đan dược, về trước đi tu hành đi, Thanh Huyền phong sự tình, hai ngày nữa ta sẽ để cho Vương Hoa cùng ngươi bàn bạc "

Trước khi rời đi, Lý Ngọc nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu, hỏi: "Đúng rồi, chưởng giáo chân nhân, Chu Thiên sự tình, tông môn điều tra có kết quả rồi sao?"

Nhấc lên việc này, Vương Đạo Huyền cũng hơi nghi hoặc một chút, nói ra: "Theo lý thuyết, nhất giai bí cảnh bên trong, tuyệt đối không thể có thể xuất hiện vượt qua Trúc Cơ kỳ pháp lực cùng linh hồn ba động, cho dù là Hóa Thần kỳ Nguyên Thần, cũng không có cách nào tiến vào, cho nên, lúc ấy cái kia Chu Thiên, tuyệt đối không có giết thực lực của ngươi."

Lý Ngọc nói: "Có thể là, hắn ngay lúc đó xác thực tránh thoát ta tất sát nhất kích, đạo kiếm khí kia, theo trong cơ thể của hắn trực tiếp xuyên qua."

Vương Đạo Huyền nói: "Này không khó làm đến, rất nhiều phù lục cùng pháp bảo, đều có tương tự tác dụng."

Lý Ngọc ngây ra một lúc, sau đó ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, ta bị lừa dối rồi?"

Vương Đạo Huyền suy nghĩ một chút, nói ra: "Trừ bỏ bị lừa dối, còn có khác một loại khả năng."

"Cái gì?"

"Hắn là phá hư cường giả, đối với Hư Cảnh mà nói, không gian bích chướng là không tồn tại, Hư Cảnh cường giả người thân thể cùng Nguyên Thần, đan xen chân thực cùng hư vô ở giữa  có thể tùy ý xuất nhập tất cả động thiên bí cảnh . ."

Một lát sau, Lý Ngọc rời đi Ngọc Hư phong.

Trong lòng của hắn, liên quan tới Chu Thiên bí ẩn, vẫn như cũ chưa từng cởi ra.

Chu Thiên là phá hư cường giả, khó tránh khỏi có chút quá bất hợp lí, cái thế giới này đã biết phá hư cường giả cộng lại, cũng là mười cái ra mặt, không đến mười lăm cái, mỗi một vị đều có danh tiếng, Lý Ngọc đã từng nhìn qua Ngô Thông Hư Cảnh cường giả người kiểm kê, đối với cái này trí nhớ khắc sâu.

Trong chính đạo, Thiên Đạo tông phá hư có ba vị, được xưng là "Thiên Đạo Tam lão" những tông môn khác, Côn Luân một vị, Thục Sơn một vị, Nga Mi một vị, những tông môn khác một cái không có.

Ma đạo bên kia, Huyền Âm giáo một vị, Luyện Hồn tông một vị, Khôi Lỗi tông một vị, ngoại trừ Ma đạo Tam cự đầu bên ngoài, những tông môn khác ở bề ngoài không có. Mặt khác thế lực, phá hư càng ít, nam phương yêu tộc một vị, nghe nói là một đầu sống mấy ngàn năm thượng cổ Đại Yêu, tây phương phật môn một vị, là toàn bộ phật môn chi tổ, trung ương hoàng triều một vị, là Đại Chu vương triều đã từng một vị Thánh Quân, nghe nói tán tu bên trong Tiêu Dao môn lão tổ, cũng là một vị phá hư, đem hắn cũng coi là, đại thế giới thế lực khắp nơi, phá hư cùng sở hữu mười ba vị, coi như còn có bất thế ra phá hư tồn tại, nhưng số lượng tuyệt sẽ không quá nhiều, Chu Thiên có thể sẽ là trong đó một vị sao?

Hắn cùng Côn Luân tựa hồ có cái gì sâu xa, chẳng lẽ là Côn Luân phá hư lão tổ?

Côn Luân phá hư lão tổ, cùng Ma đạo Luyện Hồn tông đệ tử Dung hồn, đồng sinh cộng tử ------ này so Lý Ngọc chính mình bịa đặt là chính mình là ma đạo nằm vùng còn không hợp thói thường, đơn giản rời  đại phổ.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền đem việc này không hề để tâm, không suy nghĩ thêm nữa.

Hắn một cái Trúc Cơ kỳ thái điểu, vẫn là ít thao điểm tông môn lão tổ trái tim..