Chương 112: Yêu nữ lại đến

Chương 112: Yêu nữ lại đến

Hồi trở lại Tử Vân phong nghỉ ngơi hai ngày, tam phẩm Luyện Đan sư Vương Hoa liền đến nơi này.

Hắn là phụng chưởng giáo chân nhân chi mệnh, tới cùng Lý Ngọc bàn bạc Thanh Huyền phong chuyện.

Lý Ngọc tuy là Nhị phẩm Luyện Đan sư, nhưng tại luyện chế Nhị phẩm đan dược bên trên, lực áp tam phẩm, đem Thanh Huyền phong giao cho hắn, không chỉ phụ trách quyết sách môn phái sự vụ Nguyên Anh tổ sư không có phản đối, đan đạo chư phong, cũng không một phong có ý kiến.

Mặc dù bọn hắn cũng trông mà thèm Thanh Huyền phong tài nguyên, có thể Lý Ngọc chấp chưởng nhất phong, rất nhiều tam phẩm Luyện Đan sư cũng tâm phục khẩu phục.

Vừa đến, Lý Ngọc cùng đan đạo chư phong quan hệ cũng không tệ, người ta vừa nói về sau có thể giúp bọn hắn miễn phí luyện đan, không muốn thù lao, bọn hắn liền phản đối với người ta, đây không phải lấy oán trả ơn, lang tâm cẩu phế sao?

Thứ hai, bọn hắn về sau có việc, khả năng vẫn phải cầu đến Lý Ngọc, trừ phi vị nào tam phẩm Luyện Đan sư điên rồi, mới có thể cùng hắn đối nghịch, huống chi, trưởng lão đoàn quyết định sự tình, bọn hắn phản đối cũng vô dụng.

Lui một vạn bước, dùng hắn cùng Triệu trưởng lão quan hệ, kế thừa di sản của hắn, thuận lý thành chương, Triệu trưởng lão dưới suối vàng có biết, cũng sẽ vui mừng không thôi.

Tại chưởng giáo chân nhân an bài xuống, Lý Ngọc tiếp quản Thanh Huyền phong quá trình, mười phần thuận lợi.

Côn Luân động thiên bên trong, nhất phong cùng một cái khác viện so sánh, tự nhiên là ngày đêm khác biệt.

Thanh Huyền phong bị phòng hộ trận pháp bao trùm, không có đi qua cho phép, ngoại nhân không cách nào tiến vào, cả ngọn núi, liền là Lý Ngọc tư nhân lãnh địa.

Tại Côn Luân, có thể có được một cả ngọn núi làm tư nhân lãnh địa, hoặc là có Nguyên Anh kỳ trở lên tu vi, hoặc là thành là tam phẩm Luyện Đan sư, có thể dùng Trúc Cơ kỳ thực lực chấp chưởng nhất phong, toàn bộ Côn Luân, chỉ có một mình hắn.

Đối Lý Ngọc tới nói, Thanh Huyền phong cùng Tử Vân phong biệt viện khác nhau lớn nhất là lớn.

Dãy cung điện rơi bên trong, có chuyên môn luyện đan địa phương, cũng có chuyên môn luyện tập pháp thuật địa phương, mỗi tòa cung điện đều có cường lực trận pháp phòng hộ, ở bên trong làm ra Thiên động tĩnh lớn cũng sẽ không truyền đi ra bên ngoài.

Sau đó liền là trên ngọn núi từng mảnh nhỏ dược điền, đây đều là Triệu Quang Huyền tài sản riêng, sau khi hắn chết, tông môn tạm thời quản lý một quãng thời gian, liền đều giao cho Lý Ngọc kế thừa.

Bất quá, loại này cường giả, thứ trọng yếu nhất, khẳng định đều tại trữ vật pháp bảo bên trong, Lý Ngọc một mực tại quan tâm yêu nữ bên kia phá giải tiến độ.

Dời xa Tử Vân phong trước, Lý Ngọc tại Phiêu Hương các thiết yến, cùng những lão hữu kia cáo biệt.

Mấy ngày này, Lý Ngọc từ trên người bọn họ, học được rất nhiều, có chút là liên quan tới tu hành, có chút là liên quan tới nhân sinh, đều để hắn được ích lợi không nhỏ.

Mặc dù Lý Ngọc về sau không tại Tử Vân phong, nhưng trước kia đáp ứng chuyện của bọn hắn, vẫn như cũ chắc chắn.

Dời đến Thanh Huyền phong không có mấy ngày, Lý Ngọc liền hướng chưởng giáo chân nhân đưa ra xin, mong muốn đem Thanh Huyền phong đổi tên là Ngọc Tuyền phong.

Côn Luân ngoại trừ mấy cái lớn phong, mặt khác phong tên là thường xuyên biến hóa, cơ hồ mỗi một đời phong chủ, đều sẽ sửa đổi ban đầu phong tên, đổi thành bọn hắn ưa thích.

Lý Ngọc cho ra lý do là, tên Thanh Huyền phong, là Triệu Quang Huyền trưởng lão lấy, nhìn vật nhớ người, mỗi lần nghe được Thanh Huyền phong phong tên, hắn liền sẽ nhớ tới Triệu trưởng lão âm dung tiếu mạo, trong lòng sinh ra một loại bi thương cảm giác . . . . .

Đối với hắn cái này vô cùng hợp lý đề nghị, chưởng giáo chân nhân dĩ nhiên đồng ý.

Thế là, kể từ hôm nay, Côn Luân động thiên lại không Thanh Huyền phong, mà Ngọc Tuyền phong tên, cũng bởi vì Lý Ngọc, rất nhanh bị Côn Luân đệ tử biết được.

Lý Ngọc mỗi tháng nhiệm vụ, chính là vì tông môn luyện chế nhị giai đan dược, tông môn đối yêu cầu của hắn, là một lò ra một khỏa cực phẩm, yêu cầu chất lượng, mà không phải số lượng.

Dù sao, Côn Luân có thể luyện chế nhị giai đan dược Luyện Đan sư không ít, nhưng có thể ổn định luyện chế cực phẩm đan dược Nhị phẩm Luyện Đan sư, cũng chỉ có Lý Ngọc một cái.

Này loại không chứa bất luận cái gì đan độc đan dược, sẽ đặc cung cho thiên phú xuất chúng thiên kiêu, tăng thêm một bước bọn hắn tu hành tốc độ.

Lý Ngọc mỗi tháng luyện đan nhiệm vụ cũng không nặng nề, Thông Mạch đan chỉ dùng luyện hai mươi lô, cùng đan đạo chư phong số lượng không sai biệt lắm, lại nhiều liền phải cùng người khác tranh tài nguyên, mà hắn ở phía trên không có bối cảnh, là tranh thủ không đến càng nhiều.

Khi lấy được Lý Ngọc cho phép về sau, Chu Tử Tuyền theo Bích Vân phong chiêu một chút nữ đệ tử, phụ trách Ngọc Tuyền phong dược điền giữ gìn, nàng sau khi nhập môn liền là học cái này, đem dược điền giao cho nàng quản lý, rốt cuộc phù hợp bất quá.

Kể từ đó, Lý Ngọc không tại tông môn thời điểm, cũng không đến mức không có người nào cùng nàng nói chuyện.

Một ngày này, Ngọc Tuyền phong sơn eo, một chỗ phong cảnh tú lệ bên dòng suối nhỏ, thỉnh thoảng truyền đến thiếu nữ tiếng cười cười nói nói, trong không khí cũng tràn ngập một loại mê người mùi thơm.

Hôm nay Bạch sư tỷ khó được mang ba tỷ muội tới chơi, Lý Ngọc đi Ngọc Châu phong kêu Hứa sư tỷ cùng Khương Ly, tại đây bên trong đồ nướng, chiêu này đồ nướng tay nghề, vẫn là hắn cùng Từ Dị học, đồng thời đạt được Từ Dị bản nhân độ cao đánh giá.

Linh Nhi tại Lý Ngọc bên người chạy tới chạy lui, một hồi trên đồng cỏ lăn lộn, một hồi tại dòng suối bên trong phịch, một hồi lại chạy tới, nhường Lý Ngọc cho ăn nó một miếng thịt ăn, chuyển đến nơi đây về sau, cao hứng nhất liền là nó.

Dù sao, cùng Tử Vân phong viện nhỏ so sánh, nơi này mới là thích hợp nó sinh hoạt hoàn cảnh, không có loại kia biệt khuất, thiên tính của nó mới bị hoàn toàn phóng xuất ra.

Một đoạn thời khắc, Hứa Khuynh Tâm đi vào Lý Ngọc bên người, hỏi: "Ngươi đã trúc cơ, nghĩ kỹ tu loại kia thuộc tính công pháp sao?"

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Còn không có."

Hắn vừa mới vừa Trúc Cơ, những ngày gần đây, cũng một mực tại bề bộn sự tình khác, không có thời gian cân nhắc công pháp sự tình.

Đối với đơn linh mạch mà nói, Trúc Cơ kỳ công pháp và Luyện Khí kỳ công pháp, kỳ thật khác nhau không phải rất lớn, đơn giản là Trúc Cơ kỳ sau  có thể thi triển càng cường đại hơn pháp thuật, bất quá đối với nhiều linh mạch mà nói, khác nhau liền lớn.

Trúc Cơ kỳ về sau, pháp lực càng thêm cô đọng, ngũ hành khác biệt tổ hợp, sẽ có biến hoá khác, thủy hỏa dung hợp vì lôi, Thủy Mộc dung hợp vì gió, Thủy thuộc tính cơ sở, kết hợp Thổ thuộc tính dày nặng, sẽ dung hợp ra băng thuộc tính, hỏa thuộc tính tăng thêm Thổ thuộc tính, một chiêu Vẫn Thạch Thiên Hàng, cũng so đơn thuần mưa lửa thuật cường đại hơn rất nhiều.

Lý Ngọc hỏi Hứa Khuynh Tâm nói: "Cảm mến sư tỷ kiến nghị ta tu loại kia thuộc tính?"

Đối với cảm mến sư tỷ kiến nghị, Lý Ngọc là hết sức tin phục.

Hứa Khuynh Tâm nói: "Đủ loại thuộc tính công pháp bên trong, uy lực mạnh nhất, tự nhiên là lôi pháp, Phong thuộc tính công pháp cũng không tệ, ngươi có khả năng tuyển một loại chủ tu, một loại phụ tu, càng nhiều, ta liền không đề nghị ngươi tuyển, tu hành công pháp càng nhiều, cần thời gian cũng càng nhiều, nếu là không có người chỉ đạo, sẽ đi rất nhiều đường quanh co, ngươi nếu là tuyển Phong Lôi thuộc tính, ta ngày thường còn có khả năng chỉ bảo ngươi tu hành "

Lý Ngọc nhớ kỹ, cảm mến sư tỷ tu Thủy, Hỏa, Mộc tam linh mạch, đối với lôi thuộc tính cùng Phong thuộc tính pháp thuật đều hết sức tinh thông.

Hứa Khuynh Tâm cho Lý Ngọc hai quyển pháp quyết, một bản tên là 《 Tử Tiêu quyết 》 một bản tên là 《 Ngự Phong Quyết 》 đều là Phong Lôi thuộc tính đỉnh cấp công pháp, loại công pháp này, không có quan hệ đệ tử, là muốn đi Tử Tiêu phong mua sắm, chí ít vì Lý Ngọc tiết kiệm được hai vạn Linh tệ.

Bất quá, hắn vẫn là đi tới Tử Tiêu phong phường thị.

Cảm mến sư tỷ tu hành hai loại công pháp, là bởi vì nàng chỉ có thể tu hành hai loại công pháp, Lý Ngọc so với nàng còn nhiều hai đầu linh mạch, nhiều hơn nhiều loại tổ hợp, không nhiều học một chút pháp thuật, chẳng phải là lãng phí

Đến mức học quá nhiều không ai chỉ đạo, này căn bản không phải hắn sẽ lo lắng sự tình.

Chưởng giáo chân nhân, Huyền Chân tổ sư, còn có Tần sư tỷ, cái nào không phải ngũ linh mạch, có vấn đề gì, hỏi bọn hắn liền tốt.

Lý Ngọc đi vào Tử Tiêu phong một ngôi đại điện, nơi này là chuyên môn bán công pháp tu hành, một tên nữ đệ tử thấy Lý Ngọc tiến đến, lập tức nhỏ chạy tới, xúc động mà hỏi: "Lý sư huynh, ngài là tới chọn lựa công pháp sao?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Thích hợp Trúc Cơ kỳ tu hành, đều có công pháp gì, ngươi giúp ta giới thiệu một chút

Có thể tại đây bên trong làm hướng dẫn mua đệ tử, trước khi đến đều là phải đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, đối với đủ loại công pháp đều rất quen thuộc, nữ tử này dẫn Lý Ngọc, từng cái giới thiệu: "Mấy bản này, là ngũ hành công pháp cơ bản, giá cả rẻ nhất, một ngàn Linh tệ một bản, nơi này, là trong ngũ hành giai công pháp, năm ngàn Linh tệ một bản, này chút cao giai công pháp, một bản muốn một vạn Linh tệ

Tu Tiên giả tu hành tốc độ, đại bộ phận quyết định bởi tại tự thân thiên phú, cao cấp công pháp  có thể hơi tăng lên tu hành tốc độ, nhưng sẽ không quá nhiều  bất quá, cao cấp hơn công pháp, ghi lại pháp thuật càng cao thâm hơn, tại đấu pháp bên trên, cỗ có nhất định ưu thế.

Đối với pháp tu mà nói, tự nhiên là lựa chọn cao giai công pháp càng tốt hơn  không thường cùng người đấu pháp nghề nghiệp, như Luyện Đan sư Luyện Khí sư các loại, tu hành công pháp cơ bản, tốc độ cũng sẽ không chậm đi nơi nào.

Đẳng cấp khác nhau công pháp, khác biệt lớn nhất là hạn mức cao nhất khác biệt.

Công pháp cơ bản, tu hành đến Kim Đan là không có vấn đề, trung giai công pháp  có thể tu hành đến Nguyên Anh, cao giai công pháp, thì là có thể một mực tu hành đến Hóa Thần kỳ, đến mức Hóa Thần kỳ về sau phương pháp tu hành, nơi này không có.

Tiếp quản Thanh Huyền phong về sau, Lý Ngọc Linh tệ đã sớm nhiều đến xài không hết, ngũ hành cao giai công pháp, hắn các mua một bộ.

Nhìn xem Lý Ngọc năm vạn Linh tệ tiêu xài, con mắt nháy đều không nháy mắt, cái kia tịnh lệ nữ đệ tử nuốt nước miếng một cái, năm vạn Linh tệ, nàng có khả năng trích phần trăm một phần trăm, liền là năm trăm Linh tệ, lại thêm nàng trước đó góp nhặt, đều có thể mua một khỏa Thông Mạch đan.

Nghĩ đến Lý Ngọc tu hành chính là ngũ linh mạch, nàng càng thêm nhiệt tình vì Lý Ngọc giới thiệu nói: "Lý sư huynh nhìn một chút nơi này, bản này lôi thuộc tính công pháp cơ bản, năm ngàn Linh tệ, bản này 《 Tử Tiêu quyết 》 là lôi thuộc tính cao giai công pháp, trong đó ghi chép cực kỳ cường đại lôi thuộc tính pháp thuật, chỉ cần hai vạn Linh tệ, còn có bản này 《 Ngự Phong Quyết 》 Phong thuộc tính cao giai công pháp, cũng là hai vạn Linh tệ "

Này hai bản công pháp, Lý Ngọc theo Hứa sư tỷ nơi đó đã đạt được, không cần lại mua.

Về sau, tại thiếu nữ thịnh tình giới thiệu, hắn lại mua một bản Băng hệ cao giai công pháp, tên là 《 Huyền Băng quyết 》 bỏ ra hai vạn Linh tệ.

Còn có một bản 《 Viêm Hoả quyết 》 mặc dù tên kỳ quái khó đọc một điểm, nhưng là đem hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính kết hợp dung hợp công pháp, tu hành đến chỗ cao thâm  có thể triệu hoán phụ thêm hỏa diễm thiên thạch, hoặc là đem một mảnh mặt đất hóa thành dung nham, uy lực cực kỳ bất phàm

Ngoài ra, còn có một bản 《 Thiên Âm công 》 là hiếm thấy âm hệ công pháp, tu hành nước kim hai loại linh mạch người có khả năng tu hành, âm hệ pháp thuật  có thể đồng thời công kích thể xác cùng linh hồn, mượn nhờ một ít đặc thù pháp bảo, càng là có thể phát huy ra cực mạnh uy lực, nghe nói, quyển công pháp này, liền Thiên Âm môn hạch tâm đệ tử đều tại tu hành.

Những công pháp này, đều là dung hợp công pháp, giá cả đắt đỏ, ba bản công pháp, bỏ ra Lý Ngọc sáu vạn Linh tệ, tăng thêm trước đó cái kia năm bản, trong vòng một khắc đồng hồ, mười một vạn linh tệ liền không có.

Tưởng tượng hai năm trước, hắn còn đang vì một trăm Linh tệ liều mạng, trong lòng không khỏi sinh ra cảm khái, có tiền thật tốt

Mặc dù dùng của hắn nhân mạch, nếu như muốn bạch chơi, cũng có thể làm được, bất quá hắn Linh tệ nhiều xài không hết, nhưng phàm có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, liền nhất định đừng dùng nhân tình, đây là hắn làm việc chuẩn tắc.

Tên kia hướng dẫn mua nữ đệ tử, đã hạnh phúc sắp ngất đi, như thế mất một lúc, nàng liền kiếm lời một khỏa Thông Mạch đan Linh tệ, nếu như ngày ngày đều có này loại giàu nứt đố đổ vách khách nhân tốt biết bao nhiêu?

Trước hôm nay, nàng chẳng qua là một cái đối Lý Ngọc có hảo cảm người qua đường đệ tử, nhưng từ giờ trở đi, nàng tuyên bố cùng cùng túc tỷ muội một dạng, nắm Lý sư huynh chân dung kề sát ở đầu giường, mỗi lần trước khi ngủ đều xem một hồi

Trở lại Ngọc Tuyền phong, Lý Ngọc đem cái kia chín bản công pháp lấy ra.

Một lần bỏ ra hơn mười vạn Linh tệ, hắn lại một chút đều không đau lòng.

Này chút cao giai công pháp, quý có quý đạo lý.

Tu hành thủy hệ công pháp, gặp được tu hành Băng hệ công pháp, pháp lực không nghiền ép nửa cái đại cảnh giới, căn bản không có cách nào đánh, mà 《 Viêm Hoả quyết 》 bên trong pháp thuật, đối Thổ thuộc tính cũng là Thiên khắc, đánh không lại liền chạy đều chạy không thoát, bên trên một giây thi triển độn thổ, một giây sau liền phải tại dung nham bên trong bơi lội.

Âm hệ pháp thuật, đồng thời có thực thể tổn thương cùng linh hồn tổn thương, mặc kệ tu cái gì thuộc tính gặp được, đều phải đau đầu, nhất là Luyện Hồn tông đệ tử, cùng âm hệ Tu Tiên giả đấu pháp, chính mình cùng Linh quỷ đều lại nhận công kích

Lý Ngọc ý nghĩ rất đơn giản, nhiều học mấy loại pháp thuật tổng không sai, hoặc là khắc chế người khác, hoặc là bị người khác khắc chế.

Cái kia mấy quyển ngũ hành cao giai công pháp, Lý Ngọc đại khái nhìn một chút, hoàn toàn chính xác cùng lúc trước hắn tu hành cấp thấp công pháp có chỗ khác nhau, pháp lực ở trong người quỹ tích vận hành, có rất lớn khác biệt, bất quá hắn thiên phú vốn là không cao, tu hành tốc độ tăng lên, căn bản cảm giác không đến.

Công pháp bên trong nguyên bộ pháp thuật, mặc dù trên bản chất không có gì thay đổi, nhưng thi pháp tốc độ lại càng nhanh, uy lực pháp thuật cũng càng cao  có thể đại đại giảm xuống luyện tập pháp thuật chi phí, pháp tu, vẫn là kiến nghị lựa chọn cao giai công pháp. Ngũ hành pháp thuật, Lý Ngọc thử một phiên, phát hiện nhập môn rất nhanh, cơ bản không có cửa gì hạm, cùng trước đó đê giai công pháp là nhất mạch tương thừa.

Nhưng này năm bộ dung hợp công pháp, liền không có đơn giản như vậy.

Muốn phóng xuất ra lôi pháp, không phải đem thủy hỏa hai loại thuộc tính pháp lực dung hợp lại cùng nhau là được, trong đó còn có rất nhiều chi tiết yếu điểm, Lý Ngọc dựa theo 《 Tử Tiêu quyết 》 bên trên miêu tả, luyện đã hơn nửa ngày, liền một tia chớp đều không có phóng xuất.

Hứa sư tỷ nói không sai, loại dung hợp này công pháp, không có người chỉ đạo, đừng nói thuần thục nắm giữ, ngay cả nhập môn cũng khó khăn.

Lý Ngọc không lãng phí thời gian nữa, đi thẳng tới Ngọc Châu phong.

Bất quá lần này không phải tìm đến Khương Ly, mà là tìm đến Hứa sư tỷ.

Hứa Khuynh Tâm biết được Lý Ngọc ý đồ đến, cười cười, nói ra: "Lôi thuộc tính công pháp khó mà nhập môn, là Tu Tiên giới thường thức, chính mình một người tìm tòi, mười năm tám năm cũng đừng nghĩ nhập môn . ."

Lý Ngọc nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm, hỏi: "Sư tỷ, ta đây phải nên làm như thế nào?"

Hứa Khuynh Tâm nói: "Ngươi vươn tay ra.

Lý Ngọc quả quyết vươn tay.

Hứa Khuynh Tâm nắm chặt tay của hắn, nói ra: "Có thể sẽ có đau một chút, ngươi nhẫn một thoáng."

Lý Ngọc vẫn chưa trả lời, liền thấy trên bàn tay của nàng Tử Quang lóe lên, đồng thời, Lý Ngọc chỉ cảm thấy thân thể tê rần, cả người không khỏi run rẩy.

Hứa Khuynh Tâm buông tay ra, nói ra: "Ngươi lại dựa theo Tử Tiêu quyết đã nói thử một chút."

Lý Ngọc thở sâu  dựa theo cái kia công pháp bên trên miêu tả, vận chuyển pháp lực, lần này, lòng bàn tay của hắn phía trên, lại có màu tím hồ quang điện xuất hiện.

Lý Ngọc kinh hỉ nói: "Được rồi!"

Hứa Khuynh Tâm cười nói: "Không dễ dàng như vậy, này đạo lôi đình, là bị ta chuyển trong cơ thể ngươi lôi đình dẫn phát  bất quá, ngươi nhớ kỹ loại cảm giác này  dựa theo cái kia công pháp bên trên phương pháp tu hành, nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng, liền có thể phóng thích cơ sở nhất lôi pháp."

Quả nhiên, không đến một khắc đồng hồ  chờ đến nàng đưa vào trong cơ thể hắn cái kia một tia chớp tiêu tán về sau, Lý Ngọc lại vận chuyển pháp lực, liền không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Mong muốn tu hành lôi pháp, đầu tiên phải có một vị đồng dạng tu hành lôi pháp sư phụ, bằng không, liền phải mười năm tám năm chậm rãi tìm tòi, Lý Ngọc có Hứa sư tỷ tay nắm tay giáo, tự nhiên dùng không lâu như vậy.

Được sự giúp đỡ của Hứa sư tỷ, hắn mỗi ngày tại Ngọc Châu phong tu hành hai canh giờ, mười ngày sau, Lý Ngọc vận chuyển song thuộc tính pháp lực, một đạo màu tím tơ mỏng, theo đầu ngón tay của hắn bắn ra, kích trên mặt đất, lưu lại một màu đen cái hố nhỏ.

Hứa Khuynh Tâm ngoài ý muốn nói: "Xem ra ngươi đối lôi pháp lĩnh ngộ, so ta tưởng tượng muốn tốt."

Lý Ngọc khiêm tốn nói ra: "Đều là Hứa sư tỷ giáo thật tốt."

Hắn có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ lôi pháp, Hứa sư tỷ cư công chí vĩ, nàng mỗi ngày đưa vào Lý Ngọc trong cơ thể lôi đình, có chừng mấy chục đạo, dùng những cái kia lôi đình làm dẫn, Lý Ngọc mới có thể nhanh như vậy học được lôi pháp.

Nhưng cũng vẻn vẹn nhập môn mà thôi, lôi pháp cùng hắn hắn pháp thuật một dạng, mong muốn tinh thông, cần đi qua đại lượng luyện tập, mà lại so luyện tập hắn hắn pháp thuật trả giá thời gian chi phí càng cao, Tu Tiên giới tu hành lôi pháp người, ít càng thêm ít.

Bất quá, mặc dù quá trình tu luyện khó khăn một điểm, nhưng lôi pháp uy lực cũng được công nhận đệ nhất.

《 Tử Tiêu quyết 》 Lý Ngọc vừa mới nhập môn, mà một môn khác 《 Ngự Phong Quyết 》 muốn đơn giản một chút, ba ngày trước hắn liền nhập môn  có thể phóng xuất ra đơn giản đao gió, bất quá uy lực không cao, nghĩ muốn lấy ra ngăn địch lời  đồng dạng cần đại lượng luyện tập.

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Ngọc rời đi Ngọc Châu phong.

Hắn tốc độ phi hành, rõ ràng muốn so vài ngày trước nhanh hơn rất nhiều, thậm chí không chỉ gấp đôi, đây cũng là Phong thuộc tính tác dụng, luận lực công kích, Phong thuộc tính so với lôi thuộc tính có khiếm khuyết, nhưng chạy lên đường tới, tuyệt đối là chư hệ đệ nhất.

Lôi thuộc tính cùng Phong thuộc tính, Lý Ngọc đều đã nhập môn, có thể mặt khác tam môn dung hợp công pháp, hắn còn không bắt được trọng điểm.

Này chút song thuộc tính dung hợp công pháp, uy lực mạnh mẽ, có thể tu hành độ khó đồng dạng không thấp, nếu là không có người dẫn dắt, chỉ dựa vào tự mình tìm tòi, rất khó tốc thành. Trở lại Ngọc Tuyền phong về sau, Lý Ngọc đi một chuyến vườn trái cây.

Hắn cùng Chu Tử Tuyền chuyển đến nơi đây không lâu sau, ngay ở chỗ này mở ra vài mẫu vườn trái cây, dùng Mộc hệ pháp lực, thúc không ít hoa quả, thậm chí còn có một số linh quả, mỗi tháng sơ, đều sẽ cho đan đạo chư phong đưa đi một chút, liên lạc quan hệ.

Lý Ngọc chuẩn bị hai cái quả cái giỏ, hái được chút hắn tỉ mỉ bồi dưỡng hoa quả, đi vào Ngọc Hư phong.

Chưởng giáo chân nhân hôm nay không tại, Lý Ngọc lưu lại một cái giỏ hoa quả, mang theo một cái khác cái giỏ, hướng về bên trong một tòa cung điện đi đến.

Lần thứ nhất cho Tần sư tỷ tặng quà thời điểm, hai người còn không quen, lần thứ hai không quen, lần thứ ba không quen, nhưng mấy chục lần về sau, không quen cũng đã chín, mặc dù Tần sư tỷ không nói nhiều, có thể Lý Ngọc hỏi nàng có quan hệ tu hành vấn đề, nàng đều là hỏi gì đáp nấy, mà lại thường thường có thể nói trúng tim đen, thẳng vào chỗ yếu hại.

Lý Ngọc hai đời không có bội phục qua người nào, Tần sư tỷ tuyệt đối tính một cái.

Nàng không chỉ tu vi kỳ cao, đối với các hệ pháp thuật kiến giải, cũng so với cái kia sống hơn hai trăm tuổi lão nhân gia khắc sâu, Lý Ngọc theo nàng nơi này học được không ít thứ, nói đến, nàng đều được cho là hắn nửa cái sư phụ.

Lần này cho nàng đưa nước quả thời điểm, Lý Ngọc thuận tiện thỉnh giáo một thoáng những cái kia công pháp vấn đề.

Mãi đến một lúc lâu sau, hắn mới rời đi Ngọc Hư phong.

Ngọc Tuyền phong nơi nào đó.

Lý Ngọc xòe bàn tay ra, lòng bàn tay toát ra từng tia ý lạnh, hắn hướng về phía trước vung ra một chưởng, một đạo dòng nước lạnh trào lên, mấy trượng xa bên ngoài một khỏa cây tùng, trong nháy mắt kết lên một tầng sương lạnh.

Dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ kỳ pháp lực, có thể đem gốc cây kia toàn bộ đóng băng.

Đi qua Tần sư tỷ chỉ đạo, 《 Huyền Băng quyết 》 Lý Ngọc vừa mới mới nhập môn, uy lực pháp thuật còn chờ đề cao, mong muốn phát huy ra Băng hệ pháp thuật uy lực, còn cần dài đằng đẵng luyện tập.

Lý Ngọc dự định lại làm quen một chút Băng hệ pháp thuật, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Yêu nữ cuối cùng tìm hắn.

Nửa năm qua này, hắn phần lớn thời gian đều tại tu hành, cùng yêu nữ không liên lạc được nhiều, nhiều khi, hắn mong muốn tìm yêu nữ, nàng thời gian rất lâu đều không trả lời, trên cơ bản chỉ có thể chờ đợi yêu nữ chủ động tìm hắn.

Linh hồn hai người thành lập liên hệ về sau, yêu nữ câu nói đầu tiên nhân tiện nói: "Ta muốn đi một chuyến các ngươi Côn Luân, ngươi chuẩn bị một chút."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, nói: "A, lại tới?"

Yêu nữ hỏi: "Thế nào, ngươi không chào đón?"

Ai biết nàng tới lại sẽ chỉnh cái gì yêu thiêu thân, Lý Ngọc khuyên nhủ: "Ta đây cũng là vì toàn cục suy nghĩ, ngươi là ma đạo Thánh nữ, nửa năm qua hai lần Côn Luân, này không tưởng nổi, một phần vạn người khác hoài nghi ."

Yêu nữ nói: "Triệu Quang Huyền không gian vòng tay phá vỡ, ta cho ngươi tranh thủ mười khỏa Thác Mạch đan."

Lý Ngọc yên lặng một cái chớp mắt, quả quyết nói: "Cô nương lúc nào đến, ta tại Côn Luân thời khắc nghênh đón cô nương đại giá . . . .".