Chương 113: Hai nữ gặp nhau

Chương 113: Hai nữ gặp nhau

Lý Ngọc đối yêu nữ thái độ là biến hóa.

Nếu như nàng là đến cho hắn thêm phiền, cái kia nàng liền là yêu nữ.

Nếu như nàng là đến cho hắn đưa đan, cái kia nàng liền là hắn tốt thiền thiền.

Mười khỏa Thác Mạch đan, cũng không phải mười khỏa Thông Mạch đan, coi như là song tu tốc độ kéo căng, cũng có thể tiết kiệm mười năm khổ tu.

Lý Ngọc trở lại Ngọc Tuyền phong, một bên luyện tập pháp thuật, một bên chậm đợi thiền thiền đến.

Sau ba ngày một ngày, Ngọc Tuyền phong thủ phong đệ tử đưa tin, chưởng giáo chân nhân tuyên Lý Ngọc đi Ngọc Hư cung.

Tại Ngọc Hư cung, ngoại trừ hơn nửa năm không thấy yêu nữ bên ngoài, Lý Ngọc còn gặp được hai vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh cường giả.

Yêu nữ lần này tới, không hoàn toàn là vì đưa đan dược, theo chưởng giáo chân nhân cùng Huyền Âm giáo cường giả nói chuyện bên trong, Lý Ngọc biết được, tựa hồ là hai phái phát hiện một cái mới nhất giai bí cảnh, chỗ này bí cảnh là lần đầu tiên cùng đại thế giới liên thông, trước lúc này, chưa từng bị khai thác qua, trong đó sinh trưởng không ít linh dược, mặc dù phẩm giai không cao, nhưng số lượng rất nhiều, hai vị Huyền Âm giáo cường giả, là tới cùng Côn Luân thương lượng tài nguyên vấn đề phân phối.

Tu Tiên giới phát triển đến nay, sớm đã không phải thượng cổ Man Hoang thời đại, vì tài nguyên, môn phái cùng giữa các môn phái, thường thường sẽ giết núi thây biển máu, cho tới bây giờ, có thể sử dụng hoà đàm giải quyết sự tình, sẽ rất ít thay đổi vũ lực.

Đương nhiên, có thể ngồi xuống nói nguyên nhân, là Côn Luân cùng Huyền Âm giáo thực lực chênh lệch không nhiều, nếu như Côn Luân là môn phái nhỏ, hoặc là Huyền Âm giáo là môn phái nhỏ, cho dù là trước cửa nhà phát hiện bí cảnh, cũng không có khai thác tư cách.

Này loại trao đổi  bình thường không phải thời gian ngắn có thể kết thúc.

Hai phái phụ trách việc này Nguyên Anh tổ sư, phải đi qua mấy ngày thảo luận, xen lẫn vô số trao đổi ích lợi, mới có thể xác định kết quả cuối cùng.

Trong khoảng thời gian này, tại chưởng giáo chân nhân an bài xuống, Lý Ngọc đại biểu Côn Luân, phụ trách tiếp đãi Huyền Âm giáo Thánh nữ, bồi ăn bồi uống bồi chơi, liền nàng ngủ địa phương, đều an bài tại Ngọc Tuyền phong.

Có mười khỏa Thác Mạch đan, Lý Ngọc một chút cũng không thấy đến phiền.

Bất quá, Chu Tử Tuyền đối với vị này Huyền Âm giáo Thánh nữ, liền không có có gì tốt cảm nhận.

Tại Ngọc Tuyền phong hai ngày này, nàng sự tình gì đều vênh mặt hất hàm sai khiến, đối Lý Ngọc đến kêu đi hét, giống như Lý Ngọc là tiểu đệ của nàng một dạng, làm Lý Ngọc đạo lữ, Chu Tử Tuyền tự nhiên không quen nhìn, nhưng người khác là Huyền Âm giáo Thánh nữ, nàng cũng không có cách nào nói cái gì.

Vì không để cho mình sinh khí, hai ngày này, nàng dứt khoát dọn đi Ngọc Châu phong tìm Khương Ly.

Ngọc Hư phong bên trên, hai bóng người từ trên trời giáng xuống, Lý Ngọc có chút thấp thỏm hỏi yêu nữ nói: "Cô nương, chúng ta lại tới đây bên trong làm gì, nơi này không có gì đẹp mắt . ."

Yêu nữ không hiểu thấu nghĩ đến Ngọc Hư phong, Tần sư tỷ ngay tại Ngọc Hư phong, hai người các nàng gặp mặt, đối Lý Ngọc tới nói, dĩ nhiên không phải chuyện tốt.

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, hỏi: "Tùy tiện nhìn một chút, không được sao?"

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Được, ngươi là khách nhân, ngươi nói xem thế nào liền xem thế nào "

Chưởng giáo chân nhân cho Lý Ngọc ý chỉ là, đối với yêu nữ yêu cầu, có thể thỏa mãn tận lực thỏa mãn, không thể thỏa mãn  có thể đi xin phép hắn, hắn vị này Côn Luân chưởng giáo, đối Huyền Âm giáo yêu nữ, có thể nói là dung túng tới cực điểm.

Bởi vậy rõ ràng, chưởng giáo chân nhân lúc trước đối phụ thân của nàng, là cỡ nào coi trọng.

Lý Ngọc chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, Tần sư tỷ tốt nhất là tại chỗ ở của mình tu hành, tuyệt đối không nên ra tới .

Nhưng trên đời này, rất nhiều chuyện, thường thường đều không vừa ý người.

Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền vừa mới xuyên qua một ngôi đại điện, ngay tại đi sau cùng quảng trường bên trên, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Dùng lụa mỏng che mặt nữ tử, cũng nhìn thấy bọn hắn.

Ánh mắt của nàng, theo Lý Ngọc trên thân khẽ quét mà qua, như ngừng lại Nam Cung Thiền trên thân.

Nháy mắt sau đó, Lý Ngọc cũng cảm giác được, Nam Cung Thiền cùng Tần Khả Nhân khí tức đều biến mất. Hắn thấy hết sức xấu hổ.

Nam Cung Thiền cùng Tần Khả Nhân thì đều là ngoài ý muốn.

Rõ ràng tu hành Vọng Khí thuật, liền Nguyên Anh kỳ tu vi đều có thể nhìn thấu, lại nhìn không thấu đối phương, tựa như là các nàng xem không thấu Lý Ngọc tu vi một dạng.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, nguyên nhân chỉ có một cái.

Cái kia chính là đối phương cũng sử dụng Ẩn Khí thuật.

Tần Khả Nhân tầm mắt, nhìn về phía Lý Ngọc, Nam Cung Thiền thì là nhìn xem nàng, nói ra: "Nghĩ không ra, ngươi cũng hiểu Ẩn Khí thuật.

Tần Khả Nhân thản nhiên nói: "Này là các ngươi Ma đạo chuyên môn bí thuật à, ngươi có thể hiểu, người khác vì sao không thể hiểu?"

Yêu nữ diễn kỹ, có thể xưng bóng dáng, phản ứng cũng rất nhanh, Lý Ngọc kịp thời phối hợp nàng, kinh ngạc nói: "Nam Cung cô nương cũng sẽ Ẩn Khí thuật?"

Nam Cung Thiền lườm hắn một cái: "Này lại không phải là các ngươi chính đạo chuyên môn bí thuật, bản cô nương vì cái gì không thể hiểu?"

Cái nhìn này bao hàm thâm ý, Lý Ngọc biết, đừng nhìn hiện tại không có việc gì, thế nhưng sau khi trở về, hắn sợ là đừng nghĩ kỹ.

Tần Khả Nhân trước tiên coi là, Nam Cung Thiền Ẩn Khí thuật là Lý Ngọc giáo, nhưng ngẫm lại cảm thấy rất không có khả năng, phản ứng của bọn hắn cũng xác nhận điểm này.

Làm Tu Tiên giới nổi danh thiên kiêu, các nàng thường xuyên bị cùng nhấc lên so sánh, thật vất vả gặp được, tự nhiên nghĩ nhìn một chút đối phương tu hành đến đâu loại trình độ, nhưng lại không ngờ tới, các nàng đều hiểu được Ẩn Khí thuật.

Tần sư tỷ cùng yêu nữ gặp mặt về sau, không khí chung quanh bên trong, liền tràn ngập một loại nguy hiểm không khí, sợ lại tiếp tục như thế sẽ xảy ra chuyện, Lý Ngọc chủ động đối Tần Khả Nhân nói: "Chưởng giáo chân nhân mệnh ta mang Nam Cung cô nương du lãm Côn Luân, vừa vặn đến Ngọc Hư phong, ta mang nàng đến đằng trước nhìn một chút, Nam Cung cô nương, chúng ta đi thôi "

Tần Khả Nhân khẽ gật đầu, quay người đi vào một ngôi đại điện.

Nam Cung Thiền cho Lý Ngọc một cái "Một hồi lại cùng ngươi tính sổ sách" ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước mặt đi đến.

Bọn hắn vị trí hiện tại, là tại Ngọc Hư cung nội điện, trên lý luận, chỉ có chưởng giáo chân nhân thân truyền đệ tử có tư cách ở lại đây, nhưng chưởng giáo chân nhân chỉ có một vị đệ tử, cũng chính là Tần sư tỷ, cho nên nơi này cơ hồ tất cả cung điện đều là bỏ trống, cũng không biết Tần sư tỷ một người là tại sao lại ở chỗ này tu hành, đợi thời gian lâu dài, có thể hay không cảm giác tịch mịch

Đổi lại Lý Ngọc là nàng, khẳng định chịu không được, hắn cần bên người có người cùng hắn trò chuyện, bây giờ không có người, nuôi con mèo nuôi con lão hổ cũng có thể.

Nam Cung Thiền tạm thời không có nói Ẩn Khí thuật sự tình, đi đến một chỗ trước điện thời điểm, dừng bước, tầm mắt thật lâu nhìn chăm chú lấy tòa cung điện này.

Lý Ngọc ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phía trên cung điện một cái tấm bảng lớn bên trên, viết "Trường Thanh điện" ba chữ.

Tu Tiên giả cho chỗ ở lấy tên  bình thường sẽ thói quen khảm vào tên của mình, tỉ như Lý Ngọc Ngọc Tuyền phong, liền là hắn cùng Chu Tử Tuyền tên tổ hợp, chỗ này cung điện mang theo một cái "Thanh" chữ, lại tại Ngọc Hư phong, không khó đoán ra, nó chủ nhân trước, hẳn là yêu nữ phụ thân.

Đối với vị này Trần sư huynh, Lý Ngọc tại rất nhiều nơi đều nghe qua uy danh của hắn, nhưng đối với hắn cụ thể là hạng người gì, lại cũng không rõ ràng.

Lý Ngọc hỏi Nam Cung Thiền nói: "Cô nương, Trần sư huynh thật chính là phụ thân của ngươi sao?"

Nam Cung Thiền thản nhiên nói: "Ta không có phụ thân."

Lý Ngọc hơi sững sờ.

Chẳng lẽ truyền ngôn có sai, nhưng chưởng giáo chân nhân có thể là chính miệng nói qua, ở trong đó, chẳng lẽ còn có cái khác nội tình?

Nam Cung Thiền thản nhiên nói: "Theo ta xuất sinh đến bây giờ, không sai biệt lắm hai mươi năm, cũng chưa từng gặp qua hắn mấy lần, dưới gầm trời này, thật có dạng này phụ thân sao?"

Sống hai mươi năm, chưa từng gặp qua cha ruột mấy lần, yêu nữ đích thật là có chút tội nghiệp.

Khó trách nàng nhấc lên phụ thân lúc, không có một chút tôn kính.

Đồng thời, liên quan tới nàng tính cách sở dĩ là như thế này, Lý Ngọc cũng là không kỳ quái, tại nàng toàn bộ tuổi thơ cùng thiếu niên quá trình trưởng thành bên trong, thiếu sót then chốt tình thương của cha, tính cách khẳng định cùng tuổi thơ hoàn chỉnh viên mãn nữ hài tử không giống nhau. Lý Ngọc lúc trước bên trên trường cảnh sát lúc, tâm lý học là bắt buộc.

Tuổi thơ thiếu khuyết tình thương của cha hài tử, lớn lên về sau, vì đền bù tuổi thơ thiếu sót tình cảm, sẽ càng thêm khát vọng đạt được yêu thích, trực tiếp biểu hiện là dễ dàng lo được lo mất, mẫn cảm, đa nghi, khống chế dục mạnh, ý muốn sở hữu mạnh

Này chút đặc điểm, yêu nữ đều trúng.

Nhìn tòa đại điện này, Nam Cung Thiền trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một tia mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ các ngươi chính đạo cứ như vậy tốt, Ma đạo cứ như vậy không thể tả, hai mươi năm qua, hắn thậm chí không nguyện ý tới Huyền Âm giáo nhìn ta một lần . . . ."

Lý Ngọc chỉ có thể an ủi nàng nói: "Kỳ thật chính tà vốn là khó phân, chính đạo không tất cả đều là người tốt, Ma đạo cũng bất tận đều là ác nhân, Trần sư huynh, có lẽ là có cái gì khác nỗi khổ tâm "

Nam Cung Thiền chất vấn: "Nỗi khổ tâm, cái gì nỗi khổ, có thể làm cho hắn hai mươi năm không thấy con gái ruột?"

Lý Ngọc rất bất đắc dĩ, thầm nghĩ ta cũng không phải cha ngươi, ta làm sao biết?

Hắn chỉ biết là, nếu là hắn có nữ nhi, đó nhất định là ngậm vào trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ ngã, người nào không cho hắn thấy nữ nhi, hắn khẳng định cùng đối phương liều mạng.

Bất quá yêu nữ cũng là thật đáng thương, mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào, địa vị cao bao nhiêu, có nhiều thứ, chưa từng có được, liền là chưa từng có được, chính là loại kinh nghiệm này, sáng tạo ra nàng mẫn cảm đa nghi, ý muốn sở hữu mạnh tính cách.

Đứng ở chỗ này trong chốc lát, yêu nữ liền không lại xem này "Trường Thanh điện" liếc mắt, có chút mất hết cả hứng, cùng Lý Ngọc về tới Ngọc Tuyền phong.

Nàng nhìn linh khí dư dả, dược điền khắp nơi trên đất Ngọc Tuyền phong, trở lại một ngôi đại điện về sau, bình thản nói ra: "Ngươi tại Côn Luân rất không tệ a, hai năm trước, vẫn chỉ là mới nhập môn đệ tử mới, nhanh như vậy liền có thể chấp chưởng nhất phong."

Lý Ngọc nói: "Đều là chưởng giáo chân nhân hậu ái ."

Nam Cung Thiền bỗng nhiên nói ra: "Côn Luân đối ngươi tốt như vậy, ta nếu là ngươi, nhất định sẽ không đi Huyền Âm giáo, luận linh khí, nơi đó không có Côn Luân dư dả, luận tài nguyên, cũng không có Côn Luân đẫy đà, ngươi về sau không sẽ phản bội ta đi?"

Lý Ngọc chân thành nói: "Cô nương đối ta có ba lần ân cứu mạng, ta làm sao lại phản bội cô nương?"

Nam Cung Thiền thản nhiên nói: "Vậy cũng chưa chắc, cùng trường sinh so sánh, ân cứu mạng tính là gì, Tu Tiên giới lấy oán trả ơn sự tình còn thiếu à, lời của ngươi nếu là có thể tin, Tần Khả Nhân tại sao lại Ẩn Khí thuật, ngươi đừng nói cho ta, nàng Ẩn Khí thuật không phải ngươi dạy a?"

Tới, rốt cuộc đã đến

Nên tới cuối cùng sẽ đến, Lý Ngọc liền biết, cái đề tài này hôm nay là không vòng qua được.

Bất quá trong lòng hắn đã sớm chuẩn bị, không chút hoang mang nói: "Tần sư tỷ Ẩn Khí thuật, mặc dù là ta giáo, nhưng ta làm như vậy, hoàn toàn là vì cô nương a . ."

Nam Cung Thiền tầm mắt nhìn về phía hắn, cười lạnh nói: "Vì ta? Là ta nhường ngươi giáo nàng sao?"

Lý Ngọc hết sức vô tội nói: "Là cô nương để cho ta trong ngày thường quan tâm kỹ càng Tần sư tỷ tin tức, thông qua người khác khẩu bên trong biết được tin tức, tự nhiên không có chính mình tận mắt chứng kiến có thể tin, vì có thể được đến liên quan tới nàng trực tiếp tin tức, ta chỉ có thể nghĩ biện pháp tiếp cận nàng, dâng ra Ẩn Khí thuật, liền là trong đó một bước mấu chốt nhất, ngoại trừ cái này, ta còn thường xuyên cho nàng đưa nước quả, hướng nàng thỉnh giáo tu hành vấn đề, bỏ ra gần thời gian một năm, cuối cùng có thể tình cờ cùng nàng nói hai câu, Côn Luân đệ tử khác, có thể là liền gặp nàng đều không gặp được "

Nam Cung Thiền sửng sốt một chút, "Thật?"

Lý Ngọc im lặng nói: "Là ngươi để cho ta quan tâm Tần sư tỷ, ta thật vất vả mới tiếp cận bên người nàng, chính ngươi quên rồi?"

Sau đó, hắn có chút thất vọng, nói ra: "Cô nương, ngươi cứ như vậy không tín nhiệm ta sao?"

Một chiêu này đổi khách làm chủ, nhường Nam Cung Thiền vội vàng không kịp chuẩn bị.

Miệng nàng môi giật giật, rất lâu mới nói: "Ta, ta không phải không tín nhiệm ngươi, chỉ là ta ghét nhất phản bội

Nói chuyện thời điểm, nàng kéo ra trước ngực vạt áo.

Lý Ngọc lập tức sửng sốt, chẳng lẽ nói, vì phòng ngừa tự mình cõng phản, nàng dự định sử dụng mỹ nhân kế?

Bất quá rất nhanh, Lý Ngọc liền ý thức được hắn suy nghĩ nhiều.

Nam Cung Thiền giải khai vạt áo, nhưng lại chưa cởi ra hết, Lý Ngọc thấy, nàng ngực trái chếch lên, vai trái chếch xuống dưới vị trí, có một đạo rõ ràng vết sẹo.

Tu Tiên giả trên thân bình thường là không có vết sẹo, coi như là thụ thương, cũng có thể cách dùng lực cùng đan dược khôi phục.

Nam Cung Thiền cầm quần áo một lần nữa mặc, nói ra: "Cái này là tín nhiệm người khác đại giới, nàng vốn là ta coi trọng nhất thị nữ, lại tại ta tu hành thời điểm mấu chốt nhất, ra tay đánh lén, nếu không phải ta tránh qua, tránh né trí mạng vị trí, ngươi đã sớm không gặp được ta, ta giữ lại vết sẹo này, liền là thời khắc nhắc nhở chính mình  bất kỳ người nào, đều không thể tin tưởng ."

Nàng nhìn Lý Ngọc, nói ra: "Ta đối với ngươi tốt như vậy, nếu như ngươi phản bội ta, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng phải tự tay giết ngươi!"

Từ nhỏ tình thương của cha thiếu sót, lại gặp được người tín nhiệm nhất phản bội, khó trách nàng sẽ như thế đa nghi, Lý Ngọc lúc này chỉ có thể nói: "Không có cô nương, ta sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần, cô nương yên tâm, ta nhất định không sẽ phản bội cô nương "

Tầm nửa ngày sau, Nam Cung Thiền rời đi Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc thở phào một cái, biết được nàng quá khứ trải qua về sau, cùng yêu nữ nói chuyện, Lý Ngọc liền phải phá lệ cẩn thận, sợ nói sai lời gì, lại thương tổn tới nàng cái kia viên mẫn cảm yếu ớt tâm.

Tại nàng và Huyền Âm giáo người rời đi về sau, Lý Ngọc đi Ngọc Châu phong, đem Chu Tử Tuyền tiếp trở về, sau đó đi Ngọc Hư phong phục mệnh.

Vương Đạo Huyền hỏi: "Mấy ngày nay, các ngươi chung đụng thế nào?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Vị này Nam Cung cô nương, tính tình hết sức cổ quái, cùng nàng ở chung, không phải một chuyện dễ dàng ."

Vương Đạo Huyền khẽ thở dài, nói ra: "Nàng cũng là một cái hài tử đáng thương, có cái gì mạo phạm địa phương, ngươi nhiều hơn bao dung."

Lý Ngọc nói: "Chưởng giáo chân nhân yên tâm, cái này ta hiểu, chúng ta là chủ nhân, nàng là khách nhân, mặc kệ nàng cỡ nào vô lễ, ta đương nhiên đều muốn bao dung ."

Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Vất vả ngươi, lần này tông môn Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu, còn có nửa tháng liền muốn bắt đầu, nguyên bản người đứng đầu ban thưởng, là năm viên Thác Mạch đan, bản tọa cho ngươi tăng lên tới mười khỏa "

Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Tạ chưởng giáo."

Côn Luân Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu, cũng không phải là hằng năm một lần, mà là năm năm một lần, Lý Ngọc nhập môn hai năm, còn là lần đầu tiên trải qua.

Mặc dù Nhị phẩm Luyện Đan sư quy cách càng cao, luyện chế đan dược cao cấp hơn, nhưng tông môn Nhị phẩm Luyện Đan sư, tổng cộng mới không đến hai trăm vị, mỗi lần tham gia tỷ thí, càng là liền một trăm vị cũng chưa tới, tỷ thí quy mô, tự nhiên vô pháp cùng học đồ thi đấu, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu so sánh, thuộc về đan đạo chư phong nội bộ tiểu chúng tỷ thí.

Giới trước Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu, người đứng đầu ban thưởng, là năm mai Thác Mạch đan, lần này chưởng giáo chân nhân phá lệ đem ban thưởng tăng lên tới mười khỏa.

Này rất rõ ràng là đặc biệt vì Lý Ngọc tăng lên, dù sao  dựa theo vài vị tứ phẩm Luyện Đan sư lời giải thích, đừng nói Nhị phẩm luyện đan sư, liền là tông môn những cái kia tam phẩm Luyện Đan sư, tham gia lần này Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu, cũng đừng hòng theo lý trong tay ngọc lấy đi cái kia mười viên thuốc.

Chưởng giáo chân nhân đối Lý Ngọc, có thể nói là phá lệ chiếu cố.

Dùng Nhị phẩm thân phận của Luyện Đan sư, chấp chưởng nhất phong, vốn chính là xưa nay chưa từng có, tham gia tỷ thí, đặc biệt vì hắn tăng lên ban thưởng, càng là trần trụi yêu chuộng  bất quá, các vị Nguyên Anh tổ sư nghị sự lúc, cũng không có nói ra cái gì dị nghị.

Đây chính là nhất tông chưởng giáo, nếu như ngay cả điểm này đặc quyền đều không có, còn có ai nguyện ý làm chưởng giáo?

Lại nói, hắn cũng không phải trực tiếp cho Lý Ngọc, thi đấu người đứng đầu ban thưởng, vẫn là muốn dựa vào thực lực tuyệt đối mới có thể cầm tới.

Mặc dù cùng trực tiếp cho cũng không có gì khác nhau

Giới trước Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu, tất cả đỉnh núi đan đạo thiên tài, nhất là những cái kia tứ phẩm Luyện Đan sư đệ tử, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, không đến cuối cùng thời khắc, không có ai biết cuối cùng hoa rơi vào nhà nào.

Nhưng lần này thi đấu, mặc dù còn chưa có bắt đầu, nhưng không có bất kỳ huyền niệm gì, tại Lý Ngọc tấn thăng tam phẩm Luyện Đan sư trước đó, Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, bọn hắn không cần nghĩ.

Mà bọn hắn đối thủ, không chỉ một Lý Ngọc.

Phải biết, đan đạo Song Tử tinh bên trong một vị khác, có thể là cũng vừa vừa tấn thăng Nhị phẩm. Thi đấu người đứng đầu cùng thứ hai, không hề nghi ngờ bị hai người bỏ vào trong túi, ba lần tỉ thí, Lý Ngọc lô lô cực phẩm, Trịnh sư muội lô lô siêu phẩm, mà phần lớn người dự thi, một lò có thể ra một khỏa thượng phẩm, cũng đã là đan đạo chi thần phù hộ.

Đan đạo nhập môn không khó, nhưng muốn tinh thông nhưng không dễ dàng, mà lại càng về sau tăng lên thì càng khó, giống Lý Ngọc cùng Trịnh sư muội như thế, càng về sau tiến bộ càng nhanh, cuối cùng chẳng qua là ví dụ.

Ngọc Tuyền phong, Lý Ngọc đem tinh luyện sau Thác Mạch đan từng cái uống vào, cảm thụ được trong cơ thể pháp lực biến hóa.

Mỗi Thác Mạch một lần, linh mạch liền có thể chứa đựng càng nhiều pháp lực, yêu nữ cho hắn mười khỏa Thác Mạch đan, tham gia tỷ thí lại thắng mười khỏa, Trúc Cơ mới không bao lâu, pháp lực của hắn, liền có thể so với đơn linh mạch Trúc Cơ trung kỳ.

Một cuộc tỷ thí ban thưởng mười khỏa Thác Mạch đan, ngoại trừ Côn Luân, khả năng cũng chỉ có Thiên Đạo tông có này loại nội tình.

Đem này chút Thác Mạch đan dùng về sau, Lý Ngọc lại đi tới Lăng Vân phong.

Hắn mỗi tháng vì tông môn luyện chế hai mươi lô Thông Mạch đan, một lò ra ba khỏa, chung sáu mươi viên, giao cho tông môn hai mươi viên cực phẩm, còn lại, liền là Lý Ngọc chính mình  có thể dùng tới hối đoái Thác Mạch đan.

Ba mươi viên đổi một khỏa, không có lời về không có lời, nhưng cũng không có cách, ai bảo hắn luyện không ra tam phẩm đan dược đây.

Vương Hoa nhìn xem Lý Ngọc xuất ra ba mươi viên Thông Mạch đan, Lý Ngọc cùng hắn liếc nhau, đều lộ ra một cái ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười.

Vương Hoa cười nói: "Tiểu tử ngươi, tại Ngọc Hư cung thời điểm, còn giấu nghề . . . . ."

Hết sức rõ ràng, một lò ra một khỏa cực phẩm đan dược, cũng không là Lý Ngọc cực hạn, hắn ít nhất còn có thể lại luyện ra một khỏa thượng phẩm, nhưng hắn tại Ngọc Hư cung cùng những Nguyên Anh đó tổ sư biểu hiện ra thời điểm, cố ý ẩn giấu một tay.

Vương Hoa cũng là Luyện Đan sư, đối với cái này vô cùng lý giải.

Nếu như luyện nhiều ít giao nhiều ít, vậy còn có người nào nguyện ý làm Luyện Đan sư, người không được vì chính mình mưu phúc lợi sao?

Đem một viên thượng phẩm Thông Mạch đan giao cho Lý Ngọc, hắn còn nói thêm: "Tháng này không có luyện ra phế đan, không cho được ngươi. . . .

Lý Ngọc đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, tam phẩm đan dược tài liệu sao mà trân quý, lãng phí không nổi, vị nào tam phẩm Luyện Đan sư nếu là Nguyệt Nguyệt đều ra phế đan, chỉ sợ không lâu liền sẽ giáng cấp.

Hắn tháng này cuối tháng, thu vào mấy phong thỉnh cầu, giúp bọn hắn luyện chế ra mấy lô đan dược, cũng chỉ thu vào hai khỏa hạ phẩm Thác Mạch đan.

Thông qua như thường con đường, Lý Ngọc mỗi tháng đại khái có thể được đến ba khỏa Thác Mạch đan, nhìn như rất ít, hoàn toàn không cách nào cùng Luyện Khí kỳ lúc thu hoạch Thông Mạch đan tốc độ so sánh, nhưng đây chính là tam giai đan dược, đây đã là nhường chín mươi chín phần trăm Trúc Cơ kỳ đều hâm mộ tốc độ.

Không tính đường dây khác, cứ như vậy mỗi tháng ba khỏa, đem ngũ linh mạch đều tu đến Trúc Cơ đỉnh phong, cũng không đến mười năm.

Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu sau khi kết thúc, Lý Ngọc tu hành tiết tấu, dần dần liền chậm lại, mỗi ngày ngoại trừ luyện đan, song tu, liền là luyện tập các hệ pháp thuật, võ kỹ, tháng ngày qua cũng là phong phú.

Trúc Cơ kỳ về sau, tu hành liền là nhân sinh giọng chính.

Trong lúc đó, Tử Vân phong truyền đến hai lần tin dữ, Luyện Đan sư Lão Hà cùng luyện khí sư lão Từ, tại trong vòng ba ngày, lần lượt Quy Khư mà đi.

Lý Ngọc tại bọn hắn cố quốc, tìm một cái sơn thanh thủy tú địa phương, đem tro cốt của bọn hắn mai táng ở nơi đó  dựa theo bọn hắn nguyện vọng, Lý Ngọc còn tại bọn hắn trước mộ thiết trí một cái cơ quan nhỏ.

Nếu là có người phát hiện bọn hắn nơi chôn xương, tại trước mộ lễ bái một lần, dưới mặt đất một cái hốc tối liền sẽ mở ra.

Hốc tối bên trong, có một bản cơ sở công pháp tu hành, một bản trận pháp cùng luyện khí nhập môn điển tịch, một hạt phong tồn tại trong bình ngọc Tụ Khí đan, là hai người lưu cho người hữu duyên tạo hóa.

Sau khi làm xong, Lý Ngọc liền trở về Côn Luân.

Lão Hà cùng lão Từ sau khi chết, Tử Vân phong trước cửa tiểu viện, mạt chược quán nhỏ đã chi không nổi, còn lại hai người, cũng đều một lần nữa nằm lại ghế đu, chậm đợi Quy Khư ngày đến.

Cố nhân lần lượt tàn lụi, cũng làm cho Lý Ngọc trong lòng nhiều một chút cảm hoài.

Trực tiếp biểu hiện chính là, hắn về việc tu hành càng thêm khắc khổ, trước kia hắn, cơ hồ toàn bộ tu hành, đều đang ỷ lại vào đan dược, cơ hồ từ bỏ chính mình dẫn khí, nhưng bây giờ, Lý Ngọc lại không buông tha bất luận cái gì một chút thời gian, liền Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền đều bị hắn cảm nhiễm, chơi tâm ít đi rất nhiều.

Lý Ngọc rất rõ ràng, thiên phú của hắn, so những Quy Khư đó cố nhân không khá hơn bao nhiêu, thậm chí còn có vẻ không bằng, nếu như không phải thân phận của Luyện Đan sư, hơn hai trăm năm về sau, hắn có khả năng rất lớn giống như bọn họ, cuối cùng trở thành một nắm cát vàng.

Một ngày này, Lý Ngọc vừa mới tu hành xong một chu thiên, liền tiếp đến Ngọc Hư phong truyền triệu..