Chương 114: Tiên đạo đại hội

Chương 114: Tiên đạo đại hội

Đi vào Ngọc Hư cung lúc, Lý Ngọc phát hiện, nơi này cũng không phải là chỉ có một mình hắn, Trịnh sư muội, cùng với tông môn vài vị ưu tú Nhị phẩm Luyện Đan sư cũng tại, bất quá chưởng giáo chân nhân còn không có tới.

Trên đường, cái kia đệ tử chấp sự cũng không nói cho hắn biết nguyên do, Lý Ngọc đi đến Trịnh Khả Kỳ bên người, hỏi: "Trịnh sư muội, biết chưởng môn lần này triệu chúng ta tới, có chuyện gì không?"

Trịnh Khả Kỳ vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là vì Thiên Đạo tông Tiên đạo đại hội, mỗi lần Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu sau khi kết thúc một tháng, liền là Thiên Đạo tông năm năm một giới Tiên đạo đại hội, các tông đệ tử thiên tài đều sẽ đi tới, chúng ta đan đạo nhất mạch, ngoại trừ chư phong tam phẩm Luyện Đan sư bên ngoài, mỗi lần cũng sẽ phái ra không ít tuổi trẻ thiên tài, cùng các phái đệ tử trao đổi đan đạo . . ."

Lý Ngọc hỏi: "Đi bao lâu?"

Trịnh Khả Kỳ suy nghĩ một chút, nói ra: "Đại khái một tháng đi."

Lý Ngọc lông mày cau lại, một tháng, chẳng phải là muốn trì hoãn hắn một tháng tu hành?

Hắn một tháng có thể là có thể kiếm nhiều viên Thác Mạch đan, chỗ nào có thể trì hoãn.

Trịnh Khả Kỳ nhìn hắn biểu lộ, hiếu kỳ nói: "Lý sư huynh, ngươi không muốn tham gia Tiên đạo đại hội, hiểu biết Tu Tiên giới chúng nhiều thiên tài sao?"

Lý Ngọc nói: "Mở mang hiểu biết tuy tốt, nhưng cũng sẽ trì hoãn tu hành."

Trịnh Khả Kỳ cười nói: "Nguyên lai Lý sư huynh là tại lo lắng cái này, Tiên đạo đại hội có thể là có ban thưởng, mỗi lần Nhị phẩm Luyện Đan sư đệ nhất ban thưởng, liền có mười khỏa Thác Mạch đan, toàn bộ là Thiên Đạo tông cung cấp, nếu có thể ở Tu Tiên giới chúng nhiều thiên tài bên trong trổ hết tài năng, vì tông môn thắng được vinh dự, tông môn cũng sẽ có ban thưởng ."

Nghe được mười khỏa Thác Mạch đan, Lý Ngọc lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Thật sự là hắn là lần đầu tiên nghe nói này "Tiên đạo đại hội" nghe Trịnh sư muội nói, Tiên đạo trên đại hội, không chỉ có đan đạo trao đổi, còn có phù đạo trao đổi, luyện khí trao đổi, trận pháp trao đổi

Cùng Côn Lôn đan đạo thi đấu khác biệt, Thiên Đạo tông Tiên đạo đại hội, không chỉ có cực hạn với thiên đạo tông đệ tử.

Chính đạo môn phái lớn nhỏ, Tán Tu, đều có thể tham dự, đại hội trong lúc đó, Thiên Đạo tông cung cấp sân bãi, tài liệu, đủ loại trao đổi tỷ thí ban thưởng, cũng do Thiên Đạo tông một mình gánh chịu.

Đây là cái gì dạng cách cục cùng nội tình?

Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, có thể có này loại thủ bút, cũng chỉ có Thiên Đạo tông.

Dạng này thịnh hội, không chỉ là giao lưu hội, cũng là hiển lộ rõ ràng tông môn thực lực cơ hội, nghe nói, hằng năm Tiên đạo đại hội qua đi, được chứng kiến Thiên Đạo tông mạnh mẽ, sẽ xuất hiện rất nhiều thoát ly từ gia môn phái, gia nhập Thiên Đạo tông người, trong đó không thiếu Côn Lôn Thục Sơn dạng này đại tông đệ tử.

Thiên Đạo tông môn phái này rất kỳ quái.

Luận đan đạo không bằng Côn Lôn, luận luyện khí không bằng Thanh Thành, luận phù lục không bằng Mao Sơn, luận trận pháp không bằng Hoa Sơn, luận kiếm đạo không bằng Thục Sơn, mỗi một đạo đều không phải là đỉnh tiêm, nhưng nhưng đều là thứ hai.

Như mỗi một đạo mãn phân là một trăm, dùng Côn Lôn làm thí dụ, Côn Lôn đan đạo một trăm, luyện khí hai mươi, phù lục hai mươi, trận pháp hai mươi, Kiếm đạo khả năng chỉ có mười, tổng điểm một trăm bảy mươi.

Thanh Thành Thục Sơn các loại, cùng Côn Lôn điểm số không sai biệt lắm.

Mà Thiên Đạo tông, đan đạo tám mươi, luyện khí tám mươi, phù lục tám mươi, trận pháp tám mươi, Kiếm đạo tám mươi, tổng điểm bốn trăm, dùng ưu thế tuyệt đối, đem những tông môn khác xa xa bỏ lại đằng sau.

Chân thực con số, khả năng có chỗ lưu động, nhưng đại thể tình huống chính là như vậy.

Bởi vậy rõ ràng  có thể mỗi một khoa đều không phải là đỉnh tiêm, nhưng tốt nhất đừng lại khoa.

Bất quá, Thiên Đạo tông tại tu tiên các nghệ bên trên, mặc dù không bằng môn phái khác, nhưng pháp tu thực lực độc nhất ngăn, có thể nói là một ngựa tuyệt trần, môn phái khác theo không kịp, này cũng là bọn hắn có thể trở thành Tu Tiên giới bá chủ nguyên nhân.

Vẻn vẹn Phá Hư cảnh giới cường giả, Thiên Đạo tông liền có ba vị, Hóa Thần cùng Nguyên Anh số lượng, càng là những tông môn khác mấy lần, Thiên Đạo tông chính là nhờ vào đó, ổn thỏa Tu Tiên giới đệ nhất tông môn vị trí.

Lần này Tiên đạo đại hội, Thiên Đạo tông cực kỳ coi trọng, so dĩ vãng mấy lần coi trọng nhiều, bởi vì ngàn độc quật một chuyện, Thiên Đạo tông có thể nói là mặt mũi mất hết, mong muốn mượn cơ hội này, làm mất đi mặt mũi một lần nữa tìm trở về.

Không đầy một lát, Vương Đạo Huyền liền đến nơi này.

Chúng đệ tử cùng nhau chào.

Cùng Trịnh sư muội nói một dạng, hắn lần này gọi đến mọi người tới mục đích, liền là thông báo cho bọn hắn, một tháng sau đi Thiên Đạo tông tham gia Tiên đạo đại hội sự tình.

Tiên đạo đại hội, tên là trao đổi, kì thực là tỷ thí, Tu Tiên giới các đạo cấp cao nhất thiên tài, cách mỗi năm năm, tại Thiên Đạo tông cùng đài thi đấu, nếu là có thể trổ hết tài năng, cho dù là hạng người vô danh, cũng có thể tại trong thời gian rất ngắn danh dương Tu Tiên giới.

Đã từng Triệu Quang Huyền, liền là dùng thân phận của Tán Tu, lực áp Côn Lôn cùng Thiên Đạo tông rất nhiều đan đạo thiên tài, tại Tiên đạo đại hội Luyện Đan sư tỷ thí bên trên đoạt giải nhất, cuối cùng bị Côn Lôn nhìn trúng, hứa hẹn rất nhiều tài nguyên, mới khiến cho hắn gia nhập tông môn.

Đối với Côn Lôn tới nói, cuộc tỷ thí này cũng rất trọng yếu, làm toàn bộ Tu Tiên giới thịnh hội, này chút đại tông môn mong muốn duy trì danh tiếng, hấp dẫn thiên tài gia nhập, mỗi lần Tiên đạo đại hội đều không thể vắng mặt.

Côn Lôn Tu Tiên giới đệ nhị tông môn tên, chính là như vậy đánh ra tới.

Đương nhiên, pháp lực so đấu, là Côn Lôn thất tử này loại pháp tu sự tình.

Lý Ngọc cùng Trịnh Khả Kỳ cùng với ở đây mấy người, thuộc về tông môn tính kỹ thuật nhân tài, nhiệm vụ của bọn hắn, liền là tại thuộc về Nhị phẩm Luyện Đan sư đan đạo tỷ thí bên trên, thu hoạch được tận khả năng nhiều, tận khả năng gần phía trước thứ tự.

Côn Lôn lúc huy hoàng nhất, Thiên Đạo tông đan đạo trao đổi, vô luận là nhất phẩm vẫn là Nhị phẩm tam phẩm, mười vị trí đầu tất cả đều là Côn Lôn đệ tử

Bất quá, hiện thời Côn Lôn, mặc dù tứ phẩm Luyện Đan sư số lượng, tuyệt đối nghiền ép những tông môn khác, nhưng thế hệ trẻ tuổi, nhất là Nhị phẩm Luyện Đan sư, cũng không có mạnh hơn Thiên Đạo tông đi nơi nào.

Những năm gần đây, Thiên Đạo tông không ngừng thu nạp nhân tài, thượng giới Nhị phẩm Luyện Đan sư đan đạo trao đổi, Côn Lôn mặc dù trước kia mười bên trong có năm người thành tích, cười cuối cùng, nhưng Thiên Đạo tông tiến vào mười vị trí đầu cũng có bốn người, không thể so Côn Lôn kém đi nơi nào.

Lý Ngọc nhớ tới nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu lúc, đến đây phá rối Tống Tri Huyền.

Đối phương đan đạo thiên phú, cũng hết sức đáng sợ.

Vương Đạo Huyền nhìn xem mọi người, nói ra: "Lần này tông môn phái các ngươi đi Thiên Đạo tông tham gia đan đạo trao đổi, các ngươi có cái gì dị nghị sao?"

Mọi người rối rít nói: "Cẩn tuân chưởng giáo ý chỉ."

Thân là Côn Lôn đệ tử, vì tông môn tranh thủ vinh dự, là trách nhiệm của bọn hắn cùng nghĩa vụ, huống chi, lần này Thiên Đạo tông chuyến đi, nếu như có thể tại giao lưu hội bên trên lấy được thứ tự, không chỉ có thể cầm tới Thiên Đạo tông ban thưởng, tông môn cũng có ban thưởng.

Chỉ cần có thể tiến vào mười vị trí đầu, tông môn liền một lần ban thưởng năm viên Thác Mạch đan, thu hoạch được thứ nhất, ban thưởng gấp bội, lại thêm Thiên Đạo tông ban thưởng, có chừng hai mươi viên Thác Mạch đan, này đối với bất kỳ người nào tới nói đều không phải là số lượng nhỏ.

Đương nhiên, hai mươi viên Thác Mạch đan, bọn hắn chỉ có thể tưởng tượng.

Những đan dược này, hoàn toàn là vì người nào đó chuẩn bị.

Tùy tiện luyện được cực phẩm Thông Mạch đan, tại luyện chế nhị giai đan dược bên trên, hắn đều có thể cùng tứ phẩm Đan Đạo Tông Sư phân cao thấp, Nhị phẩm Luyện Đan sư bên trong, không có người có thực lực cùng hắn tranh.

Bất quá, tranh không được thứ nhất, dùng bọn hắn thực lực, năm vị trí đầu vẫn là có thể tranh một chuyến, nếu là có thể tiến vào mười vị trí đầu, Thiên Đạo tông ban thưởng, lại thêm tông môn ngoài định mức ngợi khen, cũng không ít.

Theo Ngọc Hư phong rời đi, đi vào Ngọc Châu phong về sau, Lý Ngọc biết được, lần này Thiên Đạo tông chuyến đi, Khương Ly cùng Hứa sư tỷ cũng sẽ đi, bất quá là dùng pháp tu thân phận.

Côn Lôn mỗi giới Tiên đạo đại hội, chủ yếu lại phái hai loại đệ tử đi tới Thiên Đạo tông, một loại là pháp tu, một loại là Luyện Đan sư, đến mức Phù Lục sư Trận Pháp sư các loại, Côn Lôn bản thân trình độ không được tốt lắm  bình thường sẽ chỉ phái một hai người ý tứ ý tứ

Mỗi môn phái thuật nghiệp có chuyên công, tại nhân viên phối trí bên trên, cùng Côn Lôn là không sai biệt lắm, đơn giản là bọn hắn phái ra, là Trận Pháp sư Phù Lục sư các loại.

Có thể cùng Lý Ngọc đi ra ngoài chơi, Khương Ly lộ ra thật cao hứng, cả người đều là sôi nổi, nàng vốn chính là hoạt bát tính tình, hai năm này tại Côn Luân động thiên, sớm đã bị nhịn gần chết. Một tháng thời gian, chói mắt mà qua.

Côn Lôn sơn môn chỗ, mấy chiếc cỡ lớn Linh phảng, theo trong núi cất cánh, hướng về Đông Phương bay đi.

Lý Ngọc đứng tại một chiếc Linh phảng bên trên, trong ngực ôm Linh Nhi, Chu Tử Tuyền ở một bên cùng Khương Ly nói giỡn.

Lần này ra cửa, muốn một tháng mới có thể trở về, vì không trì hoãn tu hành, hắn đem Chu sư tỷ cùng Linh Nhi cũng cùng một chỗ mang tới.

Chuyến này ngoại trừ tham gia tỷ thí đệ tử bên ngoài, còn có thật nhiều phổ thông đệ tử đi theo, phụ trách chân chạy, đưa tin, cùng với một chút việc vặt vãnh, Lý Ngọc nhiều mang một người, cũng không phải vấn đề gì.

Lý Ngọc ban đầu tại thuyền đầu ngắm phong cảnh, tầm mắt lơ đãng cong lên, lại ở này chiếc Linh phảng theo hành đệ tử bên trong, phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Tính toán ra, hắn đã có nửa năm chưa thấy qua Ngô Thông.

Nửa năm không thấy, hắn thế mà cũng Trúc Cơ thành công, theo hắn mặc quần áo đến xem, tựa hồ là phụ trách quản lý này chút theo hành đệ tử.

Tu Tiên giới thật đúng là đều có tạo hóa, cũng không biết hắn là thế nào làm tới ngoài định mức Thác Mạch đan cùng Trúc Cơ đan.

Lý Ngọc đi qua, hỏi: "Ngươi làm sao cũng tới?"

Ngô Thông ước mơ nói: "Đi Thiên Đạo tông cơ hội cũng không là lúc nào cũng có, nếu như có thể tiến vào một lần Thiên Đạo bí cảnh, đời này chết cũng không tiếc "

Lý Ngọc nhìn thoáng qua cái kia không có tiền đồ dáng vẻ, hỏi: "Thiên Đạo tông liền có tốt như vậy?"

Ngô Thông cảm khái nói: "Dĩ nhiên, đây chính là Tu Tiên giới đã từng hải đăng a, người nào không lấy có thể trở thành Thiên Đạo tông đệ tử làm vinh

Lý Ngọc bắt được một cái từ mấu chốt, hỏi: "Đã từng?"

Ngô Thông chầm chậm nói: "Đã từng Thiên Đạo tông, cái kia thật đúng là vô số Tu Tiên giả trong lòng Thánh địa, đẩy ngã Thiên Diễn vương triều tàn khốc thống trị, đánh lui một cái khác đại thế giới xâm lấn, đem Ma đạo chạy tới Cực Bắc vùng đất nghèo nàn, khiến cho Thượng Cổ Yêu Đình co đầu rút cổ Nam Cương không ra, nhường chính đạo Tu Tiên giả chiếm cứ tám phần mười trở lên Động Thiên bí cảnh, có thể nói là Tu Tiên giới hải đăng ."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó liền biến thành hiện tại tính tình. . . . ."

Hiện tại Thiên Đạo tông là cái gì tính tình, Lý Ngọc dĩ nhiên rất rõ ràng, bây giờ Thiên Đạo tông, mạnh mẽ về mạnh mẽ, nhưng bá đạo cũng là thật bá đạo, làm các đại phái tiếng oán than dậy đất, nếu như không phải đánh không lại, chỉ sợ các tông đã sớm cầm vũ khí nổi dậy.

Ngô Thông nói Thượng Cổ bí văn, Lý Ngọc cũng là thật cảm thấy hứng thú, giống như là Thiên Diễn vương triều, hắn căn bản chưa nghe nói qua.

Thiên Đạo tông đánh lui một cái khác đại thế giới xâm lấn, hắn xem rất nhiều cổ thư bên trên cũng không có ghi chép.

Ngô Thông không thẹn cho tên của hắn, tin tức cực kỳ linh thông, đối với mấy cái này ngàn năm thậm chí vạn năm trước sự tình, cũng hiểu rõ vô cùng, xưng hắn là bách sự thông cũng có điều, ngược lại đi Thiên Đạo tông trên đường, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Ngọc liền một đường nghe hắn trò chuyện này chút bí văn, cũng thuận tiện học lịch sử.

Bọn hắn hiện tại thế giới, thế mà tồn tại qua một cái đại nhất thống vương triều, các đại tông môn, Tán Tu, Tu Tiên giả tổ chức, đều tại cái kia vương triều tàn khốc dưới sự thống trị, Thiên Diễn vương triều, không chỉ chiếm cứ tất cả Động Thiên bí cảnh, liền đại thế giới tài nguyên, đều không cho phép Tu Tiên giả nhúng chàm, đối ngay lúc đó Tu Tiên giả, có quyền sinh sát trong tay to lớn quyền.

Tại Thiên Diễn vương triều cưỡng chế phía dưới, cuối cùng khơi dậy Tu Tiên giả mãnh liệt phản kháng, một trận kéo dài mấy trăm năm chiến tranh về sau, chính đạo các tông cùng ngay lúc đó Tu Tiên giả tổ chức, bỏ ra cực kỳ đau đớn đại giới, cuối cùng đẩy ngã Thiên Diễn vương triều thống trị, Thiên Diễn hoàng tộc trốn hướng thế giới khác, cùng đại thế giới liên thông đủ loại Động Thiên bí cảnh, bị Thiên Đạo tông cùng những tông môn khác cùng chia, bất quá bọn hắn lại không có hạn chế Tu Tiên giả khác lợi dụng đại thế giới tài nguyên, tu tiên thời đại hoàng kim, cũng từ đó mở ra.

Về sau, Thiên Đạo tông càng là dẫn đầu chính đạo Tu Tiên giả, đánh lui một cái khác đại thế giới xâm lấn, đồng thời tại cùng Ma đạo, cùng Yêu Đình trong chiến tranh, đem bọn hắn chạy tới tài nguyên cằn cỗi đất cằn sỏi đá, đặt vững Đông Phương Đạo môn địa vị hôm nay.

Khi đó Thiên Đạo tông, không hề nghi ngờ là chính đạo lãnh tụ, Tu Tiên giới duy nhất hải đăng.

Cùng hiện tại hoành hành bá đạo Thiên Đạo tông, như là hai tông. Ngô Thông tựa ở buồng nhỏ trên tàu bên trên, cảm khái nói ra: "Thiên Đạo tông cái kia một đời tiên tổ, phi thăng phi thăng, Quy Khư Quy Khư, không biết nếu như bọn hắn biết hậu nhân của bọn họ, sẽ đem Thiên Đạo tông biến thành một cái khác Thiên Diễn vương triều, lại là ý tưởng gì "

Lý Ngọc không nói gì thêm, thật đến lúc kia, có lẽ sẽ có mới "Thiên Đạo tông" xuất hiện, lịch sử luôn luôn đều là lòng vòng như vậy.

Bất quá, hiện tại Thiên Đạo tông, còn không có giống Thiên Diễn vương triều như vậy quá phận, vẫn như cũ là Tu Tiên giả trong mắt Thánh địa.

Lần này Thiên Đạo tông chuyến đi, tông môn phái mấy vị Nguyên Anh tổ sư đi theo bảo hộ, Linh phảng tốc độ cực nhanh, một ngày công phu, liền đến Thiên Đạo bí cảnh.

Linh phảng chậm rãi hạ xuống, Lý Ngọc đứng tại thuyền đầu nhìn xuống, thấy chính là một tòa thật to thành trì, tòa thành trì này, so Lý Ngọc thấy qua bất luận cái gì một tòa thành trì đều muốn to lớn hùng vĩ, đủ loại cao lớn kiến trúc tầng tầng lớp lớp, thành trì chung quanh trên bầu trời, tình cờ có thanh quang lấp lánh, đó là một cái loại cực lớn Tụ Linh trận, Lý Ngọc hiểu sơ trận pháp, lớn như vậy một cái Tụ Linh trận bố trí đến, chỉ sợ phạm vi ngàn dặm linh khí đều sẽ bị hấp dẫn tới.

Trận pháp này tựa hồ chỉ là Tụ Linh, cũng không có phòng hộ tác dụng, bất quá ngẫm lại cũng như thường, Thiên Đạo tông ngay ở chỗ này, còn muốn cái gì phòng hộ, trên thế giới này, còn không có gì người cùng thế lực, có thể uy hiếp được Thiên Đạo tông.

Côn Lôn Linh phảng, tại một cái nào đó cửa thành hạ xuống.

Mặc kệ là ai, đều muốn theo cửa thành tiến vào Thiên Đạo thành, đây là Thiên Đạo tông quyết định quy củ.

Cửa thành to lớn bên trên, điêu khắc đủ loại Thụy Thú, cửa thành sớm đã có trước ngực thêu lên Âm Dương Song Ngư Trúc Cơ trưởng lão chờ ở nơi đó, khách khí đem Côn Lôn mọi người Tiếp Dẫn đi vào.

Đi vào cửa thành, đầu tiên vào mắt, là rộng rãi lại chỉnh tề đường đi, hai bên đường phố, là đủ loại cao lớn kiến trúc, có điểm giống Côn Lôn Tử Tiêu phong phường thị, nhưng quy mô lại so Tử Tiêu phong phường thị lớn.

Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật nhìn lại, trong mắt lít nha lít nhít, tất cả đều là đủ mọi màu sắc pháp lực quỹ tích, trong đó dùng Luyện Khí Trúc Cơ chiếm đa số, Kim Đan kỳ cũng có, hắn thậm chí còn chứng kiến một vị Nguyên Anh kỳ.

Cái này thành trì bên trong, vậy mà tất cả đều là Tu Tiên giả.

Côn Lôn đan đạo cùng pháp tu các thiên tài, lớn đều không phải lần đầu tiên tới Thiên Đạo thành, biểu lộ vẫn tính như thường, nhưng đi theo rất nhiều đệ tử chấp sự, lại là lần đầu tiên tới này bên trong, từng cái trên mặt đều lộ ra vẻ chấn động.

Côn Luân động thiên cũng tính khí phái, nhưng cùng này to lớn thành trì so sánh, tựa như là vắng vẻ sơn thôn một dạng.

Lý Ngọc cũng có thể lý giải, vì cái gì có chút đại môn phái đệ tử, đã tới một lần nơi này về sau, liền sẽ rời khỏi môn phái gia nhập Thiên Đạo tông, tòa thành trì này, đối với Tu Tiên giả tới nói hoàn toàn chính xác có cực lớn hấp dẫn.

Vẻn vẹn trong thành này nồng độ linh khí, liền có thể so đến được Côn Luân động thiên, thậm chí còn vẫn còn thắng chi.

Ra với thiên đạo tông danh tiếng, rất nhiều Tu Tiên giả, nguyện ý hằng năm giao nạp kếch xù Linh tệ, chỉ vì có thể tại này thiên đạo thành bên trong ở lại.

Thiên Đạo thành ở trung tâm, có một tòa cao vút trong mây mỏm núi, từng dãy cung điện thức kiến trúc, tọa lạc tại ngọn núi bên trên, Côn Lôn mọi người, được an trí tại sườn núi một chỗ trong cung điện.

Tiên đạo trao đổi ngày mai mới bắt đầu, vừa mới thu xếp tốt về sau, Khương Ly liền đề nghị đi Thiên Đạo thành dạo chơi.

Nữ nhân đi dạo lên đường phố đến, liền không có nam nhân chuyện gì, Khương Ly Chu Tử Tuyền cùng Hứa Khuynh Tâm đi ở phía trước, Lý Ngọc ôm Linh Nhi, tại đằng sau chậm rãi đi theo.

Một đường đi tới, Lý Ngọc cũng kinh hãi không thôi.

Thiên Đạo thành bên trong Tu Tiên giả, chỉ sợ so bình thường thành trì phàm nhân còn nhiều, những người này mặc dù không phải Thiên Đạo tông đệ tử, nhưng đều tại vì Thiên Đạo tông làm cống hiến, không chỉ ở lại đây, muốn giao nạp kếch xù Linh tệ, tại đây bên trong làm ăn thuế phụ cũng cực cao, dù vậy, nơi này vẫn là hấp dẫn rất nhiều nhân tài.

Đi qua một con phố khác, Lý Ngọc gặp được đủ loại cửa hàng.

Có bán đan dược, bán phù lục, bán pháp khí, bán cơ quan thú, mà lại không giống Côn Lôn loại kia, do tông môn thống nhất bán, nơi này phần lớn là tư nhân cửa hàng, Lý Ngọc nhìn lướt qua giá cả, nơi này hàng hóa, so tông môn bán giá cả phổ biến cao hơn, đan dược giá cả thậm chí có thể bán được gấp hai.

Còn có rất nhiều người, không có Linh tệ thuê cửa hàng, liền trên mặt đất bày một cái quán nhỏ, cũng là bán cái gì đều có, linh dược, tử kim, tinh sắt, yêu thú huyết dịch da lông, đủ loại vật tư, cái gì cần có đều có Thiên Đạo thành giao dịch tiền tệ chỉ có một loại, liền là Linh tệ, loại hàng này tệ là từ Thiên Đạo tông phát hành, tránh khỏi Tu Tiên giả lấy vật đổi vật phiền toái, nhưng cũng tại làm cho tất cả mọi người vì Thiên Đạo tông làm công.

Thiên Đạo thành bên trong  đồng dạng có tửu quán trà lâu, bất quá cung cấp đồ vật, khẳng định là linh tửu linh trà, giá cả không ít.

Lý Ngọc thậm chí còn chứng kiến thanh lâu, một chút cách ăn mặc đẹp đẽ nữ tu đứng tại cửa ra vào, cùng phong trần nữ tử một dạng làm điệu làm bộ, bất quá giá cả không rẻ, loại kém nhất cũng muốn một trăm Linh tệ, sắc đẹp thượng giai  có thể đi đến bên trên ngàn, tinh thông song tu bí thuật, thậm chí có khả năng đi đến ba ngàn năm ngàn Linh tệ  bình thường Tu Tiên giả căn bản tiêu phí không nổi.

Dù vậy, thanh cửa lầu, cũng còn có không ít người ra ra vào vào, mặc kệ là thế tục vẫn là Tu Tiên giới, cũng không thiếu kẻ có tiền.

Tam nữ tiến vào một nhà nữ tu pháp bảo trang sức cửa hàng, Lý Ngọc ôm Linh Nhi chờ ở bên ngoài lấy, bên tai tràn đầy gào to tiếng rao hàng.

"Thành thục bồi Nguyên quả, một trăm Linh tệ một khỏa."

"Bán ra đủ loại nhất giai phù lục, số lượng nhiều theo ưu . ."

"Trung phẩm nhất giai Hồi Khí đan Bảo Nguyên đan, tám trăm Linh tệ một bình!"

Tu Tiên giả thành trì, cùng phàm nhân cũng gần như, khắp nơi đều tràn đầy chợ búa khí.

Một đoạn thời khắc, một đạo hơi có chút quen thuộc thanh âm, bỗng nhiên truyền đến Lý Ngọc trong tai, khiến cho hắn hơi ngẩn ra.

"Thông Mạch đan tiện nghi bán, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, giá gốc hai ngàn Linh tệ một khỏa Thông Mạch đan, hiện tại chỉ bán một ngàn năm trăm Linh tệ, tới trước được trước, bán ánh sáng mới thôi ."

Cách đó không xa truyền đến một đạo thanh âm già nua, nhường Lý Ngọc cảm thấy quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua.

Rất nhanh hắn liền nhớ lại, ban đầu ở Phi Lai phong trên sạp hàng, hắn bị một cái lão gia hỏa dùng Tụ Khí đan giả mạo Thông Mạch đan lừa, một lần thành vì đệ tử khác trò cười, lão gia hỏa kia thanh âm, cùng vừa rồi hắn nghe được thanh âm, không có sai biệt.

Hắn kém chút coi là lão gia hỏa kia theo Côn Luân động thiên lừa gạt đến Thiên Đạo thành  bất quá, làm Lý Ngọc quay đầu nhìn lại thời điểm, lại phát hiện, ngồi xổm ở cách đó không xa trên mặt đất rao hàng, cũng không là lúc trước lão giả kia.

Là hắn nhận lầm người.

Côn Lôn dùng đan đạo lập nghiệp, Thông Mạch đan giá cả tiện nghi, một ngàn Linh tệ là có thể mua một khỏa, nhưng ở Côn Lôn bên ngoài, hai ngàn Linh tệ một khỏa Thông Mạch đan, thường thường đều một đan khó cầu, lão giả này ra giá một ngàn rưỡi một khỏa, trong nháy mắt liền bị vài vị Luyện Khí kỳ người qua đường vây quanh.

"Chỉ cần một ngàn năm trăm Linh tệ?"

"Ngươi này Thông Mạch đan làm sao tiện nghi như vậy?"

"Không phải là giả chứ?"

Đối mặt mọi người nghi vấn, lão giả hít một tiếng, nói ra: "Này mấy khỏa Thông Mạch đan, vốn là lão phu tiêu hết suốt đời tích súc, vì tôn nhi mua, đáng tiếc lão phu cái kia tôn nhi, tráng niên mất sớm, không có tiên duyên, này mấy khỏa Thông Mạch đan, lão phu chỉ có thể giá thấp xử lý . ."

Cách đó không xa, Lý Ngọc biểu lộ khẽ giật mình.

Hai người mặc dù dáng dấp không giống nhau, nhưng thanh âm cực độ tương tự, giá thấp bán đổ bán tháo Thông Mạch đan lí do thoái thác, cũng đều không khác mấy.

Lý Ngọc lại nhớ lại một thoáng, không phải không sai biệt lắm, căn bản chính là một chữ đều không đổi!

Trên đời này nào có trùng hợp như vậy, lão giả này, tuyệt đối là đang bay tới phong bán hắn giả Thông Mạch đan lão gia hỏa!.