Chương 115: Lý Ngọc gặp khó, bát phương lên tiếng ủng hộ

Chương 115: Lý Ngọc gặp khó, bát phương lên tiếng ủng hộ

Thiên Đạo thành trên đường cái, chỉ chỉ trong chốc lát, lão giả kia trong tay đan dược, đã bị cướp mua không còn, một ngàn năm trăm Linh tệ một khỏa Thông Mạch đan, không đến giảm còn 80% giá cả, này thiên đạo thành bên trong có rất nhiều người muốn.

Đã kiểm tra đan dược, phát hiện không có vấn đề về sau, mọi người lập tức ra tay, sợ bị người khác cướp sạch.

Lý Ngọc nhìn lướt qua, dùng hắn hiện tại đan đạo tạo nghệ, cách xa như vậy, cũng có thể cảm giác được cái kia đan dược có vấn đề.

Cái kia căn bản cũng không phải là Thông Mạch đan, mà là Tụ Khí đan.

Lão gia hỏa này, lại cầm Tụ Khí đan giả mạo Thông Mạch đan gạt người.

Loại hành vi này, quả thực là quá tiện, đối với thiên phú bình thường Tu Tiên giả tới nói, khả năng liền Trúc Cơ hi vọng đều hủy.

Bất quá Lý Ngọc không có làm mặt vạch trần lão giả kia, cũng không có ngay tại chỗ trả thù.

Bởi vì hắn Vọng Khí thuật, nhìn không thấu đối phương.

Mặc dù cái kia trên người lão giả khí tức, chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ dáng vẻ, nhưng Lý Ngọc tầm mắt nhìn lại, hắn trong cơ thể, căn bản không có pháp lực dấu vết, loại tình huống này, Lý Ngọc còn là lần đầu tiên gặp được.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, hắn dùng Vọng Khí thuật cũng có thể xem cái đại khái.

Nhưng lão giả này trong cơ thể, một tia pháp lực đều không có, tựa như là một người bình thường.

Có thể xuất hiện ở nơi này, thế nào lại là người bình thường, đoán không ra nội tình của hắn, Lý Ngọc cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Ngược lại hắn cũng không có tổn thất cái gì, coi như không có lão giả kia, hắn đại khái suất cũng là chọn tu ngũ linh mạch.

Không ra Lý Ngọc đoán trước, cũng không lâu lắm, theo con đường này các nơi, liền truyền đến mấy đạo tê tâm liệt phế thanh âm.

"A, Tụ Khí đan, là Tụ Khí đan!"

"Lại đả thông một đầu linh mạch!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Vừa rồi mua xuống cái kia mấy cái Tụ Khí đan người, đi mà quay lại, đằng đằng sát khí trở về, lão giả kia lại sớm đã không thấy tăm hơi, lưu lại mấy người sụp đổ tại tại chỗ, không biết như thế nào cho phải.

Nhiều một đầu linh mạch, Luyện Khí cùng Trúc Cơ độ khó gấp bội, đây đối với thiên phú không cao, tài nguyên cũng không nhiều bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là tuyên cáo kết đan vô vọng, có vài người thậm chí liền Trúc Cơ đều trở thành khao khát.

Động tĩnh của nơi này, thậm chí đưa tới Thiên Đạo tông đệ tử chấp pháp.

Nghe được bọn hắn tao ngộ về sau, đệ tử chấp pháp đối với cái này biểu thị, bọn hắn cũng bất lực.

Tại này thiên đạo thành bên trong, Thiên Đạo tông môn hạ cửa hàng, mua bán đan dược, giả một bồi mười, nhưng bọn hắn lại không quản được tán tu giao dịch, chẳng qua là kiến nghị những đệ tử này về sau tại không chính thức con đường mua sắm vật phẩm lúc, cảnh giác cao độ, tránh cho bị lừa gạt

Mấy người nghe vậy, cũng chỉ có thể tự nhận không may, trong lòng đem lão giả kia tổ tông mười tám bối đều mắng một cái cẩu huyết lâm đầu.

Lý Ngọc nhìn xem những người kia tuyệt vọng rời đi, bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm:

"Người trẻ tuổi, chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua?"

Lý Ngọc quay đầu, nhìn xem lão giả kia, biểu lộ bình tĩnh, lắc đầu nói ra: "Không có."

Lão giả gãi gãi tóc muối tiêu đầu, nói ra: "Khả năng này là lão phu nhớ lầm  bất quá, người trẻ tuổi dung mạo ngươi thật là dễ nhìn, lão phu có mấy cái Huyền huyền tôn nữ, muốn thiên phú có thiên phú, muốn sắc đẹp có sắc đẹp, đều còn không có song tu đạo lữ, ngươi có hứng thú hay không theo trong các nàng chọn một. . ."

Lý Ngọc tiếp tục lắc đầu: "Thật có lỗi, vị tiền bối này, ta đã có song tu đạo lữ."

Lão giả mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, nói ra: "Cái kia ngược lại là đáng tiếc . ."

Nói xong, hắn chỉ lắc đầu rời đi, tan biến tại mịt mờ trong dòng người.

Kỳ dị là, mỗi đi ra một bước, dung mạo của hắn liền sẽ phát sinh một lần cải biến, thỉnh thoảng lão niên, thỉnh thoảng trung niên, thỉnh thoảng thiếu niên, mà trên đường phố người đi đường, đối với cái này lại không có chút nào phát giác.

Cuối cùng, lão giả kia hóa thành một vị trung niên khuôn mặt, đi vào bên đường một nhà tửu quán.

Tựa ở tửu quán trên tường, người trung niên giơ tay lên bên trong hồ lô, uống một hớp linh tửu, trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu, nói ra: "Có ý tứ, Côn Luân tiểu gia hỏa này, thiên phú không cao, tu vi tăng lên cũng là rất nhanh, trên thân có vẻ như còn có giấu đại bí mật, thật nghĩ đem hắn bắt về làm phò mã, thôi được rồi, bên cạnh hắn cái kia đạo khí tức cổ xưa, thoạt nhìn không phải dễ trêu dáng vẻ."

Thiên Đạo thành đầu đường, Lý Ngọc ôm Linh Nhi, nhìn lão giả kia tan biến phương hướng, như có điều suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, lão giả này tuyệt đối là Hóa Thần phía trên cường giả, cho nên, cho dù là đã từng bị hắn lừa qua, Lý Ngọc vừa rồi cũng không có biểu hiện ra cái gì tức giận hoặc là trả thù dáng vẻ.

Hóa Thần trở lên cường giả, cho dù là tại Côn Luân dạng này đỉnh cấp tông môn, cũng không phổ biến.

Bọn hắn một lòng tu hành, căn bản không quản môn phái sự vụ, trong ngày thường tung tích khó tìm  bất quá, sống hơn một nghìn năm Hóa Thần lão quái, thế mà dùng Tụ Khí đan giả mạo Thông Mạch đan lừa gạt này chút đáng thương Luyện Khí kỳ tiểu tu, thật sự là để cho người ta không biết hình dung như thế nào

Lý Ngọc không muốn quản này loại nhàn sự, cấp bậc của hắn quá thấp, cùng những lão quái vật này vẫn là giữ một khoảng cách thì tốt hơn.

Loại lão gia hỏa này, tính tình cổ quái, ai biết bọn hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì.

Tạm thời đem cái kia chuyện của ông lão không hề để tâm, Lý Ngọc bên tai, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm:

"Oa, thật đáng yêu tiểu lão hổ a!"

Lý Ngọc quay đầu, mở miệng chính là đi ngang qua một nữ tử, nàng nhìn về phía Lý Ngọc trong ngực Linh Nhi, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ yêu thích.

Nữ tử bước nhanh đi tới, đối Lý Ngọc nói: "Có thể cho ta ôm một cái sao?"

Lý Ngọc mỉm cười, nói ra: "Dĩ nhiên có khả năng."

Linh Nhi nhan trị, tại linh sủng bên trong là rất biết đánh nhau, hết sức chiêu nữ tu ưa thích, người nào gặp đều nghĩ ôm một cái.

Cái kia nữ tu đối Linh Nhi duỗi ra ôm ấp, Linh Nhi không chút suy nghĩ liền nhảy vào trong ngực của nàng, dùng Lý Ngọc đối nàng hiểu, chỉ cần là nữ tu, mà lại dáng dấp đẹp mắt, nó đều sẽ không cự tuyệt.

Nữ tử này sắc đẹp, mặc dù không có Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly như vậy xuất chúng, nhưng cũng coi là tiểu mỹ nhân một cái.

Nữ tu ôm Linh Nhi, đối với nó vừa đáng yêu lại manh dáng vẻ, càng xem càng ưa thích, ngẩng đầu đối Lý Ngọc nói: "Vị đạo hữu này, ta hết sức ưa thích này linh sủng, có thể hay không đem nó bán cho ta?"

Lý Ngọc không chút suy nghĩ, mỉm cười nói: "Thật có lỗi, này linh sủng là chính ta nuôi, không có ý định bán ra."

Bị Lý Ngọc cự tuyệt về sau, nữ tử này nhưng lại chưa từ bỏ, tầm mắt nhìn về phía bên cạnh một tên bạn trai.

Một tên thanh niên đi lên trước, đối Lý Ngọc vừa cười vừa nói: "Vị đạo hữu này, tin tưởng ngươi cũng nhìn ra đến, ta gia sư muội thật vô cùng ưa thích cái này linh sủng, như vậy đi, ngươi ra cái giá, nhiều ít Linh tệ, ngươi mới nguyện ý bỏ những thứ yêu thích?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Ta cũng hết sức ưa thích nó, vô luận ra bao nhiêu Linh tệ đều sẽ không bán."

Không nghĩ tới hắn mở miệng cũng bị trực tiếp cự tuyệt, thanh niên này trên mặt có chút không nhịn được, nhưng trên mặt vẫn là duy trì nụ cười, nói ra: "Tại hạ Thiên Đạo tông La Ngạn, còn mời vị đạo hữu này cho ta một lần mặt mũi, ngươi yên tâm, ta ra Linh tệ, nhất định khiến ngươi hài lòng . ."

Đối phương trước tiên không nể mặt mũi, hắn đành phải khiêng ra Thiên Đạo tông.

Tại đây bên trong, không nể mặt Thiên Đạo tông người không nhiều.

Bình thường người biết bọn hắn là Thiên Đạo tông đệ tử, liền đem linh thú ngoan ngoãn dâng lên.

Lý Ngọc sớm liền nhìn ra mấy người kia là Thiên Đạo tông đệ tử, nữ tử này cùng bên cạnh mấy người trước ngực, đều có Âm Dương Song Ngư đồ án.

Bất quá, khiến cho hắn nhường ra Linh Nhi, tự nhiên là không thể nào, Linh tệ hắn cũng nhiều căn bản xài không hết.

Lý Ngọc không nói gì nữa, đối Linh Nhi phủi tay.

Linh Nhi tự nhiên biết động tác này ý tứ, mong muốn trở lại Lý Ngọc ôm ấp, nhưng nữ tử kia lại ôm thật chặt nó, tựa hồ cũng không tính trả lại, còn đang không ngừng đối cái kia thanh niên nháy mắt, thậm chí còn trực tiếp hướng đi đám người, tựa hồ là muốn trực tiếp đem Linh Nhi mang đi.

Nhưng nó cử động lần này lại chọc giận Linh Nhi.

Nữ tử lực lượng không nhỏ, để nó cảm thấy rất không thoải mái.

Nó một đầu Trúc Cơ kỳ linh thú, lúc nào nhận qua này loại ủy khuất, đột nhiên nhảy lên, liền theo nữ tử kia trong ngực thoát khỏi

Cái kia nữ tu căn bản không ngờ tới, trong ngực này nhìn như đáng yêu tiểu lão hổ, lại có khí lực lớn như vậy, bất ngờ không đề phòng, bị nó vọt lên bắn ngược lực lượng hất tung ở mặt đất, cánh tay cũng bị sắc bén vuốt hổ vẽ ra mấy đạo vết máu.

Một màn này, liền Trúc Cơ kỳ La Ngạn đều chưa kịp phản ứng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, này con linh thú, khí lực thế mà lớn như vậy, liền Luyện Khí chín tầng đỉnh phong sư muội đều khống chế không nổi

Cái kia nữ tu bị lật ngược ngã nhào một cái, không có chút nào dáng vẻ ngồi dưới đất, nhìn xem hai tay mấy đạo vết máu, trên mặt cái kia nét mặt ôn hòa không nữa, thẹn quá thành giận nói: "La sư huynh, giúp ta giết tên súc sinh kia!"

La Ngạn mặt cũng trầm xuống, bấm tay thành trảo, đưa tay hướng này con linh thú chộp tới, Trúc Cơ hậu kỳ khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

Oanh

Ngay tại La Ngạn nhanh tay muốn bắt đến Linh Nhi lúc, một đạo màu tím lôi đình, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, đá xanh lát thành mặt đất bên trên, lưu lại một đạo cháy đen dấu vết.

Kịp thời thu tay lại La Ngạn, nhìn xem Lý Ngọc, mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

Thủy hỏa song linh mạch Trúc Cơ, tu hành lôi pháp, còn như thế tuổi trẻ, người này bối cảnh hẳn là cũng không đơn giản, có lẽ là mỗ cái tông môn hạch tâm đệ tử  bất quá, nơi này là Thiên Đạo thành, thế nào cái tông môn hạch tâm đệ tử đều không dùng.

Lúc này, mấy đạo nhân ảnh, theo Lý Ngọc sau lưng trong cửa hàng đi ra, chính là nghe được động tĩnh tam nữ.

Hứa Khuynh Tâm nhìn một chút Lý Ngọc, lại nhìn một chút đối diện Thiên Đạo tông đệ tử, hỏi Lý Ngọc nói: "Làm sao vậy?"

Lý Ngọc nói: "Mấy người kia nghĩ muốn ép mua Linh Nhi, ta không đồng ý về sau, bọn hắn liền định trắng trợn cướp đoạt.

La Ngạn thấy Hứa Khuynh Tâm lúc, liền biết lai lịch của người này, nguyên lai cái này người là Côn Luân đệ tử.

Côn Luân mặc dù dùng đan đạo lấy xưng, nhưng pháp tu thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng có không kém hơn Côn Luân mười thánh thiên tài, Tần Khả Nhân cùng Hứa Khuynh Tâm đại danh, cho dù là Thiên Đạo tông đệ tử cũng thường nghe được.

Bất quá, nơi này là Thiên Đạo thành, cho dù là Hứa Khuynh Tâm mặt mũi, hắn cũng không cần cho.

La Ngạn nhìn xem Hứa Khuynh Tâm, nói ra: "Sư muội bất quá là nghĩ ôm một cái này linh thú mà thôi, không ngờ tới nó bỗng nhiên nổi lên đả thương người  dựa theo Thiên Đạo thành quy củ, này loại chưa trải qua thuần hóa, hung tính chưa trừ, tùy ý đả thương người yêu thú, nhất định phải mang về xử trí."

Lúc này, vây chung quanh người đi đường, đã không ít.

Cũng có từ đầu đến cuối đều thấy chuyện đã xảy ra.

Rõ ràng là này thiên đạo tông nữ đệ tử coi trọng người khác linh thú, ép mua không được, cái kia nữ tu không nguyện ý trả lại, bị này linh thú thoát khỏi lúc ngộ thương, hiện tại ngược lại trả đũa . . . . .

Bất quá, biết thì biết, nhưng không ai dám đứng ra làm chứng.

Thiên Đạo thành chỗ nào đều tốt, an toàn, linh khí dư dả  có thể mua được đủ loại tu hành cần thiết tài nguyên, nhưng cũng có một chút không tốt, chính là chỗ này Thiên Đạo tông đệ tử rất nhiều.

Bất kể là ai, tại Thiên Đạo thành đắc tội Thiên Đạo tông đệ tử, đều không có quả ngon để ăn.

Nơi này rối loạn, rất nhanh liền đưa tới một nhóm đệ tử chấp pháp, một tên thanh niên nhìn về phía La Ngạn, hỏi: "La sư đệ, đã xảy ra chuyện gì?"

La Ngạn đối cái kia thanh niên chắp tay, nói ra: "Tề sư huynh tới thật đúng lúc, nơi này có một con yêu thú hung tính đại phát, Tiền sư muội bị nó gây thương tích, còn xin ngươi dựa theo Thiên Đạo thành quy củ xử trí."

Trên cánh tay còn đang chảy máu Thiên Đạo tông nữ tu cũng đi qua, ủy khuất nói: "Tề sư huynh, ngươi xem ."

Tề họ đệ tử chấp pháp thấy máu trên tay của nàng ngấn, tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc trong ngực Tiểu Bạch Hổ, nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi con yêu thú này, đả thương ta Thiên Đạo tông đệ tử, tuân lật trời Đạo Thành quy củ, xin ngài đem giao nó cho chúng ta xử trí."

Hứa Khuynh Tâm đi đến Lý Ngọc trước mặt, đối này đệ tử chấp pháp nói: "Rõ ràng là Quý Tông đệ tử ép mua linh thú không thành, mong muốn trắng trợn cướp đoạt, mới bị linh thú gây thương tích, chẳng lẽ, Thiên Đạo tông làm việc, đều là như thế không phân tốt xấu sao?"

Này đệ tử chấp pháp tự nhiên là nhận biết Hứa Khuynh Tâm  bất quá, tuy nói hắn thiên phú không như thế cảm mến, thực lực không bằng Hứa Khuynh Tâm, nhưng hắn lại không cảm thấy hắn thấp đối phương nhất đẳng, tại những tông môn khác đệ tử trước mặt, hắn có tuyệt đối cao ngạo, coi như là Thiên Đạo tông đệ tử từng có trước đây, cái này đả thương đệ tử bản môn yêu thú, cũng nhất định phải bị xử lý.

"Cảm mến tiên tử nói, cũng chỉ là một mặt chi từ." Hắn nhìn về phía đám người vây xem, hỏi: "Chư vị có thể có người chứng minh, là Thiên Đạo tông đệ tử ép mua trước đây sao, nếu là có người có khả năng chứng minh, ta chắc chắn theo lẽ công bằng chấp pháp."

Mọi người chung quanh nghe vậy, cùng nhau lui lại một bước.

Tại này thiên đạo thành, ai dám cùng Thiên Đạo tông đệ tử đối nghịch, trừ phi bọn hắn không muốn ở chỗ này ở.

Tề Vân trên mặt lộ ra trong dự liệu nụ cười, nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm lúc, đang muốn mở miệng, trong đám người, bỗng nhiên truyền đến một đạo cởi mở thanh âm:

"Không khéo, ta mới vừa rồi cùng vài vị sư đệ đi ngang qua nơi này, vừa hay nhìn thấy Thiên Đạo tông người, nghĩ muốn ép mua ép bán người khác linh thú, bây giờ lại trả đũa, thật sự là cho Thiên Đạo tông mất mặt "

Tề Vân nghe vậy vẻ mặt tối đen, muốn nhìn một chút là ai như thế không nể mặt Thiên Đạo tông, quay đầu nhìn lại, phát hiện hướng bên này đi tới mấy người lúc, trên mặt biểu tình ngưng trọng.

Người đến là một tên dáng người thẳng tắp thanh niên, sau lưng gánh vác lấy ba thanh cự kiếm, cả người cũng như một thanh ra khỏi vỏ kiếm, tản ra bức người nhuệ khí.

Thục Sơn thất kiếm đứng đầu, Thượng Quan Hạo!

Trước đây không lâu, hắn vừa vừa bước vào Kim Đan kỳ.

Thiên Đạo tông đệ tử mặc dù ngang ngược càn rỡ, nhưng Tu Tiên giới cũng có bọn hắn người sợ, Thục Sơn này chút một lời không hợp, rút kiếm liền chặt gia hỏa, cho dù là bọn hắn gặp, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Thượng Quan Hạo không để ý đến Tề Vân, đi đến Lý Ngọc bên người, thân thiết vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Lý sư đệ, thật là khéo a, ta còn nói một hồi đi tìm ngươi uống rượu, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này."

Lý Ngọc cũng vừa cười vừa nói: "Chờ một chút tìm một chỗ, chúng ta uống hai chén, ta đang muốn hướng Thượng Quan sư huynh lãnh giáo một chút Kiếm đạo đây."

Thấy Thục Sơn người hoành thò một chân vào, La Ngạn cả giận nói: "Thục Sơn đệ tử, vừa rồi căn bản không ở nơi này, ngươi lấy cái gì làm chứng?"

Một vị ngực có bảo tháp ấn ký người trẻ tuổi đi tới, nói ra: "Thục Sơn sư huynh không tại, ta có thể là thấy được, vừa rồi cái kia nữ tu muốn ôm ôm một cái Lý sư huynh linh thú, Lý sư huynh hảo tâm cho nàng, kết quả nàng lại không có ý định trả ."

Vị này Thanh Thành phái đệ tử, Lý Ngọc mặc dù kêu không được tên, nhưng lại cũng không lạ mặt, tựa hồ tại Thiên Độc quật gặp qua.

Một vị ăn mặc Nga Mi tiên y nữ tử, từ trong đám người đi ra, nói ra: "Ta cũng nhìn thấy, chuyện này từ đầu tới đuôi, đều là Quý Tông đệ tử sai, Thiên Đạo tông là đạo môn đệ nhất đại tông, vị này Thiên Đạo tông sư huynh, nhất định sẽ theo lẽ công bằng chấp pháp đi ."

Thiên Đạo thành lập tức sẽ cử hành Tiên đạo đại hội, các phái đệ tử đều tụ tập tại đây bên trong, không ít người đều chính mắt thấy sự tình vừa rồi.

Ban đầu bọn hắn còn muốn lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhưng Thục Sơn, Thanh Thành, Nga Mi người đều đứng ra, bọn hắn coi như không dám đứng ra, đứng ở trong đám người lên tiếng ủng hộ vẫn là có thể, dù sao, các phái đệ tử đối với thiên đạo tông, đều không có có ấn tượng tốt gì.

"Thiên Đạo thành đệ tử chấp pháp chẳng lẽ muốn bao che các ngươi Thiên Đạo tông người sao?"

"Không thể nào không thể nào ."

"Cái này là đại phái đệ nhất thiên hạ?"

Đủ loại thanh âm âm dương quái khí, không chỉ nhường La Ngạn cùng cái kia nữ tu sắc mặt trắng bệch, không biết làm sao, liền thân là đệ tử chấp pháp Tề Vân, đều có chút sững sờ tại tại chỗ.

Từ khi lên làm đệ tử chấp pháp, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Những người này, vì một cái cùng bọn hắn không có có quan hệ gì người, thế mà một chút đều không nể mặt Thiên Đạo tông

Bất quá, hắn cũng biết, chuyện này, nhất định phải thích đáng giải quyết.

Một cái Côn Luân còn tốt, Côn Luân, Thục Sơn, Nga Mi, Thanh Thành, cùng với nhiều như vậy khác phái đệ tử đều tham dự vào, đây cũng không phải là linh thú đả thương người sự tình, một cái náo không tốt, liền là nghiêm trọng ngoại giao sự kiện.

Tông môn lần này Tiên đạo đại hội, chính là muốn vì vãn hồi đoạn thời gian trước mất đi mặt mũi, chuyện này xử lý không tốt, tông môn trách tội xuống, hắn nhưng không có quả ngon để ăn.

Hắn sắc mặt biến nghiêm nghị, lập tức đối Lý Ngọc nói: "Thật có lỗi, vị này Côn Luân sư đệ, mới vừa rồi là ta không có tìm hiểu tình huống, ta tại đây bên trong xin lỗi ngươi, mấy vị này sư đệ sư muội, ta sẽ dẫn trở về thật tốt răn dạy ."

Nói xong, hắn trừng La Ngạn cùng cái kia nữ tu liếc mắt, cắn răng nói: "Còn đứng ở chỗ này làm gì, đi a!"

Tại mọi người trào phúng ánh mắt khinh bỉ bên trong, mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử ảo não mà rời đi.

Lý Ngọc đối mọi người tại đây chắp tay, nói ra: "Đa tạ các vị mới vừa rồi giúp ta làm chứng "

"Không khách khí, Thiên Đạo tông đệ tử, chúng ta cũng đã sớm không quen nhìn."

"Lý sư huynh đối ta có ân, đây là hẳn là . ."

"Bọn gia hỏa này, khi dễ người thế mà khi dễ đến Lý sư huynh trên đầu!"

Nơi này số ít người, là Lý Ngọc quen biết, tại Thiên Độc quật bị Lý Ngọc đã cứu, phần lớn người, chẳng qua là nghe qua tên của hắn, hoặc là tại tông môn nguyệt báo bên trên thấy qua sự tích của hắn, đối với hắn rất có hảo cảm.

Cho dù là chưa thấy qua Lý Ngọc, cũng biết hắn là một người tốt.

Tương phản, đối với thiên đạo tông đệ tử, phần lớn người đều không có ấn tượng tốt.

Trong ngày thường, bọn hắn không ít tại Thiên Đạo tông đệ tử trong tay ăn thiệt thòi.

Chỉ cần có người cùng Thiên Đạo tông đối nghịch, bọn hắn nhất định sẽ giúp đỡ tràng tử.

Đi vào Thiên Đạo tông ngày đầu tiên, Lý Ngọc liền thấy được Thiên Đạo tông đệ tử ương ngạnh, Côn Luân làm chính đạo đệ nhị đại tông, bọn hắn đều không để vào mắt, chớ nói chi là những cái kia tiểu môn phái cùng tán tu.

Lý Ngọc đem Linh Nhi giao cho Chu Tử Tuyền, để cho nàng mang theo nó cùng Hứa sư tỷ Khương Ly trước quay về chỗ ở.

Chính hắn thì là lân cận tại một nhà tửu lâu, thiết yến mời mới vừa rồi giúp hắn giải vây các phái đệ tử, dùng tỏ lòng biết ơn, tại trên tiệc rượu, lại giao vài vị những tông môn khác bằng hữu.

Trên tiệc rượu, mọi người phần lớn thời giờ, đều là tại lên án Thiên Đạo tông đệ tử việc ác.

"Năm ngoái, ta tại một cái nào đó bí cảnh phát hiện một gốc Ngọc Linh quả, đã hái xuống, không khéo bị một tên Thiên Đạo tông đệ tử phát hiện, không phải nói là hắn trước thấy, mạnh mẽ từ trong tay của ta đoạt đi . ."

"Mẹ nó, nói đến ta liền đến khí, năm ngoái ta cùng bản môn vài vị sư huynh, nghiên cứu ròng rã ba tháng, thật vất vả mới phá vỡ một chỗ bên trên cổ trận pháp, lại bị mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử tiệt hồ, cũng không biết bọn hắn từ bên trong đạt được vật gì tốt."

"Này đều không tính là gì, chúng ta Thanh Thành một vị Nguyên Anh tổ sư, mấy năm trước thu một vị đệ tử, Kim linh mạch thiên phú rất tốt, ban đầu đều chuẩn bị cử hành bái sư lễ, kết quả đồ đệ lại bị Thiên Đạo tông đón đi . ."

"Thiên Đạo tông có chút gia hỏa, so Ma đạo còn có thể ác, ỷ vào tông môn bối cảnh, làm xằng làm bậy, môn phái khác, bọn hắn căn bản không để vào mắt." . . .

Lý Ngọc cũng không biết, nguyên lai đại gia đối thiên đạo tông oán khí lớn như vậy.

Đương nhiên, nói Thiên Đạo tông so Ma đạo còn có thể ác, thật có chút khoa trương, Luyện Hồn tông đệ tử huyết tế phàm nhân, Khôi Lỗi tông đệ tử khắp nơi đào mộ, rất nhiều chính đạo đệ tử đều chết tại đây chút ma đạo chi nhân trong tay, Thiên Đạo tông hành vi lại ác liệt, cũng ác liệt bất quá bọn hắn.

Đơn giản là tại thường ngày trong tu hành, Thiên Đạo tông đệ tử cùng ích lợi của bọn hắn xung đột nhiều nhất, ngược lại là Ma đạo đệ tử, bọn hắn không thường gặp được, cũng là không cảm thấy có cái gì.

Đương nhiên, làm Thiên Đạo tông đệ tử bá lăng người bị hại một trong, Lý Ngọc cũng cùng mọi người cùng một chỗ, chửi bậy lên Thiên Đạo tông đủ loại ác liệt hành vi, mọi người ở giữa khoảng cách, lập tức liền bị kéo gần lại rất nhiều, qua ba lần rượu, Thanh Thành đệ tử nói cho hắn biết, nếu như hắn cần phải mua pháp bảo  có thể đi Thanh Thành phái nội bộ con đường, giá cả có thể tiện nghi ba thành, Hoa Sơn đệ tử vỗ ngực nói, cần gì trận pháp, tùy thời chào hỏi . . . . ..