Chương 116: Ngươi còn hiểu trận pháp

Chương 116: Ngươi còn hiểu trận pháp

Tiệc rượu qua đi, Lý Ngọc cùng các phái đệ tử từng cái cáo biệt, trở lại Côn Luân trụ sở.

Bạch Thanh Ảnh cùng Nga Mi ba tỷ muội cũng ở nơi đây, lần thi đấu này, phái Nga Mi tham dự người không nhiều, các nàng ba cái là tới từng trải.

Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật quan sát, Bạch sư tỷ thế mà cũng đã kết thành Kim Đan.

Mặc kệ là Khương Ly, Hứa sư tỷ, vẫn là Nga Mi Bạch sư tỷ, Thục Sơn Thượng Quan sư huynh, đối với này chút đại tông môn toàn lực bồi dưỡng thiên kiêu tới nói, các nàng con đường tu hành điểm xuất phát liền là Kim Đan, điểm này, phổ thông đệ tử làm sao cũng không sánh nổi.

Bất quá, giống Từ Dị, Điền Tề như thế thiên tài, chẳng qua là tiền kỳ thiếu khuyết tài nguyên  chờ đến vượt qua Kim Đan cái này khảm, tu hành liền là chúng sinh bình đẳng sự tình.

Lý Ngọc cũng không hâm mộ các nàng, tuy nói hắn hiện tại chẳng qua là Trúc Cơ, nhưng Kim Đan đến Nguyên Anh có thể không dễ dàng như vậy  chờ hắn Kết Đan thời điểm, các nàng cũng còn dừng lại tại Kim Đan.

Triệu thị ba tỷ muội cũng đều Trúc Cơ thành công, đừng nhìn các nàng đều chỉ là vừa mới Trúc Cơ, nhưng liên thủ lại, có thể bại Trúc Cơ trung kỳ, đối đầu Trúc Cơ hậu kỳ, cũng có sức đánh một trận.

Ba tỷ muội cùng Chu Tử Tuyền Linh Nhi đã sớm pha trộn đã quen, dứt khoát ngay tại Côn Luân địa phương ở lại.

Tầm nửa ngày sau, Lý Ngọc cùng với chúng nữ, cùng Côn Lôn phái tới Nguyên Anh tổ sư cùng một chỗ, đi tới Thiên Đạo bí cảnh, đi tham gia Thiên Đạo tông tổ chức lần này Tiên đạo đại hội khai mạc đại điển.

Thiên Đạo thành cũng không phải là Thiên Đạo bí cảnh, xác thực nói, Thiên Đạo bí cảnh lối vào, ngay tại Thiên Đạo thành trung ương toà kia sâm Thiên Cự phong lên.

Xuyên qua một đạo ẩn nấp tại trong mây mù, một tòa trăm trượng rộng, mấy trăm trượng cao to lớn Long Môn, đi vào một chỗ khác không gian lúc, Lý Ngọc liền hô hấp đều ngừng một cái chớp mắt, kém chút bị linh khí nồng nặc sặc đến.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Côn Luân động thiên linh khí, đã đủ nồng nặc, không nghĩ tới Thiên Đạo bí cảnh linh khí, so Côn Luân động thiên còn muốn nồng đậm mấy lần.

Hô hấp tạm dừng, không chỉ là Lý Ngọc, rất nhiều khác phái đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị, bị sặc thậm chí ho khan, bất quá này ho khan cũng là hạnh phúc ho khan, bọn hắn hận không thể ngày ngày tại đây bên trong bị sặc.

Ở loại địa phương này tu hành, tu vi tăng lên tốc độ, muốn so tại địa phương khác nhanh hơn nhiều.

Luyện Khí Trúc Cơ thời điểm, bởi vì vì bản thân hấp thu linh khí tốc độ có hạn, một chút bình thường bí cảnh liền đầy đủ tu hành, linh khí lại nồng đậm, bọn hắn hấp thu tốc độ lại có hạn.

Nhưng ở tu vi đến Kim Đan kỳ về sau, tu hành đối với linh khí ỷ lại gia tăng thật lớn, tất nhiên là nồng độ linh khí càng cao càng tốt.

Lý Ngọc cũng có thể hiểu được, vì cái gì rất nhiều đại phái đệ tử tại đã tới một lần Thiên Đạo bí cảnh về sau, liền không muốn trở về đi.

Bất quá, khiến cho hắn khiếp sợ, không chỉ là nơi này linh khí.

Phía trước cách đó không xa, một quảng trường khổng lồ chung quanh, trưng bày rất nhiều chỗ ngồi, đã dựa theo môn phái cùng thế lực, sắp xếp đi số ghế, Thiên Đạo tông vị trí, tại ngay phía trước chủ vị.

Côn Luân vị trí gần phía trước một chút, ngay tại Thiên Đạo tông trái phía dưới.

Lý Ngọc hướng Thiên Đạo tông phương hướng nhìn một cái, đầu trong nháy mắt ông ông.

Côn Luân Nguyên Anh tổ sư, coi là chưởng giáo chân nhân, cùng sở hữu ba mươi lăm vị, trong đó Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ có chín vị, nhưng Lý Ngọc nhìn lướt qua Thiên Đạo tông khu vực, ngực có Tử Quang lấp lánh, hắn không có đếm kỹ, đại khái tính ra có hơn một trăm vị, lại thêm không có có mặt, Thiên Đạo tông Nguyên Anh kỳ khẳng định vượt qua hai trăm vị.

Cái số này, khả năng so Côn Luân Kim Đan trưởng lão còn nhiều.

Đến mức Hóa Thần kỳ, Côn Luân chỉ có chín vị, nhưng Thiên Đạo tông cường giả bên trong, giống như là lão giả kia một dạng, Lý Ngọc một chút cũng nhìn không thấu tu vi, liền có hai mươi mấy vị, mà này chút, khẳng định không phải Thiên Đạo tông tất cả Hóa Thần.

Chớ nói chi là trong truyền thuyết "Thiên Đạo Tam lão" ba vị phá hư cấp bậc Thuỷ Tổ.

Khó trách Thiên Đạo tông đệ tử tại bên ngoài kiêu ngạo như vậy, người ta thật có hung hăng càn quấy tiền vốn.

Cho đến hôm nay, đối với thiên đạo tông mạnh mẽ, Lý Ngọc mới có một cái rõ ràng nhận biết.

Loại thực lực này, một cái Thiên Đạo tông, liền có thể hoành tảo trừ Thiên Đạo tông bên ngoài hết thảy chính đạo tông môn, ai dám không phục, cũng chỉ có thể kìm nén.

Lý Ngọc tầm mắt, tại những cái kia Hóa Thần cường giả trên thân hơi có dừng lại, hắn trước kia chưa thấy qua Hóa Thần, xem ra Vọng Khí thuật chỉ có thể nhìn xuyên Hóa Thần phía dưới tu vi, đối Hóa Thần cường giả Nguyên Thần là không có ích lợi gì.

Thiên Đạo tông các cường giả, không che giấu chút nào tự thân mạnh mẽ khí tức, mặc dù không có cái gì ác ý, nhưng này loại vô hình áp bách, vẫn là để rất nhiều môn phái tu vi thấp đệ tử, có chút thở không nổi.

Vốn cho rằng Côn Luân, Nga Mi, Thục Sơn, đã là thế gian ít có đại tông môn, đến Thiên Đạo tông mới biết được, một núi càng so một núi cao, trên đời này lại có tu tiên tông môn đã cường đại đến loại trình độ này.

Khai mạc điển lễ phía trên, Hóa Thần kỳ tu vi Thiên Đạo tông Tông chủ nói cái gì, phần lớn người đều không nhớ kỹ, tiếp xuống đủ loại tiết mục, thậm chí là quần áo mát lạnh Thiên Đạo tông nữ đệ tử hiến múa, bọn hắn cũng không có tâm tư xem, chúng nội tâm của người, thủy chung đắm chìm trong Thiên Đạo tông thực lực cường đại biểu hiện ra lên.

Lý Ngọc cũng là hết sức nhanh tựu hồi thần lại.

Trên đời này không có có đồ vật gì là Vĩnh Hằng, đã từng Thiên Diễn vương triều, so hiện nay Thiên Đạo tông còn cường đại hơn, bây giờ không phải cũng bao phủ hoàn toàn tại trong dòng chảy lịch sử, không có mấy người biết. .

Bất quá, hắn cũng không có xem những cái kia khiêu vũ nữ đệ tử.

Bởi vì hắn bên tay trái ngồi Khương Ly, bên tay phải ngồi Chu Tử Tuyền, một cái là chính thức song tu đạo lữ, một cái là xác lập quan hệ không lâu bạn gái, hắn chỉ có thể nhìn chân của mình mặt, hoặc là tả hữu quay đầu nhìn các nàng.

Cho đến điển lễ kết thúc, mọi người rời đi Thiên Đạo bí cảnh, quay về chỗ ở thời điểm, vẫn có rất nhiều đệ tử yên lặng im lặng.

Lý Ngọc cùng Khương Ly, tiếp xuống nửa tháng, đều không có chuyện gì, đan đạo cùng pháp tu trao đổi, đều tại nửa tháng sau, trong khoảng thời gian này, bọn hắn có khả năng tự do chuyển động.

Thừa dịp thời gian này, Lý Ngọc vừa vặn nắm tồn trữ một chút đan dược ra tay rồi.

Tiếp quản Ngọc Tuyền phong về sau, hắn mỗi tháng muốn luyện chế rất nhiều đan dược, chỉ bằng vào một cái Côn Luân, là tiêu hóa không xong, lần này vừa vặn thừa dịp Tiên đạo trao đổi cơ hội, đem những đan dược kia toàn bộ ra tay.

Thế là, Lý Ngọc làm lên nghề cũ, tại Thiên Đạo thành bày lên hàng vỉa hè.

Hắn luyện chế đan dược, chất lượng tự nhiên là không thể nói, một khi bày ra, liền bị người qua đường tranh đoạt, nhất là đang bị người nhận ra thân phận về sau, một chút ngắm nhìn người, cũng tranh nhau mua sắm dâng lên.

Thời gian nửa ngày, Lý Ngọc liền đem trong tay đan dược toàn bộ đều đổi thành Linh tệ.

Thiên Đạo thành đan dược giá cả, so Côn Luân quý không ít  bình thường đan dược quý năm thành, giống như là Tụ Khí đan Thông Mạch đan này loại trân quý đan dược, giá cả càng là quý ra gấp đôi, khó trách trước kia có rất nhiều người đầu cơ trục lợi Côn Luân đan dược, chuyển tay liền là gấp đôi lợi nhuận, người nào không đỏ mắt.

Duy chỉ có nhường Lý Ngọc khó chịu là, hắn bán không đầy một lát, liền có một tên Thiên Đạo thành nhân viên quản lý ở một bên nhìn chằm chằm, Thiên Đạo thành hết thảy giao dịch, đều muốn nộp thuế, một khi bị phát hiện trốn thuế, sẽ bị phạt mấy lần thuế khoản, đồng thời trục xuất Thiên Đạo thành.

Thiên Đạo thành thuế suất rất cao, bán đoạt được ba thành, đều muốn nộp lên, Lý Ngọc bất đắc dĩ giao mấy vạn Linh tệ, lại tại Thiên Đạo tông trong cửa hàng, phân biệt mua mấy chục miếng Thông Mạch đan, dự định trở về đổi Thác Mạch đan.

Hắn vốn là muốn mua Thác Mạch đan, đáng tiếc tất cả cửa hàng, đều không bán tam giai đan dược, loại đan dược cao cấp này chỉ có trở thành Thiên Đạo tông đệ tử mới có thể thu được đến, xem ra cho dù là tại Thiên Đạo tông, Thác Mạch đan cũng không phải cái gì hàng thông thường.

Cũng may Thông Mạch đan cũng không hạn mua, Lý Ngọc một lần mua mấy chục viên, mua bán người chỉ là có chút kinh ngạc, đan dược vẫn là cho hắn lấy ra.

Dù sao, Linh tệ là Thiên Đạo tông phát hành, Tu Tiên giả khác dùng lao động cùng tài nguyên đổi lấy Linh tệ, dĩ nhiên cũng có thể dùng Linh tệ đổi lấy tài nguyên, nếu là phá hủy này một quy củ, Thiên Đạo tông uy tín đem không còn sót lại chút gì, thật vất vả thành lập Linh tệ hệ thống cũng sắp sụp sập.

Tiên đạo đại hội ngày đầu tiên, tiến hành là trận pháp trao đổi.

Lý Ngọc nhàn rỗi không chuyện gì, liền mang Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền đi tới quan sát, Nga Mi ba tỷ muội cũng cùng một chỗ đi theo, Hứa Khuynh Tâm không yên lòng, cũng đi theo các nàng bên người.

Trận pháp trao đổi, tại một tòa cầu thang hình ngọn núi bên trên tiến hành.

Nói là trao đổi, kỳ thật liền là tỷ thí.

Này tòa đỉnh núi mỗi một cái trên cầu thang, đều bố trí một cái trận pháp, tham gia tỷ thí các phái đệ tử, cần phá vỡ này từng cái trận pháp, trước hết nhất phá giải hết thảy trận pháp, đi đến tầng cao nhất cầu thang  có thể lấy đi tỷ thí đệ nhất ban thưởng.

Công bằng lý do, nhất giai Trận Pháp sư, nhị giai Trận Pháp sư cùng tam giai Trận Pháp sư tỷ thí là tách ra, nhất giai Trận Pháp sư ban thưởng, là mười khỏa Thông Mạch đan, nhị giai Trận Pháp sư ban thưởng, là mười khỏa Thác Mạch đan, đến mức tam giai Trận Pháp sư, tu vi đã đạt đến Kim Đan kỳ, không có đan dược gì có thể sử dụng, ban thưởng là một bản trân quý cao giai trận pháp điển tịch.

Giới trước trận pháp trao đổi  bình thường là phái Hoa Sơn cùng Thiên Đạo tông sân nhà, những tông môn khác phái ra đệ tử, đều là phụ trợ bọn hắn lá xanh.

Phái Hoa Sơn dùng trận pháp mà nổi tiếng, Tu Tiên giới trận pháp đại sư, một nửa tại Hoa Sơn, đối với trận pháp chi đạo, có cực kỳ đi sâu nghiên cứu, dĩ nhiên, Thiên Đạo tông làm một cái duy nhất toàn năng tông môn, trong môn phái có đủ loại nhân tài, trong đó cũng không thiếu trận pháp thiên tài, cùng phái Hoa Sơn cũng có sức đánh một trận.

Côn Luân lần này, chẳng qua là phái một vị nhị giai Trận Pháp sư tới.

Không thể thu được gọi tên lần về không thể thu được gọi tên lần, nhiều ít đến phái một người tới tham dự một thoáng, lớn như vậy Côn Luân, liền một cái nhị giai Trận Pháp sư đều phái không ra, nói ra sẽ làm trò cười cho người khác

Lý Ngọc hỏi Hứa Khuynh Tâm nói: "Trận pháp trao đổi, liền là tỷ thí phá trận sao?"

Hứa Khuynh Tâm nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Trước kia trận pháp tỷ thí, là chế tác trận kỳ cùng trận bàn, bất quá này cùng luyện khí vẽ bùa có chỗ trùng hợp, hao tổn lúc cũng thật lâu, sau này liền đổi thành phá trận, đối với Trận Pháp sư mà nói, chế tác trận kỳ trận bàn cùng bày trận, kỳ thật cũng không khó, khó khăn là suy tính trận nhãn, cái này cần đối mỗi một loại trận pháp cực kỳ quen thuộc, biết được chúng nó thời thời khắc khắc biến hóa "

Trận pháp hòa luyện đan khác biệt, trận pháp chi đạo, bao hàm luyện chế bày trận công cụ, khắc hoạ trận văn, cùng với khó khăn nhất trận pháp lý giải, chỉ có biết rõ trận pháp hết thảy biến hóa, mới có thể suy tính xuất trận mắt chỗ.

Lý Ngọc cũng là cảm thấy, suy tính trận nhãn không khó, Vọng Khí thuật vừa mở, trận nhãn ở nơi nào, rõ ràng.

Với hắn mà nói, khó khăn là chế tác trận kỳ cùng trận bàn, cái đồ chơi này không chỉ dính đến luyện khí, còn có phù lục, một vị ưu tú Trận Pháp sư  bình thường luyện khí cùng vẽ bùa trình độ cũng không kém.

Nếu như trận pháp tỷ thí, liền là tìm trận nhãn, vậy hắn bên trên hắn cũng được.

Đương nhiên, nếu như không có Vọng Khí thuật, Lý Ngọc liền là Trận Pháp sư nhập môn trình độ, có không treo không cần, đây không phải ngốc sao?

Tỷ thí thứ nhất, có thể là có mười khỏa Thác Mạch đan, Lý Ngọc mím môi, nhìn một chút Hứa Khuynh Tâm, hỏi: "Cảm mến sư tỷ, ta có khả năng tham gia trận pháp tỷ thí sao?"

Hứa Khuynh Tâm hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngươi hiểu trận pháp sao?"

Lý Ngọc nói: "Ta học qua một điểm, ta tại Tử Vân phong thời điểm, một vị hàng xóm liền là nhị giai Trận Pháp sư, ta cùng hắn học qua một điểm trận pháp."

Lý Ngọc tiện tay theo không gian trữ vật xuất ra một bản 《 trận pháp nhập môn 》 nói ra: "A, lúc không có chuyện gì làm, ta thường xuyên sẽ nghiên cứu trận pháp, này mặt trên còn có ta làm bút ký đâu "

Hứa Khuynh Tâm nhìn thoáng qua, trận pháp này trên sách, thật đúng là bị hắn nhớ đầy bút ký.

Cũng thấy một bản 《 trận pháp nhập môn 》 cùng tham gia Thiên Đạo tông trận pháp trao đổi trình độ, kém cách xa vạn dặm

Có thể tham gia trận pháp này trao đổi, đều là trận pháp lĩnh vực người nổi bật, đối đủ loại cao giai trận pháp biến hóa, nhớ kỹ trong lòng, tương đương với Côn Luân Luyện Đan sư bên trong thi đấu mười vị trí đầu trình độ, Lý Ngọc nhiều nhất chẳng qua là một cái trận pháp học đồ, dùng hắn Trúc Cơ kỳ tu vi, không có thể tham gia nhất giai Trận Pháp sư tỷ thí, tham gia cao giai tỷ thí, khả năng liền một cái trận pháp đều không cách nào phá giải, đi lên chẳng phải là tự rước lấy nhục sao

Nàng xem xem Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi đã trúc cơ, chỉ có thể tham gia nhị giai trở lên Trận Pháp sư tỷ thí, ngươi hiểu nhị giai trận pháp sao?"

Lý Ngọc nói: "Hiểu một điểm "

Hứa Khuynh Tâm hỏi lần nữa: "Ngươi thật muốn tham gia?"

Lý Ngọc nói: "Có thể, ta muốn thử xem, không được thì thôi. . ."

Hứa Khuynh Tâm không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đi giúp ngươi hỏi một chút đi."

Trận pháp trao đổi, Côn Luân chỉ có một vị nhị giai Trận Pháp sư tham dự, một vị Kim Đan kỳ trưởng lão cùng đi, phụ trách tỷ thí đủ loại công việc.

Hứa Khuynh Tâm đi đến vị kia Kim Đan kỳ trước mặt trưởng lão, cái kia lão giả chủ động đối nàng chắp tay, nói ra: "Gặp qua Hứa tiên tử."

Mặc dù hai người đều là Kim Đan kỳ, nhưng hắn đã hơn bốn trăm tuổi, Hứa Khuynh Tâm mới hai mươi tuổi ra mặt, tại tông môn địa vị, cũng cao hơn hắn được nhiều.

Hứa Khuynh Tâm đáp lễ về sau, hỏi: "Vị trưởng lão này, Côn Luân chúng ta, còn có hay không tham gia trận pháp tỷ thí danh ngạch?"

Vị lão giả này mặc dù có chút kỳ quái, tông môn có người muốn tham gia trận pháp tỷ thí, vì cái gì hiện tại mới nói, nhưng vẫn gật đầu, nói ra: "Có, mỗi lần Tiên đạo trao đổi, tông môn nhất giai, nhị giai, tam giai Trận Pháp sư, đều có mười cái danh ngạch, bất quá mỗi lần đều dùng không hết."

Kỳ thật nào chỉ là dùng không hết, tông môn một, hai, ba giai Trận Pháp sư, lần này có ba mươi danh ngạch, nhưng tông môn cũng chỉ phái ra một vị nhị giai Trận Pháp sư tới, đi qua loa.

Côn Luân đan đạo độc đại, trận pháp thật sự là không am hiểu, tông môn cao giai trận pháp, đều là theo Hoa Sơn cùng Thiên Đạo tông mua.

Nếu quả như thật phái ba mươi vị Trận Pháp sư tới, một cái thứ tự đều không được đến, vậy liền thật thành chê cười

Cũng chỉ có đan đạo trao đổi, tông môn mới có thể phái ra ròng rã ba mươi người tới.

Hứa Khuynh Tâm lại hỏi: "Hiện tại còn có khả năng tham gia tỷ thí sao?"

Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Có khả năng, chỉ cần trận pháp tỷ thí không có kết thúc, đều có thể tham gia."

Hắn nhìn xem Hứa Khuynh Tâm, hỏi: "Cảm mến tiên tử muốn tham gia tam giai Trận Pháp sư tỷ thí sao?"

Hắn tại tông môn thời điểm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cảm mến tiên tử hiểu trận pháp a, huống chi, lấy nàng Kim Đan kỳ thực lực, chỉ có thể tham gia tam giai Trận Pháp sư tỷ thí, không hiểu tam giai trận pháp, nàng chẳng lẽ định dùng pháp lực bạo lực phá trận?

Tam giai trận pháp, Kim Đan kỳ dùng pháp lực cũng không phá nổi a

Hứa Khuynh Tâm mỉm cười, nói ra: "Không phải ta, là Lý sư đệ."

Cái kia Kim Đan kỳ lão giả nhìn xem sau lưng nàng Lý Ngọc, càng thêm không hiểu, Lý Ngọc luyện đan lợi hại, Côn Luân mọi người đều biết, có thể một cái Luyện Đan sư, tham gia trận pháp tỷ thí, liền cùng một cái trận pháp sư tham gia Côn Luân đan đạo thi đấu, cuối cùng còn đoạt giải nhất một dạng

Bất quá lần này, hắn không nói thêm gì nữa, chẳng qua là yên lặng đưa cho Lý Ngọc một cái thẻ bài.

Chính hắn nguyện ý mất mặt liền ném tốt, một hồi liền một cái trận pháp đều phá giải không được, xám xịt xuống tới lúc, đừng trách chính mình không có ngăn đón.

Lý Ngọc cầm lấy cái kia tấm bảng, dọc theo chỉ dẫn, rất nhanh liền đi tới cái kia dưới ngọn núi, mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử kiểm tra bài của hắn con, phất phất tay, thả hắn đi qua.

Nhìn xem Lý Ngọc bóng lưng, một người trong đó nhịn không được nói: "Hiện tại mới đến, trận pháp này sư đối với mình rất tự tin a, phái Hoa Sơn vài vị trận pháp thiên tài, đều không hắn như thế cuồng ."

Trận pháp tỷ thí, khảo nghiệm là phá trận tốc độ, đương nhiên là tới càng sớm càng tốt.

Trong chốc lát này, phái Hoa Sơn cùng Thiên Đạo tông những cái kia lợi hại Trận Pháp sư, đã phá giải đến thứ năm trận, hắn mới khoan thai tới chậm, làm sao đuổi được bọn hắn?

Lý Ngọc một đường đi tới, đã đi tới thứ nhất cầu thang trước.

Lại hướng phía trước, một đạo nhu hòa lực lượng liền đem hắn nhẹ nhàng bắn ra, trước mặt của hắn, rõ ràng tồn tại một cái trận pháp.

Thứ nhất cầu thang trước đã không có người, Lý Ngọc nhìn hướng về phía trước, phát hiện cái thứ hai cầu thang, cũng không có một đạo thân ảnh, phần lớn người, đứng tại cái thứ ba cầu thang trước, số ít mấy người, đã đến cái thứ tư, thậm chí cái thứ năm cầu thang.

Bọn hắn phá trận tốc độ rất nhanh, cái này cũng như thường, có thể người tới nơi này, đã tại riêng phần mình trong tông môn sàng chọn qua một lần, đều là nhị giai Trận Pháp sư bên trong tinh anh, bất cứ người nào trận pháp tạo nghệ, đặt ở Côn Luân, đều là giết lung tung tồn tại.

Lý Ngọc thu tầm mắt lại, nhìn về phía thứ một cái trận pháp.

Trận pháp này, Lý Ngọc cũng không nhận ra, hắn dù sao chỉ học qua trận pháp nhập môn, hiểu được mấy cái cơ sở nhất trận pháp, nhất giai trận pháp đều không học hết, huống chi là nhị giai.

Bất quá, này cũng không làm khó được hắn.

Hắn trong mắt hào quang lóe lên, trước mặt liền xuất hiện một cái nhàn nhạt màu xanh bình chướng, bình phong này màu sắc phân bố vô cùng đều đều, chỉ có trái phía trên một vị trí, so chung quanh mờ đi rất nhiều.

Nơi đó liền là trận nhãn chỗ, cũng là toàn bộ trận pháp nhất điểm yếu.

Lý Ngọc một đạo pháp lực đánh ra, trước mặt bình chướng lung lay, sau đó chậm rãi tan biến  chờ đến Lý Ngọc bước ra một bước, vượt qua này một cái cầu thang lúc, cái kia bình chướng xuất hiện lần nữa, trận nhãn thì xuất hiện ở một vị trí khác.

Cái này cửa ải thiết kế cũng là tinh xảo, trận pháp bị phá về sau, lại có thể thiết lập lại, trận nhãn cũng biết biến hóa, ngăn chặn những người khác bắt chước phá trận khả năng.

Cách đó không xa quảng trường bên trên, Hứa Khuynh Tâm thấy Lý Ngọc thế mà thật phá giải thứ một cái trận pháp, kinh ngạc môi đỏ khẽ nhếch.

Nàng nhìn về phía Chu Tử Tuyền, khó có thể tin nói: "Hắn thật hiểu trận pháp?"

Chu Tử Tuyền cũng là gương mặt mờ mịt, nói ra: "Ta không biết a, ta chỉ biết là hắn thường xuyên đọc sách, trận pháp gì, phù lục, luyện khí, Cơ Quan thuật loại hình sách đều có "

Đạo thứ hai cầu thang trước, Lý Ngọc nhìn này lớp bình phong, thấy được này trận trận nhãn, nhưng khi hắn đưa tay thời điểm, trận kia mắt lại biến mất, sau một khắc, lại xuất hiện một vị trí khác.

Trận pháp này, so với bên trên một cái, rõ ràng nhiều một chút biến hóa.

Hắn lần nữa đưa tay  ấn tại cái kia trận pháp điểm yếu, một cái chớp mắt về sau, người đã trải qua xuất hiện ở cái thứ ba trên cầu thang.

Lúc này, Lý Ngọc bên cạnh, đã có không ít người.

Hai cửa trước đối với mấy cái này nhị giai Trận Pháp sư tới nói, không có gì độ khó, nhưng này một cửa độ khó rõ ràng gia tăng, nhất thời ngăn cản không ít người.

Chuyên tâm nghiên cứu trận pháp bọn hắn, cũng không có phát hiện bên người nhiều một người.

Lý Ngọc nhìn một chút đậu ở chỗ này hơn mười vị nhị giai Trận Pháp sư, những người này, có hai vị Nga Mi, ba vị Thanh Thành, hai vị Mao Sơn, cơ hồ các đại phái đệ tử đều có, trong đám người còn có một vị lão giả, ăn mặc Côn Luân chế phục.

Bọn hắn đều bị này đạo trận pháp ngăn cản.

Lý Ngọc nhìn một cái, này trận dĩ nhiên cũng tồn tại trận nhãn, bất quá trận nhãn cũng không phải là cố định tại một vị trí, mà là dọc theo một đầu cố định quỹ tích di chuyển, nếu như không có Vọng Khí thuật, liền cần dùng trận pháp tri thức suy tính, một khi tính sai, tìm nhầm vị trí, lại đến lại bắt đầu lại từ đầu . . . . .

Mọi người có thứ tự đứng xếp hàng, mỗi người có ba mươi hơi thở thời gian, ba mươi hơi thở không có phá trận, liền muốn đem cơ hội nhường cho người kế tiếp, chính mình một lần nữa đi phía sau cùng.

Lý Ngọc xếp tại phía sau cùng, ba mươi hơi thở qua rất nhanh, xếp tại trước mặt hắn, có bốn người thông qua được này một cửa, trong đó có Côn Luân vị kia, trận pháp quét mới về sau, trận nhãn di chuyển quỹ tích cũng sẽ biến, xếp tại phía sau bọn họ, suy tính thời gian không đủ, chỉ có thể tự nhận không may.

Đến phiên Lý Ngọc lúc, hắn tiện tay đặt tại trên trận pháp một vị trí nào đó, liền nhẹ nhõm phá hết trận nhãn, đi vào cái thứ tư bậc thang

Trên quảng trường, Hứa Khuynh Tâm nhìn xem mặc dù đến chậm rất lâu, lại một đường thông suốt, đi vào tầng thứ tư nấc thang Lý Ngọc, cuối cùng không còn hoài nghi.

Hắn là thật hiểu trận pháp a.

Không chỉ hiểu, mà lại rất hiểu.

Mà lúc này, cái thứ tư trên bậc thang, không ít Trận Pháp sư đều tại nguyên ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, cũng không có lập tức phá trận, không phải bọn hắn không muốn, mà là không thể.

Tính toán trận nhãn vị trí, mặc dù không hao phí thể lực, nhưng lại cực kỳ hao tổn hao phí thần tâm, liên phá tam trận về sau, đầu của bọn hắn đã hỗn loạn, không có cách nào lại tiếp tục, chỉ có thể trước tĩnh tức dưỡng thần.

Trong đó, vị kia Côn Luân nhị giai Luyện Đan sư tầm mắt lơ đãng cong lên, biểu lộ bỗng nhiên ngây người.

Giờ khắc này, hắn hoài nghi mình dùng não vượt quá giới hạn, sinh ra ảo giác.

Bằng không, hắn sao có thể tại nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí cửa thứ tư, thấy tông môn thiên tài Luyện Đan sư Lý Ngọc?.