Chương 117: Vượt giới tỷ thí

Chương 117: Vượt giới tỷ thí

Vị kia Côn Lôn phái nhị giai Trận Pháp sư, trước tiên thật sự coi chính mình xuất hiện ảo giác.

Tu Tiên giả tinh lực có hạn, ngoại trừ tự thân pháp lực tu hành bên ngoài, có thể tinh tu một đạo, liền đã rất đáng gờm rồi, đối với mặt khác mấy đạo, nhiều nhất là thô thiển đọc lướt qua, một người gần như không có khả năng là Nhị phẩm Luyện Đan sư đồng thời, vẫn là nhị giai Trận Pháp sư, này cũng không giống như luyện khí cùng Cơ Quan thuật, còn có chút chỗ tương đồng, đan đạo cùng trận pháp, một chút chỗ tương tự đều không có.

Cho nên người này tuyệt đối không phải Lý Ngọc.

Hắn lắc đầu, thấp giọng nói: "Nghĩ không ra, trên đời này, lại còn có tương tự như vậy người."

Lý Ngọc thấy vị kia đồng tông nhị giai Trận Pháp sư ngơ ngác nhìn hắn, thế là liền đưa tay cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Không nghĩ tới tay của hắn vừa mới buông xuống, ánh mắt của đối phương liền đột nhiên trợn to, một bộ khó có thể tin biểu lộ.

"Ngươi là Lý Ngọc?" "Là ta."

Vị này Côn Luân nhị giai Trận Pháp sư, cả người đều choáng váng.

Còn mẹ nó thật chính là Lý Ngọc!

Hắn có thể xông đến nơi đây, nói rõ hắn trận pháp tạo nghệ, đã vượt qua phần lớn nhị giai Trận Pháp sư, toàn bộ Tu Tiên giới, hai mươi tuổi có thể làm được điểm này, cũng không phải là không có, phái Hoa Sơn cùng Thiên Đạo tông một chút đệ tử thiên tài, từ nhỏ đã tiếp nhận trận pháp bồi dưỡng, cũng có thể làm được

Nhưng đừng quên, con hàng này bản chức, có thể là một vị Luyện Đan sư a!

Nhà ai Luyện Đan sư tới Thiên Đạo tông vượt giới tham gia nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí, đây không phải đập phá quán sao?

Lý Ngọc không biết vị kia nhị giai Trận Pháp sư đang suy nghĩ gì, tầng thứ tư Trận Pháp sư nhóm, đều ngồi dưới đất nghỉ ngơi, không có người nào cùng hắn đoạt vị trí, hắn tại trận pháp bình chướng tiền trạm trong chốc lát, vươn tay chạm đến tại mỗ một vị trí, pháp lực tràn vào trận nhãn, trận pháp tan biến, hắn cũng đến tầng thứ năm.

Có thể tại thời gian ngắn tiến vào tầng thứ năm, đối nhị giai trận pháp nhất định cực kỳ quen thuộc, rất nhanh liền dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

"Thật nhanh a."

"Nhanh như vậy tìm đến trận nhãn rồi?"

"Hắn thế mà không nghỉ ngơi, liên phá tam trận, hắn không mệt sao?"

"Người này có chút quen mặt, giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng lại không nói ra được ở nơi nào. . . . ."

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy hắn có chút quen mặt . ."

Những trận pháp này sư nhóm, trong ngày thường đối đan đạo quan tâm không nhiều, không có trước tiên nhận ra Lý Ngọc.

Vị kia Côn Luân nhị giai Trận Pháp sư ngơ ngác nhìn Lý Ngọc bóng lưng, tầng thứ năm, Lý Ngọc thế mà xông xáo tầng thứ năm, còn nhẹ nhàng như vậy, trận pháp này không phải là giả chứ?

Hắn không tin tà vươn tay, sờ đụng một cái tầng kia trận pháp, sau một khắc, cả người liền bị gảy trở về.

Cái này khiến trên mặt hắn biểu lộ càng thêm ngốc trệ.

Dưới núi trên quảng trường, lơ lửng một mảnh to lớn màn nước.

Từ khi Thủy Nguyệt thuật bị phát minh đến nay, Tu Tiên giới các tông, cũng sẽ ở tổ chức việc trọng đại thời điểm, dùng Thủy Nguyệt thuật hình chiếu, thuận tiện những người khác quan sát.

Mỗi giới Tiên đạo đại hội, được chú ý nhất, là đan đạo tỷ thí cùng pháp tu tỷ thí, trận pháp tỷ thí nhiệt độ mặc dù không có cao như vậy, nhưng người quan sát cũng không ít, ngược lại vây xem lại không thu Linh tệ, Thiên Đạo thành mấy người, cũng tới nơi này xem náo nhiệt, hôm nay ở đây người vây xem, ít nhất cũng có mấy ngàn.

Vì càng thêm rõ ràng hình chiếu, màn nước phía trên, chỉ có tầng thứ năm về sau hình ảnh, giờ phút này, tầng thứ năm cùng sở hữu mười hai người, có sáu người thì là tiến nhập tầng thứ sáu, cuối cùng hai người, đứng tại tầng thứ bảy.

Này ba tầng đệ tử, đều không ngoại lệ, toàn bộ đến từ Thiên Đạo tông cùng Hoa Sơn.

Có khả năng rõ ràng nhìn ra, tại trận pháp chi đạo bên trên, này hai phái là xa xa dẫn trước những tông môn khác.

Lúc này, trong tấm hình sóng ánh sáng lóe lên, lại có một bóng người, bước vào tầng thứ năm, cũng đã dẫn phát đám người một chút nghị luận

"Cuối cùng có môn phái khác người đi lên."

"Không biết là thế nào một phái trận pháp đại sư?"

"Còn trẻ như vậy, dáng dấp còn nhìn rất đẹp."

. . . Ta không nhìn lầm đi, người kia là Lý Ngọc?"

"Không sai, liền là Côn Lôn phái Lý sư huynh, hắn đi nhầm sân bãi đi?"

"Hắn một cái Luyện Đan sư, chạy đến người ta nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí địa phương làm gì?"

Ban đầu quảng trường bên trên ngắm nhìn mọi người, nghe không được thanh âm, chỉ có thể nhìn tỷ thí hình ảnh, còn có chút nhàm chán, Lý Ngọc loạn nhập, trong nháy mắt liền để nguyên bản an tĩnh đám người rối loạn lên.

Rất nhanh, mọi người liền ý thức được, Lý Ngọc không phải đi nhầm sân bãi, cũng không có khả năng đi nhầm sân bãi.

Đi đến vị trí kia, cũng phải cần liên tiếp xông qua tứ quan.

"Chẳng lẽ, hắn không chỉ có là nhị giai Luyện Đan sư, vẫn là nhị giai Trận Pháp sư?"

"Chưa nghe nói qua a . ."

"Côn Luân đệ tử đâu, tới một cái Côn Luân đệ tử nói một chút, các ngươi phái Lý Ngọc, thật chính là nhị giai Trận Pháp sư sao?"

"Ta là Côn Luân đệ tử, ta cũng không biết Lý sư huynh lúc nào trở thành nhị giai Trận Pháp sư . . . . ."

Cái thứ năm trước bậc thang, bởi vì trận pháp cách trở, Lý Ngọc nghe không được thanh âm bên ngoài, mà là tại nghiêm túc xem trước mắt trận pháp.

Tầng thứ năm về sau, trận pháp biến hóa rõ ràng nhiều hơn, trận pháp này trận nhãn biến hóa rất nhanh, coi như là có thể tính toán đến, tay chậm một chút, cũng sẽ cải biến vị trí, nhưng hắn là mở sách khảo thí, tự nhiên không tồn tại cái gì độ khó.

Hắn làm bộ tính trong chốc lát, tiện tay phá mất trận nhãn, đi vào tầng thứ sáu.

Loại tốc độ này, đem tầng thứ năm mười hai vị nhị giai Trận Pháp sư thấy choáng. Tầng thứ năm trận pháp, không là tầng thứ nhất, trận nhãn vị trí biến ảo rất nhanh, một đường phá đến nơi đây, bọn hắn đã sớm hoa mắt chóng mặt, đối phương có thể nhanh như vậy phá trận, rõ ràng đối trận này hiểu đến cực điểm.

Lý Ngọc đi vào cấp sáu về sau, cấp sáu sáu người cũng đều ngồi không yên.

Vốn đang tại nghiên cứu trận pháp bọn hắn, lập tức đi tới trận pháp trước, Lý Ngọc cũng không nóng nảy, xếp tại đội ngũ sau cùng, lẳng lặng cùng đợi.

Mấy người lần lượt nếm thử, nhưng cuối cùng đều là thất bại, Thiên Đạo tông trận pháp tỷ thí phía trên, tụ tập toàn bộ Tu Tiên giới trận pháp thiên tài, mỗi một tầng trận pháp độ khó, đều so sánh với một tầng càng cao, bọn hắn trong thời gian ngắn là không phá nổi tầng thứ sáu trận pháp.

Chờ đến sáu người đều thất bại, Lý Ngọc mới đứng tại trận pháp trước, sau một lát, hắn vươn tay, một bước bước ra, cả người đã đến tầng thứ bảy.

Tầng thứ sáu mấy người, khó có thể tin mở miệng.

"Người này là ai, phá trận tốc độ cư nhiên như thế nhanh chóng, là các ngươi phái Hoa Sơn sao?"

"Ta còn tưởng rằng là các ngươi Thiên Đạo tông . ."

"Không phải Hoa Sơn, cũng không phải Thiên Đạo tông, hắn là từ đâu xuất hiện?" . . .

Đạp vào tầng thứ bảy về sau, Lý Ngọc liền ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, phục dụng hai khỏa hồi khí dưỡng thần đan dược, một bộ tinh lực tiêu hao dáng vẻ.

Mặc dù hắn còn không có thấu, nhưng trang vẫn là đến giả bộ, bằng không cũng quá đáng rồi.

Một màn này, cũng làm cho trong lòng mọi người hơi cảm giác an ủi.

Nhị phẩm Luyện Đan sư, xông vào nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí cửa thứ sáu, nếu như ngay cả nghỉ ngơi đều không nghỉ ngơi, vậy liền thật rời  đại phổ.

Tầng thứ bảy hai người, một vị là Thiên Đạo tông thanh niên, một vị là phái Hoa Sơn thanh niên, thấy có người xa lạ xông vào tầng thứ bảy, kinh ngạc một cái chớp mắt về sau, liền nhắm mắt điều tức, không có bị ảnh hưởng quá nhiều.

Lý Ngọc kẻ đến sau cư bên trên, hai người kia không có bắt đầu phá trận, hắn cũng không vội.

Phái Hoa Sơn người thanh niên kia, tại điều tức một khắc đồng hồ về sau, đi đến trận pháp trước, nhìn trận pháp rất lâu, cuối cùng đem tay phải ấn tại trận pháp một vị trí nào đó, thuận lợi tiến nhập tầng thứ tám.

Thiên Đạo tông cái kia vị đệ tử, theo sát phía sau, cũng tiến nhập tầng thứ tám, tầng này trận pháp, đối bọn hắn tới nói  đồng dạng không có khó khăn.

Chờ bọn hắn tiến nhập tầng thứ tám về sau, Lý Ngọc đợi một hồi lâu, mới đi theo đám bọn hắn tiến vào.

"Tầng thứ tám, Lý Ngọc cũng tầng thứ tám!"

"Dương giáp có thể là sư tòng tứ giai Trận Pháp sư, lý cảnh thành cũng là Thiên Đạo tông bất thế ra trận pháp thiên tài, Lý Ngọc một cái Luyện Đan sư, tại phá trận phía trên, thế mà có thể theo kịp tốc độ của bọn hắn . . . ."

"Thật sự là cách đại phổ. . ."

Khương Ly cùng Hứa Khuynh Tâm đứng tại quảng trường bên trên, thấy màn nước bên trong đạo thân ảnh kia, đối mắt nhìn nhau, cũng là gương mặt bao la mờ mịt.

Làm vì trên cái thế giới này hiểu rõ nhất Lý Ngọc người, các nàng cũng không biết, Lý Ngọc lúc nào học trận pháp.

Hứa Khuynh Tâm đồng dạng không hiểu, nàng lúc trước theo Bạch Vân quan phá lệ chiêu đến Côn Luân, rốt cuộc là ai a, ngoại trừ tu hành thiên phú không được, mặt khác mọi thứ đều được

Tầng thứ chín trận pháp chỗ, Lý Ngọc cũng chờ một canh giờ, Hoa Sơn cùng Thiên Đạo tông hai người kia đều không có cái gì động tĩnh.

Hắn có chút không chờ được, dù sao, Khương Ly, Chu Tử Tuyền cùng Hứa sư tỷ, còn ở bên ngoài chờ lấy đâu, ban đầu hắn dự định xem một hồi tỷ thí liền dẫn các nàng đi dạo phố, hiện tại đã chậm trễ tốt mấy canh giờ.

Hắn thứ nhất đi đến tầng thứ chín trận pháp trước, làm bộ nơi này nhìn một cái, nơi đó nhìn một chút, sau đó tốc độ cao vươn tay  ấn tại phi tốc di chuyển trận nhãn bên trên, pháp lực bùng nổ, cả người dễ dàng bước vào tầng thứ mười.

Lại phá mất cái cuối cùng trận pháp, là hắn có thể cầm tới mười khỏa Thác Mạch đan ban thưởng.

Không, không phải mười khỏa, cầm tới trận pháp trao đổi thứ nhất, tông môn sẽ còn ban thưởng mười khỏa, ròng rã hai mươi viên Thác Mạch đan, gần trong gang tấc, dễ như trở bàn tay.

Thấy Lý Ngọc đã phá vỡ tầng thứ chín trận pháp, phái Hoa Sơn cùng Thiên Đạo tông hai vị Trận Pháp sư, cũng không ngồi yên nữa, còn không có nghỉ ngơi đủ, liền muốn phá vỡ trận pháp, nhưng này tầng thứ chín trận pháp, cực kỳ phức tạp, trận nhãn vị trí rất khó suy tính, bọn hắn càng nhanh liền càng tìm không thấy, liên tục sai lầm mấy lần về sau, liền thần tâm tiêu hao, tê liệt ngồi dưới đất, dùng trăm bề ánh mắt khó hiểu nhìn Lý Ngọc.

Gia hỏa này, đến cùng là nơi nào xuất hiện?

Bọn hắn tiết tấu, bị hắn hoàn toàn xáo trộn, không có một cái nào canh giờ nghỉ ngơi, không có cách nào lại phá lần thứ hai.

Lần này trận pháp trao đổi, ban đầu coi là người thắng nhất định là hai người bên trong một cái, ai có thể nghĩ tới, lại ở nửa đường toát ra dạng này một tên, bọn hắn thậm chí hoài nghi, đối phương có phải hay không tam giai hoặc là tứ giai Trận Pháp sư ngụy trang

Đằng sau hai người nghỉ ngơi, Lý Ngọc cũng nghỉ ngơi.

Lại qua một canh giờ  chờ đến hai người bắt đầu phá tầng thứ chín trận pháp lúc, hắn mới bắt đầu phá tầng thứ mười, lần thứ nhất phá trận, Lý Ngọc cố ý thất bại, phục dụng hai viên thuốc, ủ rũ cúi đầu ở một bên nghỉ ngơi.

Này cho hai người một điểm an ủi, bọn hắn vẫn còn có cơ hội.

Bất quá này tầng thứ chín trận pháp, quả thực không dễ dàng, bọn hắn thử một lần, lại thất bại.

Vừa ý một tầng Lý Ngọc lại có động tác, trong hai người tâm lập tức khẩn trương lên, trong lòng trông đợi hắn không muốn thành công.

Nhưng không như mong muốn, trong lòng bọn họ vừa mới bay lên ý nghĩ này, đạo thân ảnh kia, liền dễ dàng vượt qua cái kia bậc thang, đứng ở chỗ cao nhất.

Khó khăn nhất tầng thứ mười trận pháp, cũng bị hắn phá giải!

Mà lúc này, phía dưới quảng trường bên trên, cũng triệt để xôn xao.

"Không phải đâu, Lý Ngọc là cái thứ nhất?"

"Trận Pháp sư tỷ thí thứ nhất, bị một cái Luyện Đan sư đoạt đi rồi?"

"Côn Luân cùng Thiên Đạo tông trận pháp thiên tài sợ là muốn khóc . . . . ."

"Lý sư huynh đến cùng gạt chúng ta học được bao nhiêu thứ?"

Quảng trường bên trên, các phái đệ tử nghị luận ầm ĩ, Hứa Khuynh Tâm cùng Khương Ly Chu Tử Tuyền cũng ngây người tại chỗ, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Vài vị trọng tài vị trí, vị kia Côn Luân Kim Đan cường giả, cầm lấy một đầu Linh loa, kích động đối bên trong nói ra: "Chưởng giáo chân nhân, ngài tuyệt đối nghĩ không ra, nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí bên trên, Lý Ngọc thế mà đoạt giải nhất. ."

Linh loa bên trong, Vương Đạo Huyền thản nhiên nói: "Này có cái gì kỳ quái đâu, dùng hắn đan đạo trình độ, không có đoạt giải nhất, ngươi mới hẳn là kinh ngạc như vậy . ."

Sau một lát, thanh âm của hắn đột nhiên đề cao mấy phần, không tin chắc nói: "Ngươi mới vừa nói cái nào tỷ thí, lặp lại lần nữa?"

Hắn hoài nghi mình vừa rồi nghe lầm, Lý Ngọc, một cái Nhị phẩm Luyện Đan sư, nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí đoạt giải nhất?

Cái này cùng phái Hoa Sơn Trận Pháp sư, tham gia Côn Luân Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu đoạt giải nhất khác nhau ở chỗ nào?

Linh loa bên trong, cái kia Kim Đan trưởng lão kích động nói: "Chưởng giáo chân nhân không nghe lầm, là nhị giai Trận Pháp sư, Lý Ngọc ngoại trừ đan đạo tạo nghệ cực cao bên ngoài, thế mà còn là một cái trận pháp cao thủ ."

Một lát sau, Vương Đạo Huyền buông xuống Linh loa, trên mặt hiện ra một tia ngạc nhiên.

Bất quá rất nhanh hắn liền muốn thông, Lý Ngọc không có khả năng tinh thông trận pháp, dùng tuổi của hắn, đây là làm không được sự tình  bất quá, hắn cái kia thần kỳ "Vọng Khí thuật" cũng là có thể hiểu rõ đủ loại trận pháp trận nhãn.

Khiến cho hắn đi luyện chế trận kỳ trận bàn, khắc hoạ trận văn, đó là thật làm khó hắn, nhưng khiến cho hắn phá trận, còn thật không có một chút độ khó.

Đối với những cái kia không có tu ngũ linh mạch, không hiểu Vọng Khí thuật Trận Pháp sư, phá trận có hai điều kiện, thứ nhất, đối với trận pháp cực kỳ quen thuộc, biết rõ trận nhãn biến hóa, thứ hai, muốn có cực nhanh tính toán cùng tốc độ phản ứng, mới có thể suy tính xuất trận mắt thời gian thực vị trí.

Nhưng tại Lý Ngọc trong mắt, trận nhãn là trần trụi còn tại đó, căn bản không cần hiểu trận pháp, cũng không cần tính.

Trước đây thật lâu, Thiên Đạo tông vì đơn giản hoá quy tắc, sửa đổi trận pháp tỷ thí nội dung, không nghĩ tới lại bị Lý Ngọc chui kẻ hỡ.

Nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí thứ nhất, bị Côn Luân đệ tử lấy được, vẫn là Phá Thiên Hoang lần đầu.

Thiên Đạo thành bên trong.

Lý Ngọc thứ nhất phá giải hết thảy trận pháp, tại phía sau hắn Trận Pháp sư nhóm, thấy đệ nhất đã bị người cướp đi, phản ngược lại không cuống cuồng.

Tầng thứ chín cùng tầng thứ mười chính là trận pháp rất khó, giới trước tỷ thí, nhanh nhất cũng muốn hai ngày, mới có người toàn bộ phá vỡ.

Trở lại Khương Ly bên cạnh của các nàng  thấy tam nữ đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem nàng, Lý Ngọc cũng không có giấu diếm, truyền âm nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta kỳ thật không hiểu gì những cái kia trận pháp, chẳng qua là có Vọng Khí thuật mà thôi . ."

Côn Luân vị kia Kim Đan kỳ trưởng lão, đem Lý Ngọc đưa đến trên một đài cao, theo một cái trên bệ đá, lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Đây là nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí đệ nhất ban thưởng, ngươi hảo hảo thu về . . ."

Trong hộp ngọc, là mười khỏa Thác Mạch đan, Lý Ngọc bình yên nhận lấy.

Tiên đạo đại hội tỷ thí, không có thống nhất trao giải, trước hoàn thành tỷ thí đệ tử  có thể lấy đi thuộc tại phần thuởng của mình

Nơi này cùng sở hữu ba cái bệ đá, Lý Ngọc cầm đi bên trong một cái bệ đá đồ vật, mặt khác hai cái bệ đá, Lý Ngọc cũng nhìn lướt qua.

Gần nhất một cái trên bệ đá  đồng dạng để đó một cái hộp ngọc, bên trong là hai mươi viên Thông Mạch đan, đây là nhất giai Trận Pháp sư tỷ thí đệ nhất ban thưởng, ở giữa một cái lớn trên bệ đá, để đó một cái cùng loại ngọc giản đồ vật, ngoài ra, ngọc giản bên cạnh còn có một cái rất nhỏ bình ngọc, bên trong chứa đạm chất lỏng màu xanh.

Tới gần nơi này bình ngọc, Lý Ngọc phát hiện, trong cơ thể hắn đan lô, bắt đầu sinh ra một loại khát vọng.

Này loại khát vọng, so đối mặt tam giai linh thảo linh dược lúc còn mạnh hơn.

Lý Ngọc chỉ cái kia bình ngọc, tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Cái kia Kim Đan trưởng lão cười cười, giải thích nói: "Đây là một bình Ất Mộc Linh tủy, là một loại trân quý tài liệu luyện đan, Mộc Linh mạch Trúc Cơ viên mãn về sau, dùng Ất Mộc Linh tủy  có thể cực lớn rút ngắn Kết Đan thời gian, hắn giá trị, không thua gì một khỏa tứ giai đan dược "

Lý Ngọc hơi kinh ngạc, "Trận Pháp sư tỷ thí, vì ban thưởng gì cái này?"

Trận pháp tỷ thí, ban thưởng tăng cao tu vi đan dược, hoặc là trận kỳ trận bàn, trận pháp điển tịch cái gì, vẫn tính như thường, này chủng linh tủy tính nhắm vào cũng quá mạnh, xem xét liền có nội tình gì.

Cái kia Kim Đan trưởng lão cười cười, nói ra: "Dĩ vãng tam giai Trận Pháp sư tỷ thí, sẽ chỉ ban thưởng trận kỳ cùng trận bàn hoặc là trận pháp bí điển, lần này, là Thiên Đạo tông một vị tam giai Trận Pháp sư, trùng hợp cần này Linh tủy, mà hắn lại là tam giai Trận Pháp sư bên trong nhân tài kiệt xuất, có tám phần mười trở lên có thể có thể thu được tỷ thí thứ nhất, thế là liền nghĩ cách thiết kế thêm này một ban thưởng, tốt danh chính ngôn thuận cầm tới ."

Này loại kỹ thuật, Lý Ngọc cũng không lạ lẫm.

Tông môn tốt tài nguyên  bình thường đều có thật nhiều người tranh, cho ai đều không thể phục chúng, làm thành tỷ thí ban thưởng là phương pháp đơn giản nhất.

Tỉ như hắn cho Khương Ly cái kia viên Dựng Anh đan.

Lại tỉ như chưởng giáo chân nhân muốn cho hắn Thác Mạch đan, nhưng lại không tốt trực tiếp cho, liền lượn quanh một thoáng, đem Nhị phẩm Luyện Đan sư ban thưởng gấp bội, dạng này hắn liền có thể danh chính ngôn thuận cầm tới dư thừa đan dược, đây đều là môn phái quy tắc ngầm.

Bất quá làm như thế, cần đối với mình thực lực có đầy đủ tự tin, thực lực không đủ, chẳng qua là vì người khác tố giá y mà thôi.

Xem ra, Thiên Đạo tông vị kia tam giai Trận Pháp sư, đối với mình thực lực hết sức tự tin.

Côn Luân vị này Kim Đan trưởng lão, liền là một vị Trận Pháp sư, đối với trận pháp giới sự tình hiểu khá rõ, nói ra: "Hoa Sơn tứ giai trở lên Trận Pháp sư, mặc dù so Thiên Đạo tông muốn nhiều, nhưng Thiên Đạo tông thế hệ trẻ tuổi Trận Pháp sư, lại ổn ép Hoa Sơn một đầu, nhất là tam giai Trận Pháp sư La Uyên, nghe nói tại một cái nào đó bí cảnh ở bên trong lấy được một cái thượng cổ tông môn trận pháp truyền thừa, là hoàn toàn xứng đáng tam giai Trận Pháp sư đệ nhất nhân, bình này Ất Mộc tinh túy, là hắn vì con của hắn chuẩn bị."

Hắn cảm khái nói ra: "Này mấy trăm năm qua, Thiên Đạo tông đào đi không ít các phái thiên tài, thế tục các quốc gia tu tiên người kế tục, bọn hắn cũng muốn chọn trước một lần, dùng này loại tình thế, có lẽ tiếp qua mấy trăm hơn ngàn năm, phái Hoa Sơn trận pháp đệ nhất tông tên tuổi, liền chủ

Khó trách Lý Ngọc phát hiện Thiên Đạo tông đệ tử, so những tông môn khác cùng tuổi đệ tử thực lực rõ ràng cao hơn không chỉ một đẳng cấp, thiên phú tốt nhất hạt giống, đều bị bọn hắn chọn trước đi, những tông môn khác chỉ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, cứ như vậy, chính mình tông môn thiên tài, còn muốn bị Thiên Đạo tông nhớ thương, thỉnh thoảng sẽ đến đào chân tường, nói như vậy, Thiên Đạo tông có hôm nay thực lực cũng không kỳ quái.

Nắm những thiên tài kia đệ tử cùng tài nguyên cho Côn Luân, ngàn năm về sau, Côn Luân cũng có thể trở thành Tu Tiên giới đệ nhất đại tông.

Nhìn xem cái kia bình Ất Mộc tinh túy, Lý Ngọc trong lòng có chút ý nghĩ.

Hắn ngược lại không phải vì chính mình, Hứa sư tỷ là tu tam linh mạch, nhưng trước mắt chỉ có Thủy Linh mạch kết thành Kim Đan, Mộc Linh mạch cùng Hỏa Linh mạch, hẳn là vẫn còn áp súc pháp lực giai đoạn, Trúc Cơ kỳ pháp lực bản thân liền là thể lỏng tồn tại, càng khó áp súc, bình này Ất Mộc Linh tủy, đối nàng có tác dụng lớn.

Theo Bạch Vân quan đến Côn Luân, vô luận là nhập tông, trở thành Luyện Đan sư, vẫn là tu hành, Hứa sư tỷ đều giúp hắn không ít việc, Lý Ngọc vẫn muốn báo đáp nàng, nhưng không có cơ hội.

Thực lực của hắn quá yếu, không giúp được nàng cái gì.

Nếu như có thể nắm bình này Ất Mộc Linh tủy thắng trở về đưa cho nàng liền tốt, cũng xem như có thể Tiểu Tiểu báo đáp một thoáng ân tình của nàng.

Bất quá, tam giai Trận Pháp sư tỷ thí, coi như hắn có thể thấy trận nhãn, dùng Trúc Cơ kỳ pháp lực cũng không đủ phá trận, trừ phi hắn có thể thời gian ngắn có được Kim Đan kỳ pháp lực.

Loại chuyện này, đảo cũng không phải là không được.

Trần Minh bị quỷ vật phụ thân, thực lực trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng.

Chu Thiên trong cơ thể một cái khác linh hồn thức tỉnh, nguyên bản còn đuổi theo hắn đánh Lý Ngọc, trong nháy mắt liền chỉ có con đường trốn.

Tu hành đến Kim Đan kỳ về sau, hơn chín thành pháp lực, đều ẩn chứa tại Kim Đan bên trong, nếu như đem Kim Đan tạm thời ký thác vào Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả trong cơ thể, mượn nhờ Kim Đan, người sau cũng có thể thời gian ngắn sử dụng Kim Đan kỳ pháp lực.

Chỉ bất quá, trừ phi tuyệt đối tín nhiệm, gần như không sẽ có Kim Đan kỳ Tu Tiên giả đem Kim Đan mượn người.

Đối với Kim Đan kỳ Tu Tiên giả mà nói, Kim Đan một khi mất đi, pháp lực mười không còn một, rất khó lại kết thành lần thứ hai, cái nào Kim Đan kỳ Tu Tiên giả không phải đem Kim Đan xem cùng tính mệnh một dạng trọng yếu, làm sao có thể tuỳ tiện ly thể.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, con đường tu hành sẽ phá hủy.

Huống hồ, người tu hành Kim Đan, đối mặc khác Kim Đan kỳ mà nói, cũng là vật đại bổ, Kim Đan kỳ về sau, không có đan dược trực tiếp tăng cao tu vi, nhưng cùng giai Kim Đan, ẩn chứa pháp lực cực kỳ tinh thuần  có thể trực tiếp hấp thu, lớn mạnh chính mình Kim Đan, bất luận một vị nào Kim Đan kỳ, đều phải phá lệ cẩn thận mặt khác cùng giai tồn tại.

Lý Ngọc có lòng tin có thể mượn tới Kim Đan, nhưng lại không biết làm như vậy tỷ thí quy tắc đồng ý không cho phép.

Thế là hắn nhìn về phía vị này Kim Đan trưởng lão, hỏi: "Nếu như ta có thể mượn tới một viên kim đan, có thể hay không tham gia tam giai Trận Pháp sư tỷ thí?"

Này Kim Đan trưởng lão không có làm sao suy nghĩ, liền gật đầu nói: "Dĩ nhiên có khả năng, lần này tam giai Trận Pháp sư tỷ thí, một vị Thiên Đạo tông trận pháp kỳ tài, liền là mượn dùng trưởng bối Kim Đan, tựa hồ cũng là vì cái kia bình Ất Mộc Linh tủy tới ."

Tiên đạo trên đại hội, càng nhiều khảo nghiệm là trận pháp lý luận, quy tắc tỷ thí rất rộng rãi, chỉ cần tu vi không cao hơn Kim Đan, mặc kệ này tu vi là chính mình vẫn là tạm thời mượn tới, đều có thể tham gia tam giai Trận Pháp sư tỷ thí.

Dù sao, Tu Tiên giới Kim Đan kỳ, như cá diếc sang sông, thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái, nhưng tam giai Trận Pháp sư, mười mấy cái Kim Đan kỳ bên trong cũng chưa chắc có một cái, có chút mấy trăm năm khó gặp trận pháp thiên tài, đã sớm đối tam giai trận pháp có lĩnh ngộ, chẳng qua là thực lực không cùng đi lên, đại hội dĩ nhiên muốn cho này loại bất thế ra thiên tài cơ hội.

Không chỉ có là trận pháp trao đổi, ngoại trừ pháp tu tỷ thí, đan đạo trao đổi, phù đạo trao đổi, luyện khí trao đổi, đều không có đối loại chuyện này làm ra hạn chế, chỉ bất quá, mặt khác mấy đạo không giống phá trận đơn giản như vậy, cần cung cấp lâu dài lại kéo dài ổn định pháp lực, mượn tới Kim Đan cũng vô dụng.

Vấn đề là, coi như có được Kim Đan thực lực, không có tam giai Trận Pháp sư trận pháp lý giải, liền một cái trận pháp đều không phá được.

Này Lý Ngọc, chẳng lẽ đã có được tam giai Trận Pháp sư lý luận cơ sở sao?

Coi như là có, người nào có nguyện ý mạo hiểm đem Kim Đan cho hắn mượn?

Thấy Lý Ngọc tầm mắt nhìn hắn, này Kim Đan trưởng lão giống là nghĩ đến cái gì, lập tức nói: "Lão phu Kim Đan cũng sẽ không cho người khác mượn "

Nói đùa, Kim Đan đối với bọn hắn tới nói, cùng tính mệnh ngang nhau trọng yếu, đừng nói người không quen thuộc, coi như là thân bằng tình cảm chân thành, cũng sẽ không dễ dàng cho mượn, một khi xảy ra sai sót, Tu Tiên giới nhưng không có bán thuốc hối hận.

Lý Ngọc liếc mắt nhìn hắn, hắn nguyện ý mượn, hắn còn không nguyện ý muốn đây.

Chỉ cần biết rằng loại phương thức này có thể được liền tốt.

Phá trận cũng không phải luyện đan, luyện đan thời điểm, coi như mượn tới kim đan của người khác, cũng không có cách nào lâu dài ổn định khống chế pháp lực, có thể phá trận liền không đồng dạng, lại không muốn cầu cỡ nào bền bỉ, cần, chỉ là trong nháy mắt pháp lực bùng nổ.

Thế là, hắn lại hướng này Kim Đan trưởng lão muốn một cái tham gia tam giai Trận Pháp sư tỷ thí bảng hiệu.

Sau đó, hắn đi đến Khương Ly trước mặt, nói ra: "A Ly, ngươi Kim Đan đợi chút nữa cho ta mượn dùng một chút...".