Chương 118: Hai lớp đệ nhất

Chương 118: Hai lớp đệ nhất

Lý Ngọc cùng Khương Ly không phân khác biệt, nàng Kim Đan, liền là Lý Ngọc Kim Đan, nghĩ lúc nào mượn liền cái gì mượn, muốn mượn bao lâu liền mượn bao lâu.

Mang theo Khương Ly, cầm lấy cái kia tấm bảng hiệu, Lý Ngọc đi vào hai vị Thiên Đạo tông đệ tử trước mặt.

Hai vị Thiên Đạo tông đệ tử, còn đắm chìm trong Lý Ngọc vừa mới mang tới trong khiếp sợ.

Vốn là tranh đoạt từng giây trận pháp tỷ thí, cái cuối cùng đến, thứ nhất phá giải hết thảy trận pháp rời đi, tiểu tử này cuồng vọng thì cuồng vọng, nhưng thật sự có cuồng vọng tiền vốn.

Quảng trường bên trên mọi người vây xem, cũng đang chăm chú Lý Ngọc hành động, đối với hắn thời khắc này hành vi biểu thị cực lớn không hiểu.

"Hắn tại sao lại đi qua?"

"Không phải đã thu hoạch được đệ nhất sao?

"Hắn không phải là muốn tham gia nhất giai Trận Pháp sư tỷ thí đi, dùng hắn Trúc Cơ kỳ tu vi, không phù hợp tham gia nhất giai Trận Pháp sư tỷ thí yêu cầu ."

Dưới ngọn núi, Lý Ngọc đem tấm bảng kia giao cho một tên Thiên Đạo tông đệ tử, hỏi: "Ta có khả năng tham gia tam giai Trận Pháp sư tỷ thí a?"

Cái kia đệ tử cầm lấy ngọc bài, sửng sốt một chút về sau, gật đầu nói: "Có thể  có thể."

Tham gia tam giai Trận Pháp sư quy tắc tỷ thí chỉ có một cái, cái kia chính là tu vi không cao hơn Kim Đan kỳ, bởi vì Nguyên Anh sau này cường giả, không cần hiểu trận pháp, dựa vào mạnh mẽ pháp lực, cũng có thể phá vỡ tam giai trận pháp, mà Nguyên Anh kỳ phía dưới, mặc kệ là Kim Đan Trúc Cơ vẫn là Luyện Khí, chỉ cần cầm lấy thí luyện bảng hiệu, liền có thể tham gia.

Nhưng hắn một cái Trúc Cơ kỳ, coi như là Đổng Tam giai trận pháp, chẳng lẽ còn có thể phá không mở được?

Hai tên đệ tử trong lòng nghi ngờ thời điểm, Lý Ngọc nhìn về phía Khương Ly, Khương Ly nhón chân lên, hai người ủng hôn ở cùng nhau.

Hai vị Thiên Đạo tông đệ tử người đều choáng váng.

Đây là đang làm gì?

Khi dễ bọn họ không có đạo lữ sao?

Lý Ngọc dĩ nhiên không phải trước mặt mọi người tú ân ái, rất nhanh, hắn cũng cảm giác được, có một cái tròn trịa đồ vật, theo Khương Ly trong miệng, độ đến trong miệng của hắn.

Đây là Kim Đan kỳ Tu Tiên giả trong cơ thể toàn bộ pháp lực kết tinh, mất đi Kim Đan về sau, Khương Ly trên người khí tức, ngã rơi xuống Trúc Cơ hậu kỳ, mà Lý Ngọc trong thân thể, lại xuất hiện Kim Đan kỳ sóng pháp lực.

Đương nhiên, cỗ ba động này không thuộc về chính hắn, chỉ thuộc về trong miệng hắn Kim Đan, không phải là của mình Kim Đan, Lý Ngọc chỉ có thể ngậm trong miệng, liền lời cũng không thể nói.

"Bọn hắn đang làm gì?"

"Hôn vào hôn vào!"

Quảng trường bên trên người vây xem tại trải qua một hồi xôn xao về sau, cuối cùng có người hiểu rõ ra.

"Hắn là đang mượn Kim Đan!"

"Hắn muốn tham gia tam giai Trận Pháp sư tỷ thí!"

"Thiếu nữ kia cũng là mười tám mười chín tuổi đi, hắn là Kim Đan kỳ cường giả?

"Ngươi liền nàng cũng không nhận ra, nàng có thể là Côn Luân Thiên Linh mạch thiên kiêu, Kim Đan không có gì kỳ quái, nghe nói, hắn cùng Côn Lôn phái thiên tài Luyện Đan sư Lý Ngọc là thanh mai trúc mã, xem ra truyền ngôn là thật ."

Lý Ngọc không có rảnh nghe chúng nhân nghị luận, thật chặt ngậm miệng, đi vào thứ một cái trận pháp trước.

Hắn dùng chính mình pháp lực, dẫn động Khương Ly Kim Đan pháp lực  ấn tại cái kia trận pháp một vị trí nào đó, một đạo mạnh mẽ pháp lực theo Kim Đan bên trong tuôn ra, bẻ gãy nghiền nát tràn vào này trận trận nhãn. Tầng thứ nhất trận pháp, phá!

Trên quảng trường, đám người một mảnh xôn xao.

"Thật phá!"

"Hắn trận pháp tạo nghệ, đã đi đến tam giai Trận Pháp sư, thiếu chẳng qua là pháp lực!"

"Khó trách hắn vừa rồi phá nhị giai trận pháp đơn giản như vậy, nguyên lai hắn chủ tu không phải đan đạo, mà là trận pháp!"

Lý Ngọc dùng Luyện Đan thuật mà nổi tiếng Tu Tiên giới, lại cũng chỉ là Nhị phẩm Luyện Đan sư, ai có thể nghĩ tới, hắn trận pháp tạo nghệ, thế mà so đan đạo còn cao, nếu là hắn Kết Đan, chẳng phải là liền là hiện thời Tu Tiên giới một vị duy nhất tam phẩm Luyện Đan sư kiêm tam giai Trận Pháp sư

Trong đám người đến từ Hoa Sơn, Thiên Đạo tông, cùng với các phái Trận Pháp sư, trên mặt biểu lộ hết sức đặc sắc.

Một cái Luyện Đan sư, lấy được nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí đệ nhất về sau, lại xông vào tam giai Trận Pháp sư tỷ thí, này để bọn hắn những trận pháp này sư mặt mũi để nơi nào?

Liền tại bọn hắn ngây người công phu, Lý Ngọc đã liên phá tam trận, đuổi kịp phá trận tốc độ chậm chạp vài vị tam giai Trận Pháp sư.

Bởi vậy rõ ràng, hắn không chỉ trận pháp tạo nghệ đạt đến tam giai, thậm chí tại tam giai Luyện Đan sư bên trong, cũng không tính yếu.

Phá giải tầng thứ ba trận pháp về sau, Lý Ngọc phá trận tốc độ liền chậm lại, tam giai trận pháp độ khó, so nhị giai trận pháp lại cao một cái đại đẳng cấp, trận nhãn vị trí biến ảo khó lường  ấn đạo lý nói, hắn không nên so phá giải nhị giai trận pháp còn nhanh hơn.

Hắn hướng về phía trước nhìn một cái, phá trận nhanh nhất, cũng chỉ là tại tầng thứ sáu, mà lại không có ở phá trận, mà là tại nghỉ ngơi.

Lý Ngọc cũng phá một tầng trận pháp liền tại chỗ nghỉ ngơi một hồi, khiến cho hắn có chút làm phức tạp chính là, Khương Ly Kim Đan bên trong pháp lực, dùng một điểm liền ít đi một chút, hắn không có cách nào bổ sung, chưa hẳn có thể xông xáo nhất một cửa.

Trên thực tế, hắn xông xáo cửa thứ tư về sau, Kim Đan bên trong pháp lực cũng chỉ còn lại có một phần ba không tới.

Ngồi tại tầng thứ tư trên bậc thang, Lý Ngọc thấy, tầng thứ năm bậc thang, cũng khoanh chân ngồi một vị thanh niên.

Người kia ăn mặc Thiên Đạo tông quần áo, tuổi không lớn lắm, nhưng cả người thoạt nhìn hết sức tiều tụy, dù sao phá trận cần ở trong lòng tiến hành đại lượng tinh vi tính toán, ngoại trừ tiêu hao pháp lực cùng thể lực, trí nhớ tiêu hao cũng là luyện đan luyện khí mấy lần, nếu như không có đan dược bồi bổ điều dưỡng, không chỉ sẽ tiều tụy, sẽ còn hói đầu.

Tại thanh niên này bên người, còn đứng lấy mấy bóng người, đều là Thiên Đạo tông người.

Bất quá bọn hắn tựa hồ cũng không là Trận Pháp sư.

Đang lúc Lý Ngọc nghi hoặc, trận pháp tỷ thí, vì cái gì người không có phận sự có thể lên lúc đến, liền thấy khiến cho hắn kinh ngạc một màn

Chỉ thấy cái kia thanh niên hé miệng, một khỏa ảm đạm Kim Đan theo trong miệng hắn bay ra, bị một lão giả nuốt vào trong cơ thể, mà lão giả kia bên cạnh khác một người trung niên, thì chậm rãi hé miệng, một khỏa tản ra hồng quang nhàn nhạt Kim Đan bay ra, tiến vào cái kia thanh niên trong miệng.

Thanh niên một lần nữa đạt được một viên kim đan, một tay đặt tại trận pháp nơi nào đó, rất nhanh liền xuất hiện tại tầng thứ sáu, mà bên cạnh hắn mấy người, cũng đi theo hắn đi lên.

Một màn này, Lý Ngọc xem trợn mắt hốc mồm.

Mượn nhờ ngoại lực nạp điện còn chưa tính, làm sao còn mang đổi pin?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh một vị phái Hoa Sơn tam giai Trận Pháp sư, cái kia trận pháp sư biết hắn muốn nói cái gì, cũng hết sức bất đắc dĩ nói: "Không có cách, quy tắc tỷ thí chính là như vậy, dù sao, trận nhãn là chính hắn tìm tới, người khác chẳng qua là vì hắn cung cấp pháp lực, hắn trận pháp lý luận, là thực sự tam giai, tuổi còn trẻ, liền lĩnh ngộ tam giai trận pháp, thật sự là tổ sư gia thưởng cơm ăn "

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Vị đạo hữu này thoạt nhìn có chút lạ lẫm, xin hỏi là thế nào một phái?"

Tu Tiên giới tam giai Trận Pháp sư không nhiều, hắn không dám nói đều quen thuộc, nhưng cơ bản đều có ấn tượng, mà người trước mắt, hắn nhưng chưa từng thấy qua, không biết là cái nào trú nhan có đạo đồng đạo.

"Hôn Luân . ."

Lý Ngọc trong miệng ngậm lấy Kim Đan, đọc nhấn rõ từng chữ không thế nào rõ ràng. Vị này phái Hoa Sơn Trận Pháp sư, nhìn xem theo Lý Ngọc bờ môi khe hở bên trong tuôn ra thủy lam sắc ánh sáng nhạt, không khỏi hơi sững sờ.

Làm nửa ngày, đây cũng là một vị mượn đan phá trận gia hỏa!

Lần này tỷ thí là thế nào, làm sao sạch ra này loại yêu nghiệt?

Khương Ly Kim Đan bên trong pháp lực tại chậm rãi xói mòn, Lý Ngọc không có trì hoãn thời gian, nghỉ ngơi sau một lát, liền phá vỡ tầng thứ tư trận pháp, đi vào tầng thứ năm  bất quá, giờ phút này hắn cũng có thể cảm giác được, Khương Ly Kim Đan, còn sót lại không đến một thành pháp lực.

Này một thành pháp lực, không đủ để phá vỡ tầng thứ sáu.

Dù sao không là chính hắn tu thành Kim Đan, hắn không có cách nào hoàn mỹ lợi dụng.

Dưới ngọn núi quảng trường bên trên, Hứa Khuynh Tâm nhìn xem màn nước bên trong hình ảnh, lo lắng nói ra: "Không tốt, sư muội Kim Đan pháp lực sắp hao hết."

Giờ phút này, bên cạnh của các nàng  lại nhiều mấy bóng người, Bạch Thanh Ảnh cùng Nga Mi ba tỷ muội nghe nói Lý Ngọc tại tiến hành trận pháp tỷ thí về sau, trước tiên liền chạy tới.

Hứa Khuynh Tâm nhìn về phía mấy tên trọng tài vị trí, chậm rãi đi qua.

Tầng thứ năm trận pháp trước, Lý Ngọc phạm vào khó.

Hắn lúc này đã biết, vì cái gì vị kia Thiên Đạo tông Trúc Cơ kỳ thanh niên, sẽ mang nhiều như vậy Kim Đan kỳ cường giả.

Mượn dùng kim đan của người khác, pháp lực xói mòn rất nhanh, mà lại không có cách nào bổ sung, một viên kim đan, nhiều nhất vọt tới năm tầng, sớm biết có khả năng dẫn người đi lên, hắn liền đem Khương Ly cùng Hứa sư tỷ đều mang tới.

Hắn vừa mới toát ra ý nghĩ này, sau lưng liền truyền đến khí tức quen thuộc.

Lý Ngọc quay đầu, thấy hai vị trọng tài, mang theo ba đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vượt qua đằng trước mấy tầng trận pháp, trực tiếp rơi vào tầng thứ năm.

Mà này ba đạo thân ảnh, ngoại trừ Khương Ly bên ngoài, còn có Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ.

Khương Ly cười hì hì nói: "Chúng ta tới giúp ngươi!"

Một lát sau, Lý Ngọc đem Khương Ly Kim Đan trả lại cho nàng, Hứa Khuynh Tâm môi đỏ khẽ nhếch, một khỏa phía trên có một đạo hoa văn, tản ra thủy lam sắc nhàn nhạt hào quang Kim Đan, liền theo trong cơ thể nàng bay ra, đi vào Lý Ngọc trước mặt.

Nhìn xem cái kia viên kim đan tiến vào Lý Ngọc trong miệng, sắc mặt của nàng hơi đỏ lên.

Lý Ngọc thì là không có trì hoãn thời gian, tiếp tục phá giải tầng thứ năm trận pháp.

Màn nước đám người chung quanh, đã sớm sôi trào không dứt.

"Làm sao còn có khả năng dạng này?"

"Đây không phải gian lận sao?"

"Cái gì gọi là tệ, ngươi không thấy à, vị kia Thiên Đạo tông Trận Pháp sư, bên người mang người càng nhiều, đây vốn chính là quy tắc cho phép, làm sao, chỉ cho phép Thiên Đạo tông đệ tử dẫn người, không cho phép người khác mang, vậy còn tổ chức cuộc tỷ thí này làm gì, dứt khoát trực tiếp tuyên bố Thiên Đạo tông là đệ nhất được rồi."

Cũng có Trận Pháp sư kiên nhẫn cùng người chung quanh nói rõ lí do: "Đây là trận pháp tỷ thí, chủ muốn khảo nghiệm chính là đối cao giai trận pháp lý giải cùng nắm giữ, không phải tu vi, nhưng nói như vậy, chỉ có tu vi đến Kim Đan kỳ, linh hồn đủ mạnh, mới có thể nắm giữ cùng lý giải cao giai trận pháp, này chút tại Trúc Cơ kỳ liền có thể nắm giữ tam giai trận pháp, không có chỗ nào mà không phải là trăm năm vừa gặp trận đạo thiên kiêu

"Thì ra là thế "

"Xem ra này Lý Ngọc ngộ tính, không chỉ có tại đan đạo, trận pháp cũng lợi hại như vậy."

Bất quá, cũng có thật nhiều người không chú ý Lý Ngọc trận đạo tạo nghệ, quan tâm điểm tại nơi khác.

"Vừa rồi cho hắn mượn Kim Đan, là Côn Luân thất tử một trong Hứa Khuynh Tâm a, nàng tại Côn Luân thế hệ trẻ tuổi bên trong thực lực, chỉ ở vị kia thiên kiêu phía dưới, nàng và Lý Ngọc quan hệ tốt như vậy sao, thế mà nguyện ý mượn Kim Đan cho hắn?"

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, Khương tiên tử cùng Lý Ngọc quan hệ thế nào, Hứa tiên tử là Khương tiên tử đồng môn sư tỷ, quan hệ bọn hắn có thể không tốt sao?"

"Các ngươi xem Hứa tiên tử bên cạnh vị kia, đó không phải là Nga Mi tứ mỹ đứng đầu Bạch tiên tử à, nàng cũng cùng đi, xem ra nàng và Lý Ngọc quan hệ cũng không cạn." "Ta là Côn Luân đệ tử, ta làm chứng, phái Nga Mi Bạch sư tỷ, mỗi lần tới Côn Luân, đều sẽ đi tìm Lý sư huynh, không chỉ là Bạch sư tỷ, Nga Mi mười hai trâm cái kia ba vị giống nhau như đúc sư muội, mỗi lần đều tại Lý sư huynh trong nhà ở rất lâu."

"Ta nghe nói, liền Ma đạo Huyền Âm giáo Thánh nữ, đều đối với hắn ưu ái có thừa, có chuyện này hay không?"

"Dĩ nhiên, ta thấy tận mắt, cái kia yêu nữ hai lần tới Côn Luân, đều là Lý sư huynh tiếp khách, nàng còn ưng thuận lợi lớn, nghĩ lôi kéo Lý sư huynh nhập ma đạo, bị Lý sư huynh từ chối thẳng thắn. . . . ."

Đối với Kim Đan kỳ mà nói, dù cho cực kỳ bằng hữu quen thuộc, Kim Đan cũng sẽ không mượn bên ngoài, nhưng này chút chính đạo thiên chi kiêu nữ nhóm, lại đều nguyện ý đem trọng yếu vô cùng Kim Đan cấp cho Lý Ngọc, đủ thấy bọn hắn quan hệ chi sâu.

Không nói Lý Ngọc thực lực, đan đạo tạo nghệ, trận pháp trình độ, vẻn vẹn này phần nhân mạch, Tu Tiên giới liền không tìm được người thứ hai

Có Hứa sư tỷ trợ giúp, Lý Ngọc phá vỡ tầng thứ năm trận pháp liền dễ dàng nhiều, lúc này, tầng thứ sáu coi là hắn, chỉ có bốn vị Trận Pháp sư, trong đó ba vị Hoa Sơn, một vị Thiên Đạo tông, vị kia Thiên Đạo tông thanh niên, cùng với một vị khác Thiên Đạo tông Trận Pháp sư, đã đến tầng thứ bảy.

Bọn hắn trận pháp tạo nghệ, so với mặt khác Trận Pháp sư, hoàn toàn chính xác cao hơn rất nhiều.

Tầng thứ sáu bốn vị Trận Pháp sư, đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Lý Ngọc.

Bọn hắn cũng không biết, trận pháp giới lúc nào lại ra dạng này một vị hắc mã, vậy mà có thể dùng Trúc Cơ kỳ thực lực, xông xáo tam giai Trận Pháp sư tỷ thí tầng thứ sáu, mặc dù là mượn kim đan của người khác, nhưng bằng vào, cũng đích đích xác xác là chính mình trận pháp tạo nghệ.

Lý Ngọc tại tại chỗ lúc nghỉ ngơi, bốn vị Trận Pháp sư lần lượt tiến lên phá trận, cuối cùng chỉ có một vị Hoa Sơn Trận Pháp sư tiến vào tầng thứ bảy.

Đến phiên Lý Ngọc lúc, hắn chỉ một lần liền phá trận thành công, trong cơ thể Kim Đan dù sao không phải là của mình, pháp lực không chịu nổi lãng phí

Mà lại tầng thứ năm về sau, phá trận cần pháp lực rõ ràng càng nhiều, dùng Hứa sư tỷ Kim Đan liên phá hai trận, còn sót lại pháp lực, đã không cách nào lại phá vỡ thứ ba trận.

Bạch Thanh Ảnh cảm nhận được Lý Ngọc khí tức biến hóa, khẽ mở môi anh đào, chủ động đem chính mình Kim Đan đưa ra, nói ra: Dùng ta đi."

Lý Ngọc trước đem Hứa sư tỷ Kim Đan trả lại cho nàng, sau đó đối Bạch Thanh Ảnh nói: "Tạ ơn Bạch sư tỷ."

Bạch Thanh Ảnh ngược lại liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không tạ cảm mến, duy chỉ có cám ơn ta, ngươi có ý tứ gì?"

Lý Ngọc vội vàng nói: "Thật xin lỗi, là ta khách khí . . . . ."

Mặc dù hắn cùng cảm mến sư tỷ quen hơn, nhưng cùng Bạch sư tỷ cũng không xa lạ gì, người ta hảo tâm hỗ trợ, còn để người ta cảm giác được khác nhau đối đãi, hoàn toàn chính xác không ổn, một số thời khắc, không khách khí ngược lại càng tốt hơn.

Bạch Thanh Ảnh đầu tiên Kết Đan linh mạch là Mộc Linh mạch, nàng Kim Đan, quanh quẩn lấy một loại nhàn nhạt hào quang màu xanh, Lý Ngọc đem dẫn vào trong miệng về sau, trong nháy mắt cũng cảm giác trong cơ thể lần nữa tràn đầy lực lượng.

Kim Đan kỳ pháp lực, so Trúc Cơ kỳ không biết ngưng luyện nhiều ít, Lý Ngọc chưa từng Kết Đan, ngược lại là thật sớm cảm nhận được Kết Đan cảm giác.

Tam giai trận pháp, trận nhãn cơ hồ không có cố định, hắn tại trận pháp trước quan sát một khắc, mới tìm được tầng thứ bảy trận pháp trận nhãn quy luật, dễ dàng đem hắn đánh tan, đi vào tầng thứ tám.

Hai vị kia Thiên Đạo tông Trận Pháp sư, giờ phút này cũng tại tầng thứ tám.

Hai người đều quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, tựa hồ là không nghĩ tới có người có thể nhanh như vậy xông xáo tầng thứ tám, nhưng bọn hắn cũng không có chú ý Lý Ngọc quá nhiều, song song khoanh chân ngồi dưới đất, khôi phục thần tâm.

Phá trận thời điểm, pháp lực tiêu hao là thứ hai, thần tâm tiêu hao mới là trọng điểm, phân tâm quá nhiều, sẽ chỉ xáo trộn chính mình phá trận tiết tấu.

Một khắc đồng hồ về sau, vị kia trung niên bộ dáng Trận Pháp sư, đi đến trận pháp trước, quan sát mấy tức về sau, bỗng nhiên ra tay, tầng thứ tám trận pháp tại một cơn chấn động về sau tan biến, thân ảnh của hắn xuất hiện tại tầng thứ chín.

Người thanh niên kia, tại đổi một viên kim đan về sau, cũng thành công phá trận, bước vào tầng thứ chín. Đợi đến bọn hắn rời đi, Lý Ngọc tại trận pháp trước làm bộ nhìn một lúc lâu, cũng theo sát phía sau, tiến vào tầng thứ chín

Lúc này, Bạch sư tỷ Kim Đan, cũng không có bao nhiêu pháp lực, Lý Ngọc đem Kim Đan trả lại cho nàng, đi qua thời gian lâu như vậy nghỉ ngơi, Khương Ly pháp lực khôi phục một chút, lần nữa đem Kim Đan độ cho hắn.

Tam giai Hồi Khí đan, nàng mặc dù cũng có, nhưng Lý Ngọc không để cho nàng dùng, loại kia cấp bậc đan dược, cho dù là Hồi Khí đan, cũng hết sức trân quý, không đáng lãng phí ở nơi này.

Lý Ngọc xuất hiện, hiển nhiên là cho đằng trước hai người một điểm áp lực.

Lý Ngọc tiến vào tầng thứ chín bất quá một khắc đồng hồ, bọn hắn liền song song phá trận, tiến vào tầng thứ mười, chỉ kém tầng cuối cùng trận pháp, liền có thể kết thúc lần này tỷ thí.

Phía dưới mỗ tòa trên đài cao, mấy tên đến từ các tông trọng tài, cũng cũng nhịn không được mở miệng.

"Lần này bọn hắn đi vào tầng thứ mười thời gian, rõ ràng so dĩ vãng nhanh quá nhiều."

"Đúng vậy a, trước đó mấy lần tỷ thí, lúc này, tối đa mới phá giải đến tầng thứ bảy."

"Hẳn là theo vị kia Côn Luân đệ tử trên thân cảm nhận được áp lực."

"Đây cũng không phải là sự tình tốt, một khi phá trận tiết tấu bị đánh loạn, bọn hắn tiêu vào tầng thứ mười bên trên thời gian, lại so với dĩ vãng hơn rất nhiều . . ."

Trận pháp tỷ thí, mặc dù so là tốc độ, nhưng cũng không phải toàn trình đều là càng nhanh càng tốt, mỗi một vị Trận Pháp sư, đều có chính mình tiết tấu, cần hợp lý phân phối tinh lực, tiền kỳ phá quá nhanh, thần tâm hao phí quá nhiều, xông xáo tầng thứ mười liền hữu tâm vô lực, so với dựa theo chính mình tiết tấu, từng bước một, ổn trát ổn đả phá trận, ngược lại rơi tầm thường

Giờ phút này, tam giai Trận Pháp sư tỷ thí tầng thứ mười.

Hai vị Thiên Đạo tông Trận Pháp sư, đều xếp bằng ở nghỉ ngơi tại chỗ, sắc mặt của bọn hắn có chút tái nhợt, trong đầu cũng là Hỗn Độn một mảnh.

Ban đầu hai người phá trận tốc độ, là không có nhanh như vậy, nhưng này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn không nhỏ áp lực, để bọn hắn tiết tấu có chỗ xáo trộn.

Bất quá, dù vậy, bọn hắn cũng không có đem cái này người xem như là cuối cùng đối thủ.

La Uyên nhìn tên thanh niên kia, trong lòng cười lạnh.

Ất Mộc Linh tủy, là hắn nhiều mặt đi lại, bỏ ra không ít đại giới, thật vất vả mới khiến cho tông môn gia nhập lần này tam giai Trận Pháp sư ban thưởng, nếu là không có niềm tin tuyệt đối, hắn làm sao có thể làm như thế?

Này tầng thứ mười trận pháp, là hắn tại một bản bên trên cổ trận pháp trên điển tịch tìm tới, cùng hiện tại bất luận một loại nào tam giai trận pháp cũng khác nhau, trừ hắn, không có ai biết trận nhãn quy luật.

Trận pháp thiên phú mấy trăm năm vừa gặp lại như thế nào, Trúc Cơ kỳ thực lực, liền nắm giữ tất cả tam giai trận pháp lại như thế nào, có nhiều như vậy vị Kim Đan kỳ tương trợ lại như thế nào, cái thế giới này, nhiều khi, không có thiên phú là không có ích lợi gì

La Uyên nghĩ như vậy, bên tai chợt nghe như thủy triều kêu gào.

Hắn nhìn về phía dưới núi quảng trường bên trên đám người, không biết bọn hắn tại kích động cái gì sao, khoảng cách xa như vậy, hắn đều có thể nghe được tiếng reo hò của bọn họ.

Bỗng nhiên, giống như là ý thức được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía tầng thứ mười trận pháp phương hướng.

Không biết lúc nào, vị kia không biết từ nơi nào xuất hiện, bên người còn đi theo ba vị mỹ mạo nữ tử gia hỏa, thế mà đã vượt qua tầng thứ mười trận pháp, đứng ở ngọn núi này chỗ cao nhất.

La Uyên trong óc trống rỗng.

Tầng thứ mười hắn độc môn trận pháp, cứ như vậy bị một cái không có danh tiếng gì tiểu tử phá?

Vị kia Thiên Đạo tông thiên tài Trận Pháp sư, trên mặt biểu lộ cũng có chút ngốc trệ, làm sao đều không nghĩ tới, cuộc tỷ thí này, cuối cùng vậy mà lại là kết quả như vậy.

Đến mức vây xem Tu Tiên giả cùng các phái đệ tử, càng là chưa từng dự liệu được kết cục như vậy.

Lý Ngọc, một cái Luyện Đan sư, tham gia toàn bộ Tu Tiên giới đứng đầu nhất Trận Pháp sư tỷ thí, liên tục đoạt được nhị giai Trận Pháp sư cùng tam giai Trận Pháp sư tỷ thí hai lớp thứ nhất, còn có so này càng kỳ quái hơn sự tình sao? Trong đám người một chút Trận Pháp sư, càng là chấn kinh đến đối trận pháp chi đạo bản thân sinh ra hoài nghi.

Ai có thể nghĩ tới, đánh bại những thiên tài này Trận Pháp sư, là một cái Luyện Đan sư . . .

Nơi nào đó trên đài cao, vị kia Côn Luân Kim Đan kỳ trưởng lão, run rẩy xuất ra Linh loa, nói ra: "Chưởng giáo chân nhân, tin tức tốt, lớn tin tức tốt, Lý Ngọc tại tam giai Trận Pháp sư tỷ thí bên trên đoạt giải nhất. ."

Linh loa đối diện, Vương Đạo Huyền im lặng nói: "Ngươi là hồ đồ rồi à, chuyện này, ngươi vừa mới không phải đã nói với bản tọa sao?

Đang chuẩn bị buông xuống Linh loa, nét mặt của hắn khẽ giật mình, lại hỏi: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói, mấy cấp?.