Chương 119: Tới cửa mời chào

Chương 119: Tới cửa mời chào

Côn Luân động thiên.

Theo Ngọc Hư cung truyền ra một tin tức, tại chưởng giáo cố ý khuếch tán dưới, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Côn Luân, bị các đệ tử biết được.

Ngay tại vừa rồi, tại Thiên Đạo tông cử hành Tiên đạo trên đại hội, Côn Luân đệ tử, đoạt được nhị giai cùng tam giai Trận Pháp sư tỷ thí người đứng đầu.

Toàn bộ Côn Luân, lên tới Nguyên Anh tổ sư, xuống đến phổ thông đệ tử, nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên, đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Côn Luân đan đạo vô song, pháp tu nhất mạch cũng còn miễn cưỡng có khả năng, nhưng trận pháp không đề cập tới cũng được.

Toàn bộ Côn Luân, liền không có một vị ra dáng điểm Trận Pháp sư, làm sao có thể tại toàn bộ Tu Tiên giới trận pháp thiên tài tề tụ tỷ thí bên trên, lực áp Thiên Đạo tông cùng phái Hoa Sơn rất nhiều Trận Pháp sư, liên tục đoạt được hai lần đệ nhất?

Nhưng mà chưởng giáo chân nhân chính miệng nói tin tức, làm sao có thể là giả?

Xác nhận tin tức tính chân thực về sau, trong lúc nhất thời, toàn bộ Côn Luân đều sôi trào.

Trận pháp một mực là Côn Luân nhược điểm, liền tất cả đỉnh núi hộ phong trận pháp, đều muốn theo tông môn khác mua sắm, ai có thể nghĩ tới, Côn Luân Trận Pháp sư, cũng có mở mày mở mặt một ngày.

Mà khi bọn hắn biết được, thu hoạch được hai lần đệ nhất đều là Lý Ngọc về sau, tất cả mọi người lần nữa hoài nghi lỗ tai của mình.

"Cái gì, đoạt được hai lần trận pháp tỷ thí đệ nhất, đều là Lý sư huynh?"

"Cái này sao có thể?"

"Hắn lúc nào học trận pháp?"

"Ta biết rồi, khó trách Lý sư huynh luôn là trong nhà không ra, hắn hẳn là là ở nhà một mình bên trong nghiên cứu trận pháp!"

"Tại Hư Lăng động thiên, Lý sư huynh cứu chúng ta thời điểm, liền đã từng phá qua Luyện Hồn tông trận pháp, lúc kia ta liền biết, Lý sư huynh trận pháp tạo nghệ tuyệt đối không tầm thường."

"Lý sư huynh cũng quá khắc khổ, quả nhiên, trên đời này hết thảy nỗ lực đều sẽ có hồi báo . . . ."

Thiên Đạo thành.

Tiên tiến nhất làm được trận pháp trao đổi, cũng không có kết thúc, còn có thật nhiều Trận Pháp sư tại trong tỉ thí, nhưng nhị giai Trận Pháp sư cùng tam giai Trận Pháp sư tỷ thí thứ nhất, đều đã ra lò, mà lại là cùng một người.

Có "Đan đạo Song Tử tinh" danh xưng Côn Luân Nhị phẩm Luyện Đan sư Lý Ngọc, vượt giới tham dự trận pháp tỷ thí, trước đoạt nhị giai Trận Pháp sư thứ nhất, lại đoạt tam giai Trận Pháp sư thứ nhất, có thể nói choáng váng vô số người cái cằm.

Hắn dù cho tại tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí bên trên đoạt giải nhất, mọi người đều sẽ không quá kinh ngạc, nhưng hắn một cái Luyện Đan sư, còn không có tham gia Luyện Đan sư tỷ thí, lại ngay cả đoạt Trận Pháp sư tỷ thí người đứng đầu, đây là tự có Tiên đạo đại hội đến nay, Phá Thiên Hoang lần đầu.

Quảng trường bên trên đám người, đã sớm sôi trào, dồn dập đang nghị luận việc này, mà Trận Pháp sư kết quả tỷ thí, cũng tại dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Thiên Đạo thành địa phương khác khuếch tán.

Này tòa đỉnh núi phía trên, Lý Ngọc gọn gàng phá mất cái cuối cùng trận pháp, đem Hứa sư tỷ Kim Đan trả lại cho nàng, sau đó liền bay đến phía dưới bày ra phần thưởng trên đài cao.

Đến từ các đại môn phái Trận Pháp sư trọng tài, đều dùng khó mà hình dung ánh mắt nhìn xem hắn.

Hôm nay, đối với Tu Tiên giả Trận Pháp sư tới nói, có thể nói là đến tối ngày.

Toàn Tu Tiên giới, ưu tú nhất nhị giai tam giai Trận Pháp sư đều ở nơi này, kết quả hai cái người đứng đầu đều bị một cái ngoài nghề đoạt, thân là Trận Pháp sư bọn hắn, cảm thấy rất mất mặt.

Nhưng mất mặt về mất mặt, thua liền là thua.

Bọn hắn chỉ có thể đem cái kia bộ cao giai trận pháp điển tịch, cùng với cái kia bình Ất Mộc Linh tủy, ban phát cho Lý Ngọc.

Hai vị Thiên Đạo tông trọng tài trên mặt biểu lộ hết sức xoắn xuýt, bọn họ cũng đều biết bình này Ất Mộc Linh tủy là chuyện gì xảy ra, thứ này vốn là cho Thiên Đạo tông Trận Pháp sư dự định, người nào nghĩ đến hắn thế mà không có thắng, mà cái kia bản trận pháp bí điển, cũng là Thiên Đạo tông được từ một cái nào đó thượng cổ bí cảnh, lần này lấy ra, là vì biểu lộ ra đại khí, không nghĩ tới thật đưa ra ngoài

Có thể giờ phút này, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Ngọc đem cái kia bí điển cùng Linh tủy lấy đi.

Thiên Đạo tông dù sao cũng là tự ái, đại tông môn cũng cực kỳ coi trọng uy tín, như thế thịnh đại đại hội, ngay trước nhiều như vậy Tu Tiên giả trước mặt, há có thể nói không giữ lời?

Lý Ngọc đem ghi chép cao giai trận pháp ngọc giản thu lại, sau đó đem cái kia bình Ất Mộc Linh tủy đưa cho Hứa Khuynh Tâm, nói ra: "Hứa sư tỷ, cái này cho ngươi."

Hứa Khuynh Tâm hơi sững sờ, nàng coi là Lý Ngọc không biết này Ất Mộc Linh tủy trân quý, giải thích nói: "Đây là Ất Mộc Linh tủy, đối tu Mộc Linh mạch người tu hành Kết Đan có tác dụng lớn  có thể trực tiếp nhằm vào Mộc Linh mạch, bớt đi áp súc pháp lực thời gian  chờ ngươi hoặc là hai vị sư muội đem Mộc Linh mạch tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, sẽ có tác dụng lớn, ngươi nhanh cất kỹ . . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ta biết a, bình này Ất Mộc Linh tủy, ta vốn chính là định cho Hứa sư tỷ, ngươi dẫn ta nhập môn, còn dạy ta tu hành, cho tới nay, ta cũng không có gì cảm tạ ngươi, cái này coi như là là một cái lễ vật nho nhỏ đi."

Đối với mình có ích về đối với mình có ích, nhưng chờ Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền dùng đến, cũng không biết tới khi nào đi, dùng Khương Ly thiên phú, tông môn sẽ muốn tận đủ loại biện pháp để cho nàng Kết Đan, nàng cũng không dùng được.

Hứa Khuynh Tâm lần nữa sửng sốt, hắn không nghĩ tới, Lý Ngọc phí lớn như vậy công phu, mới đến bình này trân quý Linh tủy, lại có thể là cho nàng.

Nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái, nói ra: "Không được, này quá trân quý, ta không thể nhận, ngươi vẫn là cho sư muội giữ đi, nhiều nhất một hai năm, nàng liền có thể dùng đến."

Khương Ly theo lý trong tay ngọc tiếp nhận bình ngọc này, cưỡng ép nhét vào Hứa Khuynh Tâm trong tay, nói ra: "Ai nha sư tỷ, ngươi liền thu cất đi, ta Mộc Linh mạch viên mãn còn sớm đâu, ngươi so ta càng cần hơn cái này "

Hứa Khuynh Tâm còn không nói gì, Khương Ly liền mở miệng nói: "Không cần cự tuyệt a, bằng không, sư tỷ chính là không có đem chúng ta xem như người một nhà."

Hứa Khuynh Tâm nghe vậy, cũng không dễ lại nói cái gì.

Bạch Thanh Ảnh nhìn xem một màn này, trong lòng có chút hâm mộ, lườm Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Ta cũng giúp ngươi, ngươi dự định làm sao cảm tạ sư tỷ ta đây?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Bạch sư tỷ ngày sau có gì cần, ta nhất định xông pha khói lửa . . ."

Lý Ngọc luôn luôn đều là có ân báo ân, có cừu báo cừu, Tu Tiên giả có thể yên tâm đem Kim Đan cho người khác mượn, nhất định là đúng đối phương phá lệ tín nhiệm, không có uổng phí sư tỷ hỗ trợ, hắn cũng lấy không được tam giai Trận Pháp sư ban thưởng.

Hôm nay ban đầu dự định tùy tiện ra tới dạo chơi, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, lấy được ban thưởng về sau, Lý Ngọc liền cùng các nàng rời khỏi nơi này.

Bọn hắn tới thời điểm, nơi này tụ tập Tu Tiên giả còn không tính quá nhiều, giờ phút này toàn bộ quảng trường cũng đã kín người hết chỗ, bên ngoài còn có rất nhiều người tại hướng bên trong chen, rõ ràng không nên ở lại lâu.

Lý Ngọc đám người trở lại chỗ ở lúc, Thiên Đạo bí cảnh, Thiên Đạo tông từ lâu đạt được tin tức này.

Lần này Tiên đạo đại hội, đem trận pháp tỷ thí đặt ở thứ nhất, là Thiên Đạo tông đi qua khảo lượng quyết định.

Trước đây không lâu, Thiên Đạo tông tại một cái nào đó phát hiện mới bí cảnh, đạt được một cái bên trên cổ trận pháp tông môn trận đạo truyền thừa, đó là một loại mới trận pháp hệ thống, không giống với Tu Tiên giới đã có bất luận một loại nào, vài vị Thiên Đạo tông đệ tử trước đó tìm hiểu tới, phá trận tốc độ, tự nhiên so Hoa Sơn những người kia phải nhanh.

Vốn cho rằng, lần này trận pháp trao đổi, Thiên Đạo tông mười phần chắc chín  có thể tuỳ tiện lấy được ba trận đệ nhất.

Có thể kết quả là, chỉ có nhất giai Trận Pháp sư tỷ thí, Thiên Đạo tông đệ tử lấy được thứ nhất, nhị giai cùng tam giai, đều bị người khác cướp đi, mà lại người kia còn là một vị Côn Luân đệ tử . . . .

Nơi nào đó nghị sự đại điện bên trong, một vị trung niên hỏi: "Chư vị đối với cái này, đều có ý kiến gì không?"

Một vị lão giả suy nghĩ một chút, nói ra: "Theo bản tọa xem, kẻ này không chỉ đan đạo tạo nghệ cực cao, đối với trận pháp lĩnh ngộ, cũng là đừng người thường không thể cùng, đáng giá tông môn đại lực vun trồng, một khi hắn Kết Đan, Tu Tiên giới tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân, cùng tam giai Trận Pháp sư đệ nhất nhân, liền đều tại ta Thiên Đạo tông, đợi một thời gian, đăng lâm tứ phẩm cũng không phải là không được . . ."

Luyện Đan sư tại Tu Tiên giới địa vị, tự nhiên không cần phải nói, mà Trận Pháp sư địa vị cũng không thấp, nhất là đối với thiên đạo tông mà nói, Trận Pháp sư rất là trọng yếu, một chút thượng cổ bí cảnh bên trong động phủ, thường thường có lợi hại trận pháp bao trùm, không có Trận Pháp sư phá trận, căn bản khó mà tiến vào.

"Người tài giỏi như thế, tại Côn Luân đích thật là khuất tài."

"Chỉ có tại ta Thiên Đạo tông, mới có thể phát huy ra hắn tác dụng lớn nhất."

"Bất quá, hắn tại Côn Luân địa vị cũng không thấp, chưa chắc sẽ đáp ứng ."

"Vậy liền cho hắn một cái hắn vô pháp cự tuyệt điều kiện . . . ."

Thiên Đạo thành, Côn Luân trụ sở.

Trở lại chỗ ở về sau, Hứa Khuynh Tâm liền bế quan luyện hóa Ất Mộc Linh tủy, Lý Ngọc vừa mới đưa tiễn vị cuối cùng tới cửa chúc mừng Côn Luân đệ tử, dự định dùng hắn vừa mới thắng tới mười khỏa Thác Mạch đan, lại được cho biết, Thiên Đạo tông có người tới thăm.

Lý Ngọc tới đi ra bên ngoài, thấy được bốn vị ngực thêu lên Âm Dương Song Ngư đồ án người.

Bốn người này thực lực, nhường Lý Ngọc hơi kinh ngạc, bốn người vậy mà đều không ngoại lệ, tất cả đều là Nguyên Anh kỳ, trong đó một vị, mang đến cho hắn cảm giác, cùng Huyền Chân tổ sư không sai biệt lắm, hiển nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả.

Vị kia Nguyên Anh hậu kỳ lão giả đối Lý Ngọc mỉm cười, nói ra: "Chúc mừng tiểu hữu, thu hoạch hai lần trận pháp tỷ thí thứ

Lý Ngọc khách khí nói: "Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Lão giả kia nói: "Vận khí cũng là thực lực một loại, tiểu hữu không cần khiêm tốn."

Lý Ngọc không có cùng Thiên Đạo tông khách nhân bộ, trực tiếp hỏi: "Các vị tiền bối tìm ta, là có chuyện gì không?"

Cái kia Nguyên Anh hậu kỳ lão giả cũng rất thẳng thắn, đi thẳng vào vấn đề nói: "Tiểu hữu không cảm thấy, dùng tài năng của ngươi, một mực đợi tại Côn Luân, có chút khuất tài à, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Thiên Đạo tông?"

Ở đây vài vị Côn Luân Nguyên Anh tổ sư cùng Kim Đan trưởng lão nghe vậy, lập tức biến sắc, Thiên Đạo tông người, ngay trước Côn Luân nhiều người như vậy trước mặt, thế mà như thế trắng trợn đào Côn Luân đệ tử?

"Vị đạo hữu này, các ngươi loại hành vi này, quá phận đi?"

"Lý Ngọc, không cần để ý bọn hắn!"

Hai tên Nguyên Anh tổ sư lập tức mở miệng, một vị Côn Luân Kim Đan trưởng lão, càng là lập tức đi đến nơi khác, xuất ra Linh loa, liên hệ Côn Luân chưởng giáo.

Ngọc Hư cung, biết được Thiên Đạo thành sự tình, Vương Đạo Huyền đang trầm mặc một cái chớp mắt về sau, nói ra: "Chuyện này, những người khác không muốn can thiệp, nhường Lý Ngọc tự mình làm quyết định."

Lý Ngọc cũng không nghĩ tới, Thiên Đạo tông người thế mà bá đạo như vậy, Trận Pháp sư tỷ thí vừa mới kết thúc, liền đến đến Côn Luân trụ sở đào người, không để ý chút nào Côn Luân đệ tử cảm thụ.

Hắn đang cần hồi đáp, cái kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh hậu kỳ lại nói: "Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập Thiên Đạo tông, lão phu hứa hẹn, Thiên Đạo tông sẽ tại trong vòng một tháng, giúp ngươi đem năm cái linh mạch, đều tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, trong vòng nửa năm, nhường ngươi kết thành ngũ hành Kim Đan, không chỉ là ngươi, tông môn cũng sẽ nhường ngươi tu đơn linh mạch đạo lữ, tại trong vòng một năm Kết Đan. . ."

Lần này ngôn luận vừa ra, toàn trường phải sợ hãi.

Trong vòng nửa năm, ngũ linh mạch kết thành Kim Đan, thậm chí đạo lữ cũng có thể Kết Đan, đây là cái gì dạng tốc độ?

Thiên Đạo tông cấp cao nhất thiên kiêu, mới có thể hưởng thụ dạng này tài nguyên.

Một chút Côn Luân đệ tử, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt, đổi lại là bọn hắn, sợ rằng sẽ không chút do dự đáp ứng.

Dù sao, Thiên Đạo tông cho nhiều lắm.

Liền những Kim Đan trưởng lão đó, trong lòng đều tràn đầy hâm mộ và ghen ghét, bọn hắn nếu là tại Lý Ngọc tuổi tác, đạt được dạng này tài nguyên, Nguyên Anh chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Nói thật, nghe được loại điều kiện này, Lý Ngọc đều có một cái chớp mắt động tâm.

Đối với thiên đạo tông có hay không thực lực như vậy, hắn là không chút nghi ngờ.

Côn Luân mặc dù tứ phẩm Luyện Đan sư nhiều, nhưng Thiên Đạo tông cũng có Đan Đạo Tông Sư, vô luận là Thác Mạch đan, vẫn là Trúc Cơ đến Kim Đan Phá Cảnh đan, bọn hắn đều có thể luyện, không chỉ như thế, Thiên Đạo tông nắm trong tay phần lớn động thiên bí cảnh, tài nguyên thắng qua Côn Luân gấp mười lần, cũng hoàn toàn cầm ra được những thứ này. Tu Tiên giới đệ nhất đại tông, bá đạo có lẽ bá đạo một chút, cũng sẽ không đối với chuyện như thế này lừa gạt hắn.

Thấy Lý Ngọc lâm vào ngắn ngủi yên lặng, cái kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư tiếp tục nói: "Lão phu biết, Côn Luân chưởng giáo đã từng đề nghị, nghĩ trước đem ngươi bồi dưỡng đến Kim Đan, đáng tiếc bị những Nguyên Anh đó tổ sư cự tuyệt, ngươi hẳn là rõ ràng, Côn Luân không cho được, cũng sẽ không cho ngươi đãi ngộ như vậy, đợi tại Côn Luân, ngươi đời này, tối đa cũng liền là Kim Đan kỳ, nhưng Thiên Đạo tông khác biệt, không chỉ có thể nhường ngươi trong vòng nửa năm Kết Đan, Kết Đan về sau, cũng có thể đối ngươi cung cấp trên tu hành trợ lực, tại sinh thời, đưa ngươi đưa lên Nguyên Anh, không phải cái gì quá lớn nan đề . . ."

Giờ khắc này, ở đây hết thảy Côn Luân đệ tử, thậm chí là Kim Đan trưởng lão, Nguyên Anh tổ sư, đều không có lại mở miệng.

Theo tu hành góc độ cân nhắc, đối Lý Ngọc tới nói, rời đi Côn Luân, gia nhập Thiên Đạo tông, đích thật là lựa chọn chính xác nhất.

Thiên Đạo tông cho ra điều kiện, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Liền đứng tại Lý Ngọc bên người Chu Tử Tuyền, cũng có chút động tâm.

Nhưng nàng cái gì cũng không có nói, lẳng lặng đứng tại Lý Ngọc bên người  chờ đợi lựa chọn của hắn, vô luận Lý Ngọc tuyển cái gì, nàng đều sẽ duy trì lại lý giải.

Thiên Đạo tông điều kiện, Lý Ngọc hoàn toàn chính xác tâm động.

Nửa năm Kết Đan, có sinh Nguyên Anh, đổi người nào người nào không tâm động?

Tôn trưởng lão suốt đời truy cầu, hắn giờ phút này, dễ như trở bàn tay, thậm chí còn có thể rất nhanh siêu việt.

Nhưng hắn vẫn là muốn cự tuyệt.

Mấy trăm viên Thác Mạch đan mà thôi, thoáng nhiều thời gian mấy năm, hắn cũng có thể tích lũy đến.

Nhưng nếu vì mấy trăm viên Thác Mạch đan, phản bội Côn Luân, gia nhập Thiên Đạo tông, Khương Ly sẽ thấy thế nào hắn, yêu nữ thấy thế nào hắn, Hứa sư tỷ sẽ thấy thế nào hắn, Tần sư tỷ thấy thế nào hắn, Bạch sư tỷ thấy thế nào hắn, Nga Mi ba vị sư muội sẽ thấy thế nào hắn?

Chính đạo Tu Tiên giả thấy thế nào hắn, Ma đạo Tu Tiên giả thấy thế nào hắn, Côn Luân đệ tử thấy thế nào hắn?

Đừng nói bọn hắn, Lý Ngọc chính mình cũng xem thường chính mình.

Lý Ngọc rất rõ ràng, hắn có thể có hôm nay thực lực, dựa vào là cái gì.

Hắn thật vất vả kết xuống những người này mạch, mới là hắn lớn nhất của cải, vì trước mắt một điểm lợi nhỏ, từ bỏ hắn lớn nhất của cải, không thể nghi ngờ là cực kỳ ngu xuẩn cách làm.

Lý Ngọc trên mặt tươi cười, nhìn xem vài vị Thiên Đạo tông Nguyên Anh cường giả, nói ra: "Thật có lỗi, Quý Tông hảo ý, ta xin tâm lĩnh, nhưng Côn Luân là bồi dưỡng ta tông môn, chưởng giáo chân nhân đối ta ân trọng như núi, ta nếu là phản bội tông môn, cùng cầm thú có gì khác?"

Cái kia Nguyên Anh hậu kỳ Thiên Đạo tông cường giả nhìn xem Lý Ngọc, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái này người thế mà sẽ cự tuyệt Thiên Đạo tông như thế phong phú đãi ngộ  ấn lý thuyết, loại điều kiện này, hẳn không có Tu Tiên giả có thể cự tuyệt.

Tông môn vì chiêu mộ được hắn, mở ra điều kiện, có thể là cùng cho những Thiên Linh đó mạch thiên tài giống như đúc.

Hắn thế mà cự tuyệt Kim Đan Nguyên Anh dụ hoặc.

Nhìn xem Lý Ngọc cái kia ôn hòa lại ánh mắt kiên định, này Nguyên Anh hậu kỳ lão giả biết, chuyến này, bọn hắn nhất định là vô công mà trở về.

Mặc dù hắn đại biểu cho Thiên Đạo tông, nhưng giờ phút này, đối tại người tuổi trẻ trước mắt, trong lòng cũng của hắn có chút bội phục.

Côn Luân Lý Ngọc, quả nhiên danh bất hư truyền.

Quả nhiên là Tu Tiên giới khó được thanh lưu.

Hắn không nói thêm gì nữa, mỉm cười, nói ra: "Đã như vậy, là chúng ta quấy rầy . ."

Dứt lời, hắn liền không cần phải nhiều lời nữa một câu, mang theo mặt khác ba vị Thiên Đạo tông Nguyên Anh kỳ, dứt khoát quay người bay khỏi.

Giờ phút này, mọi người tại đây nhìn về phía Lý Ngọc ánh mắt, cũng trở nên cùng vừa rồi không đồng dạng.

Rất nhiều Côn Luân đệ tử, nhìn về phía hắn tầm mắt, phá lệ phức tạp, có thể tiếc, nhưng càng nhiều hơn chính là bội phục.

Như thế mê người điều kiện, cho bọn hắn, bọn hắn là trăm triệu vô pháp cự tuyệt, nhưng phàm lưỡng lự vượt qua một cái chớp mắt, đều là bọn hắn đối Tiên đạo, đối trường sinh không kiên định.

Người tu tiên, người nào không phải là vì truy cầu Tiên đạo, vì trường sinh, tông môn tính là gì, người trước người sau chỉ trích tính là gì?

Bất quá, chính là Lý Ngọc đi thường người thường không thể, mới để bọn hắn càng thêm bội phục.

Bạch Thanh Ảnh mặt lộ vẻ mỉm cười, nàng biết Lý Ngọc sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Triệu thị ba tỷ muội đứng tại Lý Ngọc sau lưng, nhìn bóng lưng của hắn, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, không hổ là Lý sư huynh, các nàng liền biết, các nàng sẽ không nhìn lầm người

Côn Luân động thiên, Ngọc Hư cung bên trong.

Vương Đạo Huyền buông xuống Linh loa, nhìn một chút cách đó không xa được lụa trắng nữ tử, cười nói: "Bản tọa nói không sai chứ, Lý Ngọc không có khả năng đáp ứng Thiên Đạo tông điều kiện, hắn cùng đệ tử khác không giống nhau. . ."

Tần Khả Nhân không nói gì thêm, chậm rãi quay người rời đi.

Nhưng nàng trên khăn che mặt, cau lại lông mày, lại lặng lẽ giãn ra.

Tâm tình thật tốt Vương Đạo Huyền, đang suy tư sau một lát, lẩm bẩm nói: "Bản tọa đối với hắn, có phải hay không hẳn là lại tốt một chút, có muốn không  chờ hắn trở về, tại tông môn tổ chức một lần Trận Pháp sư thi đấu, hoặc là mỗi tháng tại đan đạo chư phong cũng tổ chức một lần tỷ thí, liền so luyện chế Thông Mạch đan, trừ cái đó ra, muốn hay không lại mở một cái Trúc Cơ kỳ huyễn cảnh thí luyện "

Thiên Đạo thành.

Lý Ngọc vừa mới thu hoạch nhị giai tam giai Trận Pháp sư tỷ thí đệ nhất tin tức, còn chưa có bắt đầu lên men, lại có một cái nặng cân tin tức, đã dẫn phát mọi người bàn tán sôi nổi.

Theo tin tức đáng tin, Lý Ngọc trở lại Côn Luân trụ sở về sau, liền thu vào Thiên Đạo tông mời chào.

Thiên Đạo tông bốn vị Nguyên Anh cường giả, tự mình tìm tới Lý Ngọc, mở ra một cái cực kỳ hậu đãi điều kiện.

Chỉ cần Lý Ngọc nguyện ý gia nhập Thiên Đạo tông, Thiên Đạo tông liền sẽ ở trên người hắn trút xuống lượng lớn tài nguyên, cam đoan hắn trong vòng nửa năm, ngũ linh mạch toàn bộ Kết Đan, không chỉ có là hắn, liền đạo lữ của hắn, đều có thể đạt được một năm Kết Đan cam đoan.

Kim Đan a, cái kia là bao nhiêu Tu Tiên giả cả đời mong muốn mà không thể thành mộng tưởng, lại có bao nhiêu người tu hành, cả đời khổ tu hơn hai trăm năm, đều không thể tu thành một viên kim đan.

Hai mươi tuổi Lý Ngọc, chỉ cần gật gật đầu, liền có thể có được tất cả những thứ này.

Tin tức này một khi truyền ra, nhiều ít người chấn kinh sau khi, đều hâm mộ nghiến răng nghiến lợi.

So đây càng để bọn hắn khiếp sợ là, đối mặt điều kiện như vậy, Lý Ngọc vậy mà cự tuyệt.

Hắn cự tuyệt nửa năm Kết Đan dụ hoặc, cự tuyệt gia nhập Thiên Đạo tông, lựa chọn lưu tại Côn Luân.

Cùng một thời gian, còn có một tin tức truyền ra.

Phái Hoa Sơn hai vị tỷ thí bên trên biểu hiện xuất sắc nhị giai Trận Pháp sư, tại trận pháp tỷ thí kết thúc về sau, chưa có trở về Hoa Sơn trụ sở, liền chuyển hàng Thiên Đạo tông môn hạ.

Mà Thiên Đạo tông đối lời hứa của bọn hắn, còn không bằng đối Lý Ngọc một phần mười.

Đối với một ít đại môn phái đệ tử tới nói, tham gia Tiên đạo đại hội mục đích, chính là vì có thể tại trong tỉ thí trổ hết tài năng, bị Thiên Đạo tông xem trọng, dù cho không có đạt được Thiên Đạo tông bất luận cái gì hứa hẹn, bọn hắn cũng nguyện ý trở thành Thiên Đạo tông đệ tử.

Dù sao đây là Tu Tiên giới lớn nhất tông môn, trở thành Thiên Đạo tông đệ tử, có thể hưởng thụ được tài nguyên, so tại bất luận tông môn gì đều muốn nhiều.

Nhưng chính là bởi vì sự tồn tại của những người này, lại càng thêm lộ ra Lý Ngọc lựa chọn đáng quý.

Quả thật, Tu Tiên giả vì tương lai của mình, chuyển hàng mạnh hơn tông môn, này không gì đáng trách, chính đạo các đại tông môn tới lui tự do  bình thường cũng sẽ không can thiệp đệ tử lựa chọn, nhưng vứt bỏ bồi dưỡng tông môn của mình, đây cũng là không hề nghi ngờ phản bội hành vi, bị vô số người chỗ khinh thường

Chỉ có thể nói, Lý Ngọc liền là Lý Ngọc, Tu Tiên giới thanh lưu tên, danh bất hư truyền.

Thiên Đạo thành nơi nào đó.

Một vị súc lấy râu ngắn người trung niên, hiểu bên trên bên hông hồ lô, uống một hớp linh tửu, vội vã hướng Côn Luân trụ sở phương hướng đi đến, vừa đi, còn một bên cao giọng nói: "Thiên tài Luyện Đan sư, vẫn là thiên tài Trận Pháp sư, cái kia lớn con không thể a, ngươi Tiểu Chu liền cần nhân tài như vậy, là đi, vẫn là phải đem ta đoạt lại đi, đến cùng nắm ta gả cho vị công chúa kia hỏng đâu "

Ta liền như thế một đường làm sau, ở đâu phòng thủ Côn Luân đệ tử, thì giống là căn bản xem là đến ta cũng như thế  mặc cho ta đi lui Côn Luân trụ sở.

Nhưng một đoạn thời khắc, người trung niên vừa mới bước ra một bước, bước chân nhưng lại chưa rơi lên trên.

Tựa hồ là cảm giác được cái gì, ta nhăn đầu lông mày, cao giọng nói: "Lão gia hỏa này làm sao cũng tại cái kia bên ngoài, chẳng lẽ ta cũng nhìn trúng kẻ này, muốn cùng lão phu đoạt mối làm ăn ."

Ta một bước kia, lơ lửng giữa không trung rất lâu, cũng có hay không bước ra.

Cuối cùng, ta vẫn là thu hồi cái chân này, quay người vội vã rời đi.

Côn Luân trụ sở nơi nào đó, một thanh âm nghi ngờ nói: "Thiên Diện lão gia hỏa kia, vừa rồi muốn làm gì ".