Chương 120: Thiên Đạo mười thánh

Chương 120: Thiên Đạo mười thánh

Tiên đạo trên đại hội, thứ nhất tiến hành trận pháp trao đổi, đã kết thúc.

Ngoài tất cả mọi người dự liệu, lần này trận pháp tỷ thí, làm người khác chú ý nhất không phải Hoa Sơn, cũng không phải Thiên Đạo tông, dùng Luyện Đan thuật nổi tiếng Tu Tiên giới Côn Luân, ngược lại thành lớn nhất Doanh gia.

Bất quá, Thiên Đạo tông mặc dù không có bắt lại nhị giai cùng tam giai Trận Pháp sư tỷ thí thứ nhất, có thể vào mười vị trí đầu đệ tử cũng nhiều qua Hoa Sơn, một chút đối với trận pháp cảm thấy hứng thú Tu Tiên giả, vốn muốn cho chính mình dòng dõi bái nhập Hoa Sơn, nhưng nhìn qua lần này trận pháp giao lưu hội, cảm thấy bái nhập Thiên Đạo tông, tựa hồ là lựa chọn tốt hơn.

Thiên Đạo tông trận đạo không kém, lại là Tu Tiên giới đệ nhất tông môn, tựa hồ vô luận từ phương diện nào đến xem, đều so Hoa Sơn phải tốt hơn nhiều.

Đến mức Hoa Sơn, nếu như ngay cả trận pháp chi đạo đều không thể vững vàng ép Thiên Đạo tông, cái kia liền không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói.

Thiên Đạo thành, phái Hoa Sơn trụ sở.

Lần này Tiên đạo đại hội, đối với Hoa Sơn tới nói, có thể nói là gần trăm năm thấp cốc.

Ba trận Trận Pháp sư tỷ thí, phái Hoa Sơn mặc dù đều có vài vị đệ tử tiến vào mười vị trí đầu, nhưng ba cuộc tỷ thí thứ nhất, lại không một người trúng tuyển, thật sự là hổ thẹn trận pháp đệ nhất đại tông tên.

Không chỉ như thế, tỷ thí kết thúc về sau, hai vị tông môn bồi dưỡng nhiều năm trận pháp thiên tài, còn chuyển hàng Thiên Đạo tông môn hạ, càng làm cho Hoa Sơn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thành vì lần này Tiên đạo trên đại hội lớn nhất bên thua.

Một vị Kim Đan kỳ trưởng lão mới vừa từ bên ngoài trở về, cảm khái nói ra: "Ta phái Hoa Sơn, nếu là cũng có Côn Luân Lý Ngọc như thế đệ tử liền tốt, hắn thế mà cự tuyệt Thiên Đạo tông nửa năm ngũ linh mạch Kết Đan điều kiện, lựa chọn tiếp tục lưu lại Côn Luân "

Côn Lôn phái Lý Ngọc, không thể nghi ngờ là các đại tông môn tha thiết ước mơ đệ tử.

Luận năng lực, có một không hai cùng thế hệ, lực áp thế hệ trước, luận đối tông môn trung tâm, mặt đối thiên đạo tông như này hậu đãi đãi ngộ, thế mà cũng có thể kiên thủ bản tâm, không phản bội tông môn, thử hỏi hiện thời Tu Tiên giới, vài người có thể làm được?

Nhìn một chút Lý Ngọc, Thiên Đạo tông bốn vị Nguyên Anh tới cửa, cũng không vì năm viên kim đan mà khom lưng, nhìn lại một chút Hoa Sơn hai vị kia đệ tử, Thiên Đạo tông còn không có lôi kéo, chính mình liền dán đi lên, chỉ sợ tại tới Thiên Đạo tông trước đó, bọn hắn liền làm xong rời đi tông môn dự định.

Một vị phái Hoa Sơn tứ giai Trận Pháp sư thở phào một cái, nói ra: "Hai đệ tử đi Thiên Đạo tông, cũng không phải cái đại sự gì, bọn hắn muốn đi, sớm muộn đều sẽ đi, Hoa Sơn không thiếu hai người bọn họ đệ tử, chẳng qua là đáng tiếc cái kia một phần trận pháp bí điển không có lấy đến, đó là Thiên Đạo tông được từ một cái nào đó bên trên cổ trận pháp tông môn, trong đó ghi chép rất nhiều bên trên cổ trận pháp  có thể đền bù ta phái tại thượng cổ trên trận pháp trống chỗ "

Lần này, phái Hoa Sơn gần hồ tất cả trận pháp thiên tài đều phái ra, kỳ thật cũng không phải là vì danh dự, cái kia phần trận pháp bí điển, mới là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất.

Chỉ tiếc, cái kia phần bí điển, bọn hắn cuối cùng vẫn không có lấy đến.

Lúc này, phía sau hắn một vị phái Hoa Sơn đệ tử bỗng nhiên nói ra: "Tổ sư, cái kia phần trận pháp bí điển, mặc dù chúng ta không có lấy đến, thế nhưng cũng không tại Thiên Đạo tông, mà là tại Côn Luân Lý sư huynh trong tay, ta cùng Lý sư huynh ăn cơm xong, hắn thật là tốt một người, có muốn không ta đi hỏi một chút, nhìn một chút có thể hay không đem cái kia bí điển mượn tới nhìn qua?"

Cái kia Nguyên Anh tổ sư nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi cảm thấy, trọng yếu như vậy bí điển, hắn sẽ cho người khác mượn?"

Này phần bí điển nếu như tại Hoa Sơn, nhất định là không phải hạch tâm đệ tử bất truyền cơ mật, Thiên Đạo tông lần này lấy ra, chỉ sợ cũng căn bản không ngờ tới sẽ bị người khác thắng đi, ai biết đem này loại trân quý bí điển cho người khác mượn?

Cái kia Hoa Sơn đệ tử nói: "Có thể hay không mượn, ta đi hỏi một chút là được rồi, hỏi một chút lại không quan hệ ."

Côn Luân trụ sở.

Lý Ngọc trong tay cầm một cái ngọc giản.

Ngọc giản thứ này, tại hiện thời Tu Tiên giới, kỳ thật cũng ít khi thấy, phần lớn xuất từ một chút thượng cổ tông môn di tích động phủ. Cái gọi là ngọc giản, nhưng thật ra là một loại ghi chép tin tức pháp khí, chỉ cần dùng thần thức quét qua, là có thể đem bên trong đồ vật khắc sâu vào trong óc, so thư tịch càng thêm thuận tiện.

Chỉ tiếc, loại kỹ thuật này, cũng không có truyền thừa.

Xác thực nói, ngọc giản cũng không phải là cái thế giới này đồ vật.

Hiện thời thế giới các đại tông môn, cũng không phải mình lục lọi ra con đường tu hành, bao quát Côn Luân ở bên trong, cơ hồ tất cả tông môn, đều truyền thừa từ một cái nào đó bí cảnh động thiên, bọn hắn chẳng qua là theo những địa phương kia đạt được những ngọc giản này, lại không có đạt được ngọc giản phương pháp chế luyện.

Lý Ngọc đem ngọc giản này kề sát ở cái trán, thần thức quét qua, từng đoạn huyền ảo phân tạp tin tức, rất nhanh tràn vào trong đầu của hắn.

Nói đến, hắn mặc dù ngay cả đoạt hai trận trận pháp tỷ thí thứ nhất, nhưng đối với trận pháp chi đạo, kỳ thật không hiểu nhiều lắm, chẳng qua là nhập môn trình độ, này chút huyền diệu cao giai trận pháp tri thức, hắn là xem không hiểu.

Với hắn mà nói, này phần trận pháp bí điển, còn không bằng mấy khỏa Thác Mạch đan bây giờ tới.

Hắn này đem ngọc giản thu lại, tính toán đợi trận pháp chi đạo tinh tiến sẽ chậm rãi nghiên cứu.

Đem nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí thắng tới mười khỏa Thác Mạch đan tinh luyện luyện hóa, Lý Ngọc còn chưa kịp dùng, Chu Tử Tuyền liền tiến đến nói cho hắn biết, một vị Hoa Sơn đệ tử tìm hắn.

Lý Ngọc đi đi ra bên ngoài, thấy một vị phái Hoa Sơn đệ tử trẻ tuổi.

Lúc đó hắn tại Thiên Đạo thành cùng Thiên Đạo tông mấy người nổi lên xung đột, vị này Hoa Sơn đệ tử, liền là đứng ra lên tiếng ủng hộ hắn người một trong, Lý Ngọc còn mời hắn ăn cơm xong.

Lưu Từ trước đối Lý Ngọc chắp tay, nói ra: "Chúc mừng Lý sư huynh, thu hoạch hai lần trận pháp tỷ thí đệ nhất."

Lý Ngọc đưa hắn mời được trong phòng, pha một chén linh trà, sau đó hỏi: "Lưu sư đệ, tìm ta có việc sao?"

Lưu Từ ngượng ngùng nói: "Lần này tới tìm Lý sư huynh, nhưng thật ra là có cái yêu cầu quá đáng."

Lý Ngọc nói: "Có lời gì, Lưu sư đệ cứ nói đừng ngại."

Lưu Từ có chút xấu hổ, nói ra: "Lần này tam giai Trận Pháp sư tỷ thí, Lý sư huynh không phải từ Thiên Đạo tông được một phần bên trên cổ trận pháp bí điển à, không biết có thể hay không cấp cho Hoa Sơn nhìn một chút. . . . ."

Lý Ngọc cái kia đem ngọc giản lấy ra đưa cho hắn, nói ra: "Ta còn lấy vì sự tình gì đâu, bao lớn chút chuyện, ngọc giản này ngươi cầm lấy, lúc nào xem xong lúc nào cho ta là được ."

Lý Ngọc cho rằng, này chút thượng cổ bí điển, là toàn bộ Tu Tiên giới của cải, hắn một cái không hiểu trận pháp người, đem này loại tốt đông XZ lấy dịch, không khỏi quá ích kỷ, Hoa Sơn nếu là có thể theo bên trong nghiên cứu ra cái gì, cũng có thể đẩy toàn bộ Tu Tiên giới tiến bộ.

Lưu Từ sững sờ nhìn xem ngọc giản kia, không nghĩ tới Lý Ngọc đáp ứng thống khoái như vậy.

Đây chính là bên trên cổ trận pháp bí điển a, tại Hoa Sơn tuyệt đối sẽ không ngoại truyện loại kia, Lý sư huynh liền dễ dàng như vậy giao cho hắn rồi?

Hắn trước khi tới, vì tông môn phát triển, có thể là làm triệt để không nể mặt, thậm chí không biết xấu hổ chuẩn bị tâm lý

Kết quả, hắn làm những cái kia chuẩn bị, một cái đều không dùng lên.

Hoa Sơn trụ sở.

Phái Hoa Sơn hai vị đi theo mà đến Nguyên Anh tổ sư cùng Kim Đan trưởng lão, tại một ngôi đại điện bên trong lo lắng bước chân đi thong thả, dù cho đã là Tu Tiên giới cường giả, giờ phút này lại vẫn là không cách nào bình tĩnh lại tâm tình.

"Các ngươi nói, hắn có thể hay không mượn?"

"Ta cảm thấy khó, thứ này, đổi người nào ai cũng sẽ không mượn."

"Không được, có muốn không dùng cao giai trận pháp cùng hắn đổi?"

"Thiên Đạo tông mấy trăm viên Thác Mạch đan hắn đều cự tuyệt, ngươi cho rằng hắn để ý cao giai trận pháp?"

Mấy người nghị luận ở giữa, thấy một bóng người từ đằng xa đi tới, chính là mới vừa rồi rời đi không lâu phái Hoa Sơn đệ tử Lưu Từ, mấy người thấy hắn, lập tức liền đoán được kết quả.

Lưu Từ vừa đi không lâu, nhanh như vậy liền trở lại, khẳng định là không có mượn đến, bất quá không có mượn đến cũng như thường. Lưu Từ từ bên ngoài đi tới, thấy tông môn vài vị Kim Đan, Nguyên Anh cường giả một bộ thất vọng bộ dáng, hơi sững sờ, sau đó đem một cái ngọc giản đưa lên.

Một vị Nguyên Anh tổ sư sững sờ, hỏi: "Đây là ."

Lưu Từ kinh ngạc nói: "Ghi chép bên trên cổ trận pháp bí điển ngọc giản a, không phải là các ngươi để cho ta đi tìm Lý sư huynh mượn sao?"

Vị kia Nguyên Anh tổ sư giật nảy cả mình: "Ngươi thật mượn tới rồi?"

Lưu Từ yếu ớt nói: "Ta nói muốn mượn, Lý sư huynh liền trực tiếp cho ta . . . ."

Côn Luân trụ sở, Lý Ngọc vừa mới phục dụng hai cái Thác Mạch đan, lại bị cáo biết phái Hoa Sơn tới chơi.

Hôm nay sợ là không có cách nào thật tốt tu hành, Lý Ngọc đành phải thu hồi còn lại đan dược, ra cửa đón khách.

Phái Hoa Sơn lần này tới thăm trận thế, mặc dù so ra kém Thiên Đạo tông, nhưng cũng không kém bao nhiêu, hai vị Nguyên Anh tổ sư, bốn vị Kim Đan trưởng lão, hơn mười vị Trúc Cơ quản sự, thanh thế cực kỳ hạo đại.

Côn Lôn phái các cường giả thấy này loại đội hình, còn tưởng rằng phái Hoa Sơn cũng là tới đào người, thầm nghĩ Thiên Đạo tông khi dễ người thì cũng thôi đi, phái Hoa Sơn cái gì cấp bậc, ở đâu ra lá gan tìm Côn Luân sự tình?

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, là bọn hắn hiểu lầm người của phái Hoa Sơn, Lý Ngọc đem tam giai Trận Pháp sư tỷ thí bên trên lấy được cái kia một phần bên trên cổ trận pháp bí điển, cho mượn phái Hoa Sơn, người ta là tìm đến Lý Ngọc nói lời cảm tạ.

Này phần bí điển, đối Côn Luân tác dụng không lớn.

Côn Luân không có lợi hại Trận Pháp sư, không có cách nào lĩnh hội, nhưng đối phái Hoa Sơn tới nói, này lại là bảo vật vô giá.

Phái Hoa Sơn một vị tứ giai Trận Pháp sư, tự mình đưa cho Lý Ngọc một bộ tam giai trận kỳ, nghe nói Lý Ngọc đối phái Hoa Sơn trận pháp chi đạo cảm thấy hứng thú, không nói hai lời, đem chính mình nhiều năm trận pháp bút ký tại chỗ đưa cho hắn.

Lý Ngọc tự nhiên là khách khí nhận lấy.

Tứ giai Trận Pháp sư bút ký, đối với một cái vừa mới nhập môn Trận Pháp sư tới nói, vô cùng trân quý, Lão Trần trận pháp bút ký, nhiều nhất chỉ tới nhị giai, luận chiều sâu, xa xa không thể cùng Hoa Sơn tứ giai Trận Pháp sư so sánh.

Lý Ngọc cùng phái Hoa Sơn mọi người trò chuyện với nhau thật vui, cho tới hưng chỗ, còn thuận tiện thay hai môn phái làm cái quyết định.

Côn Luân mặc dù đan đạo vô song, nhưng trận pháp chi đạo, thật sự là không có mắt thấy, Lý Ngọc mời phái Hoa Sơn cao giai Trận Pháp sư nhóm, mỗi tháng đến Côn Luân dạy một chút trận pháp, Côn Luân cũng sẽ phái Luyện Đan sư đến Hoa Sơn, chỉ bảo bọn hắn đan đạo.

Đây đối với hai phái tới nói, có thể nói là hỗ lợi song doanh sự tình, Côn Luân trận pháp có thể tăng lên, hoa núi cũng có thể đề thăng đan đạo thủy chuẩn, thậm chí không có mời bày tỏ qua hai bên chưởng giáo ý kiến, chính bọn hắn liền định ra.

Côn Luân động thiên, Vương Đạo Huyền biết được tin tức này lúc, cũng ngạc nhiên rất lâu.

Côn Luân cùng Hoa Sơn quan hệ, chỉ có thể nói cùng thuộc chính đạo, một cái đan đạo tông môn, một cái trận đạo tông môn, Hoa Sơn cần Côn Luân đan dược, Côn Luân động thiên lợi hại đại trận, phần lớn đều đến từ Hoa Sơn, trong ngày thường ngoại trừ trên phương diện làm ăn qua lại, cũng không có quá nhiều trao đổi.

Mong muốn thỉnh Hoa Sơn Trận Pháp sư đến Côn Luân truyền đạo, trước đó Côn Luân chuyên môn phụ trách ngoại giao Nguyên Anh tổ sư, cũng từng cố ý thôi động qua, nhưng cuối cùng dùng thất bại chấm dứt.

Chuyện lần này thương định về sau, hai đại tông môn quan hệ, không thể nghi ngờ là kéo gần lại một bước dài.

Đây là Côn Luân ngoại giao bên trên tiến triển to lớn.

Côn Luân Nguyên Anh tổ sư mặt mũi, thế mà không sánh bằng Lý Ngọc mặt mũi.

Vương Đạo Huyền thậm chí nghĩ đến  chờ đến Lý Ngọc Kết Đan về sau, muốn hay không dứt khoát đem Côn Luân ngoại giao sự vụ giao cho hắn, dùng hắn nhân tế kết giao năng lực, có thể xưng Tu Tiên giới đóa hoa giao tiếp, không gần như chỉ ở chính đạo bằng hữu rất nhiều, thậm chí Ma đạo đều có thể chen mồm vào được

Hắn vừa mới đem Linh loa buông xuống, liền có một vị phụ trách ngoại vụ Kim Đan trưởng lão vội vàng đi vào Ngọc Hư cung, nói ra: "Chưởng giáo chân nhân, phái Hoa Sơn vừa rồi đưa tin, muốn phái hai vị tứ giai Trận Pháp sư bái phỏng Côn Luân "

Thiên Đạo thành, Côn Luân trụ sở, Lý Ngọc vừa mới đưa tiễn Hoa Sơn mọi người.

Ngọc giản thứ này, chỉ cần dùng thần niệm quét qua, tin tức liền có thể tự động ghi vào trong óc, vừa rồi người của phái Hoa Sơn khi đi tới, liền đem ngọc giản kia còn cho hắn, đối Lý Ngọc tới nói, một chút tổn thất đều không có.

Nhưng hắn thu hoạch nhưng lớn lắm.

Đầu tiên, tự nhiên là trân quý tứ giai Trận Pháp sư bút ký  có thể khiến cho hắn tại học tập trận pháp thời điểm, ít đi quá nhiều đường quanh co.

Lý Ngọc so với ai khác đều rõ ràng, này chút tiền bối bút ký, đối người mới trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Thứ hai, cái kia một bộ công thủ hai dùng tam giai trận kỳ, cũng có giá trị không nhỏ, trên thị trường là dùng Linh tệ mua không được, dùng Kim Đan kỳ thực lực thi triển, có thể vây chết cùng giai, dùng tới phòng hộ, cũng có thể tại ba năm vị Kim Đan hậu kỳ dưới sự công kích chống đỡ rất lâu.

Dùng Lý Ngọc thực lực hôm nay, mặc dù còn không có thể phát huy ra này trận uy lực, nhưng không sớm thì muộn có thể dùng đến.

Trừ cái đó ra, Lý Ngọc còn chiếm được một viên lệnh bài.

Lệnh bài chính diện, khắc lấy "Hoa Sơn" nhị chữ, mặt trái có một cái tiểu đội tiêu chí, phái Hoa Sơn dùng trận pháp nổi tiếng, môn phái tiêu chí, liền là một cây trận kỳ.

Có này miếng lệnh bài, coi như Lý Ngọc không phải Hoa Sơn đệ tử, cũng có thể tự do xuất nhập phái Hoa Sơn.

Dạng này lệnh bài, Lý Ngọc còn có hai cái, một cái là Côn Luân, một cái là Nga Mi, cũng không biết có cơ hội hay không đem chính đạo thập đại tông môn nhập tông lệnh bài đều thu tập được.

Một lát sau, Lý Ngọc đem lệnh bài này thu lại, tiếp tục dùng đan dược.

Luyện Khí kỳ lúc, huyệt vị số lượng là cố định, Tu Tiên giả tùy thời có thể dùng xem xét chính xác tu hành tiến độ, Trúc Cơ về sau, đến cùng là Thác Mạch mấy tầng, liền không thể liếc mắt nhìn ra.

Bất quá, Trúc Cơ về sau, phục dụng nhiều ít Thác Mạch đan, Lý Ngọc trong lòng hiểu rõ.

Mỗi đầu linh mạch nới rộng bao nhiêu lần, hắn cũng nhớ tinh tường.

Theo Trúc Cơ đến bây giờ, hắn chung phục dụng sáu mươi lăm viên Thác Mạch đan, mỗi đầu linh mạch cùng hưởng ân huệ, đều nới rộng mười ba lần, cho đến trước mắt, hắn dựa vào chính mình tu hành, một lần đều không có Thác Mạch thành công.

Cái này cũng rất bình thường, hắn Trúc Cơ cũng mới bất quá hai ba tháng, hai tháng đem linh mạch mở rộng một tầng, đến có được Hứa sư tỷ như thế thiên phú.

Hiện tại Lý Ngọc, luận pháp lực hùng hậu trình độ, đã có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng mà khoảng cách Kết Đan, đường phải đi còn rất dài.

Ngồi xếp bằng điều tức trong chốc lát, Khương Ly cùng Triệu Hinh Nhi liền tay trong tay, sôi nổi chạy vào.

Trận đầu tiến hành trận pháp tỷ thí, kéo dài ròng rã hai ngày, hôm nay là trận thứ hai phù đạo tỷ thí tháng ngày, Tu Tiên giới các cấp độ phù đạo đại sư, tề tụ tại Thiên Đạo thành, cũng là khó được mở mang hiểu biết cơ hội.

Lý Ngọc mang theo các nàng rời đi trụ sở, trùng trùng điệp điệp hướng phù đạo tỷ thí tràng đi tới.

Dọc theo con đường này, đoàn người quay đầu suất, cơ hồ là trăm phần trăm.

Thậm chí có không ít Tu Tiên giả cùng phàm nhân một dạng, bởi vì quay đầu xem mà đụng vào nhau, từ dưới đất bò dậy về sau, cũng không có sinh khí, ngược lại đối đoàn người nghị luận lên.

"Người kia là ai a, bên người nhiều như vậy mỹ nhân?"

"Côn Lôn phái Lý Ngọc ngươi cũng không nhận ra, hai ngày trước trận pháp trao đổi không có nhìn à, một mình hắn, liền đoạt được nhị giai cùng tam giai Trận Pháp sư tỷ thí hai cái đệ nhất."

"Cái gì, hắn liền là Lý Ngọc!"

"Chiến trận này, ta còn tưởng rằng là Thiên Đạo mười thánh Vương Hằng đâu "

"Ngươi mắt mù a, là tên kia có Lý Ngọc dáng dấp đẹp mắt, vẫn là đạo lữ của hắn có những cô gái này xinh đẹp như vậy ."

"Xuỵt, dám ở Thiên Đạo thành nói loại lời này, ngươi sợ là sống đủ rồi, vị kia cũng không phải cái gì tính tình tốt người ."

Một đường đi tới, không biết bị ánh mắt mọi người quét mắt bao nhiêu lần, Lý Ngọc đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì đoàn người này, không có cách nào không để cho người chú ý.

Lần này ra cửa, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền đều đi theo bên cạnh hắn, Triệu thị ba tỷ muội cũng cùng một chỗ đi theo, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền đẹp mỗi người mỗi vẻ, Triệu thị ba tỷ muội mặc dù đẹp giống như đúc, nhưng xinh đẹp như vậy tam bào thai, lại càng thêm làm người khác chú ý.

Nếu như không phải Hứa sư tỷ bế quan luyện hóa cái kia bình Ất Mộc Linh tủy, Bạch sư tỷ đi tìm Tần sư tỷ không ở nơi này, chỉ sợ người qua đường quay đầu suất sẽ còn càng cao.

Xuất phát từ trật tự cân nhắc, Thiên Đạo thành bên trong, không cho phép tùy ý bay lượn, Lý Ngọc chỉ có thể cùng các nàng một đường đi đến phù đạo tỷ thí sân bãi, cũng may đủ loại tỷ thí địa điểm, khoảng cách các tông trụ sở đều không xa.

Xuyên qua hai đầu đường phố rộng rãi, Lý Ngọc thấy, phía trước cuối con đường nơi nào đó quảng trường bên trên, tụ tập dòng người rõ ràng nhiều hơn, hẳn là phù đạo tỷ thí chỗ.

Lý Ngọc cùng chúng nữ đi vào quảng trường lúc trước, khác đoàn người, vừa lúc theo một chỗ khác đường đi đi tới.

Thấy đoàn người này, Lý Ngọc tầm mắt, cũng có thời gian ngắn dừng lại.

Đơn giản là đối diện thanh thế, so với hắn bên này còn muốn khoa trương.

Một tên hình dạng bình thường nam tử, sau lưng chen chúc đi theo hơn mười vị nữ tử, những cô gái này dung mạo, mặc dù không tính là tuyệt mỹ, nhưng cũng cũng không tính là kém, mà lại từng cái đều có Trúc Cơ kỳ tu vi, trong đó vài vị, thậm chí đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà nam tử trẻ tuổi kia, mặc dù dung mạo bình thường, nhưng thực lực cũng rất không bình thường.

Há lại chỉ có từng đó là không bình thường, Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật liếc mắt liền có thể nhìn ra, cái này người không chỉ tu hành ngũ linh mạch, mà lại mỗi đầu linh mạch đều đã đi đến Kim Đan kỳ, là thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngoại trừ Tần sư tỷ cùng yêu nữ, Lý Ngọc gặp qua người thực lực mạnh nhất.

Cho dù là Tần sư tỷ cùng Bạch sư tỷ, thực lực đều kém xa hắn.

Hắn mặc trên người một kiện tiên y, trên đó hào quang năm màu lưu động, Lý Ngọc đối Nga Mi tiên y rất quen thuộc, cái này tiên y, chỉ sợ đã đạt đến tứ phẩm  có thể tại Nguyên Anh kỳ dưới sự công kích, ráng chống đỡ một quãng thời gian.

Tứ phẩm tiên y, ngũ linh mạch Kim Đan, vẻn vẹn theo hai điểm này là có thể suy đoán ra, thân phận của người này, tuyệt không đơn giản.

Lý Ngọc cũng ngay đầu tiên, ngay tại trong trí nhớ tìm kiếm đến người này tin tức.

Vương Hằng, Thiên Đạo tông này một đời thiên kiêu một trong, danh liệt "Thiên Đạo mười thánh" ngoại trừ cái thân phận này bên ngoài, hắn vẫn là đương đại Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, cha mẹ của hắn, đều là Thiên Đạo tông Hóa Thần cường giả, hai vị Thiên Đạo tông cường giả truy tìm Tiên đạo hơn nghìn năm, hơn hai mươi năm trước, mới sinh ra này duy nhất dòng dõi.

Cùng tuyệt đại đa số Tu Tiên giả khác biệt, này nhân sinh tại Tu Tiên giới lớn nhất tông môn, phụ mẫu lại có như thế thân phận hiển hách, nói hắn là Tu Tiên giới đệ nhất tiên nhị đại cũng không đủ.

Thân phận như vậy, hắn tại cái tuổi này, có tu vi như thế, cũng là không kỳ quái.

Cho dù là tư chất hạng người bình thường, chỉ cần Thiên Đạo tông nguyện ý, đều có thể tại trong vòng một năm, đem hắn đẩy lên ngũ linh mạch Kim Đan, huống chi là Hóa Thần cường giả huyết mạch, coi như không phải Thiên Linh mạch, cũng chắc chắn có không tầm thường tu hành thiên phú.

Triệu thị ba tỷ muội hiển nhiên là nhận biết người này, thấy hắn về sau, Triệu Hinh Nhi giật giật Lý Ngọc ống tay áo, nói ra: "Lý sư huynh, chúng ta đi nhanh đi, cái này Vương Hằng có thể phiền, nhiều lần đi Nga Mi cầu hôn, đều bị sư tôn cự tuyệt, đến bây giờ còn chưa từ bỏ ý định, chúng ta vẫn là cách hắn xa một chút "

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền Khương Ly, bị ba tỷ muội lôi kéo, hướng một phương hướng khác đi đến.

Mà nam tử trẻ tuổi kia tầm mắt, nhưng thủy chung nhìn phương hướng của bọn hắn, một đoạn thời khắc, bỗng nhiên mở miệng nói: "Người kia là ai?"

Bên cạnh hắn, bỗng nhiên hiện ra một đạo như quỷ mị thân ảnh, nói ra: "Cái này người là Côn Luân Lý Ngọc."

Vương Hằng nhíu mày lại: "Hắn liền là Lý Ngọc?"

Đối với Lý Ngọc cái tên này, hắn cũng không xa lạ gì.

Trước đó hắn đối với người này liền có nghe thấy, bất quá cũng giới hạn tại đối phương là Côn Luân một vị thiên tài Luyện Đan sư, mãi đến hai ngày trước hắn lực áp Thiên Đạo tông trận pháp thiên tài, đoạt được hai lần trận pháp tỷ thí thứ nhất, lại cự tuyệt Thiên Đạo tông mời chào, mới khiến cho cái tên này xuất hiện lần nữa tại trong tai của hắn.

Nếu như chỉ có này chút, này Lý Ngọc còn không đến mức đạt được hắn phá lệ quan tâm.

Côn Lôn phái ở trong mắt người khác là quái vật khổng lồ, nhưng trong mắt hắn, cũng bất quá là bình thường tông môn, toàn bộ Côn Luân, thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể được đến hắn quan tâm, chỉ có ba người. Đệ nhất tự nhiên là Tần Khả Nhân.

Dù là Vương Hằng đối thiên phú của mình cùng thực lực đều hết sức tự tin, cũng không thể không thừa nhận, hắn so ra kém nữ nhân này.

Thứ hai là Hứa Khuynh Tâm.

Nàng mặc dù tu hành tam linh mạch, có thể thiên phú nhưng rất mạnh, hoàn toàn không kém gì hắn, Hứa Khuynh Tâm nếu là tại Thiên Đạo tông, nhất định cũng có thể được ngũ linh mạch đồng tu tài nguyên, thật sớm kết thành ngũ hành Kim Đan.

Đương nhiên, sau này gia nhập Côn Luân cái vị kia Thiên Linh mạch, tương lai thành tựu, cũng sẽ cao hơn hắn.

Bất quá bây giờ, đối với Côn Lôn phái Lý Ngọc, Vương Hằng lại nhiều hơn mấy phần quan tâm.

Không phải là bởi vì cái khác, đơn giản là kéo Lý Ngọc tay trái tay phải hai vị nữ tử, bất luận một vị nào, đều so phía sau hắn những cô gái này càng xinh đẹp hơn, khí chất càng tốt hơn  mà phái Nga Mi cái kia ba vị sư muội, cũng chưa từng có đối với hắn như thế thân cận qua.

Mấy năm này, hắn mấy lần đi tới Nga Mi, mong muốn hướng các nàng cầu thân, đều bị Nga Mi cự tuyệt.

Vương Hằng thở sâu, cực kỳ không cam lòng nói: "Bất quá là một cái thiên phú không đủ, Cường Tu ngũ linh mạch gia hỏa mà thôi, ta so cái kia Lý Ngọc, đến cùng kém ở đâu?"

Tại bên cạnh hắn, cái kia quỷ mị thân ảnh như nói thật nói: "Ngươi luyện đan không bằng hắn, trận pháp không bằng hắn, dáng dấp không có hắn đẹp mắt, đạo lữ cũng không có đạo lữ của hắn xinh đẹp "

Vương Hằng cả giận nói: "Dáng dấp đẹp mắt, dáng dấp đẹp mắt có cái cái rắm dùng, Tu Tiên giới xem chính là thiên phú và bối cảnh, hai thứ này, hắn điểm nào nhất so đến được ta?"

Thân ảnh kia thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta nói những thứ vô dụng này, đi cùng Nga Mi ba trâm nói a ".