Chương 121: Có kỳ chủ tất có hắn sủng

Chương 121: Có kỳ chủ tất có hắn sủng

"Cái này Vương Hằng, đã có mười cái đạo lữ, còn không thỏa mãn."

"Hiện tại chỉ cần Thiên Đạo tông người đến Nga Mi, sư tôn liền thấy cũng không thấy, nàng nói thấy Thiên Đạo tông người liền phiền . ."

"Thật sự cho rằng hắn là Thiên Đạo tông chưởng giáo đệ tử, người khác liền phải ưa thích hắn, hừ, nếu như không phải dựa vào phụ mẫu, thiên phú của hắn, không nhất định có chúng ta tốt, còn muốn nhường ba người chúng ta đều làm đạo lữ của hắn, mơ tưởng "

Rời xa Vương Hằng đoàn người về sau, ba tỷ muội còn tại cùng Khương Ly Chu Tử Tuyền chửi bậy vị này Thiên Đạo tông con của chưởng giáo.

Liền trong ngày thường không nói nhiều Triệu Liên Nhi, đều đi theo Triệu Hinh Nhi nói hai câu, có thể thấy các nàng đối với người này là cỡ nào chán ghét.

Mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng trên người đối phương loại kia coi trời bằng vung khí thế, nhường Lý Ngọc khắc sâu ấn tượng, bất quá cái này cũng như thường, dùng thân phận của hắn, địa vị, thực lực, đổi một người, có thể sẽ so với hắn cuồng hơn.

Mấy nữ hài tử tại cái đề tài này bên trên không dứt, Lý Ngọc đứng tại quảng trường nơi nào đó, nhìn phía trên một cái to lớn màn nước.

Lần này Tiên đạo đại hội phù đạo trao đổi đã bắt đầu  đồng dạng là điểm ba đẳng cấp tiến hành, phân biệt là nhất giai Phù Lục sư, nhị giai Phù Lục sư cùng tam giai Phù Lục sư, đến mức càng cao cấp bậc tồn tại, cơ bản đều là các phái Nguyên Anh tổ sư, rất không có khả năng tại loại trường hợp này bị người vây xem.

Lý Ngọc xuất hiện, nhường hiện trường phát sinh một điểm nho nhỏ rối loạn.

"Đây không phải Côn Luân vị kia thiên tài Luyện Đan sư cùng Trận Pháp sư sao?"

"Hôm nay là phù đạo tỷ thí, hắn làm sao cũng tới?"

"Hắn sẽ không liền phù đạo tỷ thí đều muốn tham gia a?"

Vẻn vẹn thấy Lý Ngọc, một chút Thiên Đạo tông cùng Mao Sơn phái đệ tử cũng có chút hoảng, sợ Lý Ngọc lại vượt giới đem phù đạo tỷ thí đệ nhất cầm, cũng may Lý Ngọc lần này cũng không có dự thi, chẳng qua là ở một bên xa xa quan sát.

Hôm nay tỷ thí, Lý Ngọc là thật không có ý định tham gia.

Ngoại trừ đan đạo bên ngoài, phù lục, luyện khí, trận pháp, hắn đều là nhập môn trình độ, chỉ hiểu được một chút thô thiển lý luận, không có bao nhiêu thực thao kinh nghiệm, hòa luyện đan một dạng, mong muốn tại những phương diện này có thành tựu, cũng không thể rời bỏ đại lượng luyện tập.

Không có nhìn bao lâu, mấy nữ hài tử cảm giác đến phát chán, Lý Ngọc cũng không thấy kết thúc, liền dẫn các nàng trở về.

Sau một ngày, hắn vẫn là theo Ngô Thông khẩu bên trong biết được phù đạo tỷ thí kết quả.

Lần này phù đạo thi đấu, Mao Sơn phái cùng Thiên Đạo tông xem như cân sức ngang tài, nhất giai Phù Lục sư tỷ thí, Thiên Đạo tông thoáng chiếm ưu, mười vị trí đầu bên trong có năm vị, mà lại nhất giai Phù Lục sư tỷ thí thứ nhất, là Thiên Đạo tông đệ tử.

Nhưng nhị giai cùng tam giai Phù Lục sư, Mao Sơn rõ ràng muốn càng hơn một bậc, không chỉ nhân số bên trên càng nhiều, hai cuộc tỷ thí thứ nhất, cũng đều là Mao Sơn người.

Mao Sơn môn phái này, tương đối điệu thấp, ngoại trừ tinh thông phù lục chi đạo bên ngoài, còn cực kỳ am hiểu lôi pháp, trong môn hạch tâm đệ tử  bình thường đều là thủy hỏa hai đầu linh mạch song tu, tại Trúc Cơ kỳ về sau, liền sẽ tu hành lôi thuộc tính công pháp.

Mặc dù Mao Sơn bảo vệ phù Đạo Đệ Nhất tông môn tên tuổi, nhưng vẫn là không có biện pháp ngăn cản môn hạ đệ tử chuyển hàng Thiên Đạo tông.

Rất nhiều đại phái đệ tử, tựa hồ chỉ là đem gia nhập những môn phái kia xem như là tiến vào Thiên Đạo tông ván cầu, Tiên đạo đại hội liền là bọn hắn cơ hội tốt nhất, cơ hồ hết thảy môn phái, trở về lúc nhân số, đều sẽ gần đây thời điểm ít mấy cái.

Thu nạp nhiều như vậy nhân tài, nguyên bản cũng không am hiểu tu tiên các nghệ Thiên Đạo tông, cũng dần dần truy chạy tới.

Theo cứ như vậy xu thế, tiếp qua cái mấy trăm hơn ngàn năm, có lẽ bọn hắn liền sẽ được như nguyện trở thành các đạo thứ nhất, Tiên đạo đại hội, cũng không có cử hành cần thiết.

Theo Ngô Thông nơi đó, trở lại hắn chỗ ở lúc, lý trong tay ngọc nhiều một cái sổ.

Đây là theo Ngô Thông nơi đó thuận tới.

Cái tên này lần này xung phong nhận việc tới làm Tiên đạo đại hội người tình nguyện, sợ không phải là vì đạt được trực tiếp tin tức, thế mà còn tự trả tiền mua một đôi Linh loa, thuận tiện cùng Côn Luân phụ trách biên soạn nguyệt báo đệ tử tùy thời liên hệ, kịp thời tuyên bố Tiên đạo đại hội đủ loại tin tức.

Một lần Tiên đạo đại hội, hắn nói ít cũng phải kiếm mười vạn Linh tệ, môn phái một chút tam phẩm Luyện Đan sư đều không hắn kiếm được nhiều.

Quyển sổ này bên trên, kỹ càng bày ra Tiên đạo đại hội thi đấu trình, không chỉ viết rõ có một ngày ở nơi nào cử hành cái gì tỷ thí, còn rõ ràng giới thiệu tỷ thí quy tắc, các môn phái hiện trạng, cùng với đoạt giải nhất đứng đầu ứng cử viên.

Mong muốn hoàn chỉnh sưu tập đến những tin tức này, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Lý Ngọc nhìn một chút Tiên đạo đại hội nhật trình, hôm nay tổ chức, là linh sủng trao đổi.

Cùng đan, khí, phù, trận so sánh, ngự thú xem như Tu Tiên giới tương đối ít lưu ý một nhóm, trừ một chút đại môn phái, sẽ rất ít có Tu Tiên giả tuyển này một nhóm, dù sao, đan dược, pháp khí, phù lục, trận pháp các loại, cũng có thể dùng trên người mình, ngự thú thì là muốn đem tài nguyên dùng tại sủng thú trên thân.

Thiên Đạo tông làm Tu Tiên giới một cái duy nhất toàn năng tông môn, vì biểu lộ ra tông môn thực lực, cho dù là tương đối ít lưu ý linh sủng tỷ thí, ban thưởng cũng cùng mặt khác mấy cuộc tỷ thí là giống nhau.

Linh sủng tỷ thí  đồng dạng có ba trận.

Nhất giai linh thú, đối ứng Luyện Khí kỳ, nhị giai đối ứng Trúc Cơ kỳ, tam giai linh thú đối ứng Kim Đan kỳ, kết thành yêu đan yêu thú, đã có được không kém IQ  có thể hóa hình thành người, ngoại trừ Nam Cương Yêu Đình, địa phương khác rất ít gặp đến, Lý Ngọc vừa vặn mang theo các nàng đi được thêm kiến thức.

Hắn tại Côn Luân động thiên cũng đã gặp không ít linh thú, nhưng đều là nhất giai cùng nhị giai, phần lớn là bị những cường giả kia hoặc là tiên nhị đại nhóm xem như vật cưỡi.

Ngọc Châu phong Thanh Loan, tuy có Kim Đan kỳ thực lực, nhưng tự thân có được thần thú huyết mạch, muốn tới Nguyên Anh về sau mới có thể hoá hình, dùng Huyền Chân tổ sư tính tình, lần này cũng không có để nó tới.

Không chỉ là Lý Ngọc, Khương Ly, Chu Tử Tuyền cùng Triệu thị ba tỷ muội, cũng chưa từng thấy qua linh thú hoá hình.

Hứa Khuynh Tâm như cũ đang bế quan, bất quá Bạch Thanh Ảnh hôm nay lại có rảnh, mang theo Lý Ngọc mấy người cùng đi.

Trên đường, nàng nhìn mấy nữ hài tử mong đợi bộ dáng, mặc dù không đành lòng, nhưng vẫn là sự tình nhắc nhở trước nói: "Yêu thú hoá hình, cùng các ngươi nghĩ, khả năng có chút không giống nhau, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt "

Lý Ngọc mới đầu không biết Bạch sư tỷ ý tứ của những lời này, mãi đến hắn tới đến linh thú trao đổi địa điểm, thấy được Thiên Đạo tông cùng Ngự Thú môn trong đám người, cái kia mấy con cái gọi là hoá hình yêu thú, lập tức cả người sẽ không tốt.

Đó là cái gì tiến hóa không hoàn toàn giống loài, có đầu sói nhân thân, mặc dù cũng là đứng thẳng hành tẩu, nhưng thoạt nhìn rõ ràng càng giống dã thú, còn có đầu cũng là giống người, vừa vặn sau lại kéo lấy một cái lông xù cái đuôi, mà lại toàn thân mọc đầy lông dài, gọi quái vật càng chuẩn xác một điểm.

Không chỉ có là Lý Ngọc, này loại nửa người nửa yêu tồn tại, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền các nàng cũng xem ngây người.

Lý Ngọc nhìn Bạch Thanh Ảnh, khó có thể tin mà hỏi: "Cái này là hoá hình yêu vật?"

Bạch Thanh Ảnh đối bọn hắn biểu tình thất vọng cũng không ngoài ý muốn, nói ra: "Ta cũng không muốn đả kích các ngươi, nhưng sự thật liền là như thế, yêu vật hoá hình, ban đầu liền vô cùng khó, có thể biến thành cái dạng này, đã rất tốt, hoàn chỉnh Hóa Hình chi thuật, chỉ có Nam Cương Yêu Đình có "

Lý Ngọc hỏi: "Hoàn chỉnh Hóa Hình chi thuật, có thể biến cùng người bình thường giống nhau sao?"

Bạch Thanh Ảnh nhẹ gật đầu, nói ra: "Yêu vật hoàn chỉnh hoá hình, cơ hồ nhìn không ra cùng nhân loại khác nhau, ta từng đi theo sư môn trưởng bối, tại một chút bí cảnh gặp qua Nam Cương Yêu Đình yêu tộc, bọn hắn nhìn từ ngoài, cùng chúng ta giống như đúc

Lý Ngọc cúi đầu nhìn một chút trong ngực Linh Nhi, thầm nghĩ trong lòng, bất kể như thế nào, về sau hắn nhất định phải cho nàng lấy tới hoàn chỉnh Hóa Hình Thuật, bằng không, hắn tình nguyện để cho nàng một mực duy trì bộ dáng bây giờ.

Trong chờ mong hoá hình yêu thú không có nhìn thấy, mấy người đều có chút mất hết cả hứng, nhưng tới đều tới, xem mấy trận linh sủng tỷ thí, cũng tính không có uổng phí chạy.

Linh sủng tỷ thí, Côn Luân cũng là có tham dự, bất quá tham gia tỷ thí linh thú số lượng không nhiều.

Dùng Côn Luân đan đạo, muốn tăng lên linh thú thực lực là hết sức chuyện dễ dàng, tựa như là Lý Ngọc đối Linh Nhi dạng này, Thông Mạch đan coi như ăn cơm, rất nhanh liền có thể Trúc Cơ, thậm chí là Kết Đan, nhưng Côn Luân nhiều người đan thiếu, các đệ tử đều không đủ điểm, tự nhiên cũng không có linh thú phần. Huống chi, linh sủng tỷ thí, cùng pháp tu tỷ thí khác biệt, thực lực không có nghĩa là hết thảy, IQ đối với mấy cái này yêu thú tới nói, thậm chí muốn càng trọng yếu hơn một chút.

Tốt linh sủng, cực hiểu nhân tính, là Tu Tiên giả trọng yếu đồng bạn, có thể vì chủ nhân cung cấp rất lớn trợ lực.

Không phải tùy tiện bắt chỉ lợi hại yêu thú liền có thể trở thành đồng bạn, thời điểm then chốt, nếu là linh sủng không nghe lời, thậm chí là thêm phiền làm trở ngại chứ không giúp gì, đối Tu Tiên giả tới nói là trí mạng.

Cho nên, đối linh sủng đánh giá, cùng đánh giá pháp tu khác biệt, đã muốn khảo nghiệm thực lực, cũng muốn khảo nghiệm linh trí.

Tỷ thí sân bãi, tại một cái thí luyện không gian bên trong, mỗi một giai tất cả linh thú, đem ở nơi đó tiến hành một trận hỗn chiến, cuối cùng còn có thể lưu tại thí luyện không gian bên trong, liền là linh sủng tỷ thí người thắng sau cùng.

Cứ như vậy, thực lực cao nhất linh thú, chưa hẳn có thể kiên trì đến cuối cùng.

Nếu như chỉ có thực lực, không có đầu óc, sẽ chỉ bằng vào bản năng chiến đấu, đánh bại một đầu hai cái đồng loại không có vấn đề gì, ba cái năm cái đã là cực hạn, lại nhiều, cũng chỉ có thể bị đào thải.

Muốn trở thành cuối cùng người thắng, không chỉ phải có đủ thực lực, còn phải học được bảo tồn thực lực.

Côn Luân cũng là có thể tốc độ cao tăng lên linh thú thực lực, nhưng ở dạy dỗ yêu thú phương diện, cùng Ngự Thú môn Thiên Đạo tông liền không có biện pháp tương so, phương diện này trí tuệ, không phải đơn giản dùng Khai Linh đan liền có thể có được.

Linh thú ở giữa loạn chiến, vẫn rất có xem điểm, mà lại thường thường kết thúc rất nhanh, ba cuộc tỷ thí  dựa theo trình tự, tuần tự tiến hành.

Lý Ngọc hiện tại vị trí, là tại một cái hình vành khuyên sân thi đấu bên trên, sân thi đấu chung quanh là khán đài, khán đài phía trước, lơ lửng to lớn màn nước, thời gian thực hình chiếu lấy thí luyện không gian bên trong tình hình.

Nhất bắt đầu trước, là nhất giai linh thú tỷ thí.

Hơn trăm chỉ tương đương với Luyện Khí kỳ linh thú bị đưa vào thí luyện không gian, mới vừa tiến vào, liền lập tức phát sinh mấy trận hỗn chiến.

Những linh thú này tại tham gia tỷ thí trước đó, đều đi qua tương tự dạy dỗ, mặc dù không biết cuộc tỷ thí này ý nghĩa, nhưng lại biết, nếu như có thể đánh bại tất cả đồng loại, kiên trì đến cuối cùng, liền có thể đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Lý Ngọc ngồi trên khán đài, nhìn lên trước mặt màn nước.

Những linh thú này, rất nhiều đều là chút loài hổ, loài gấu mãnh thú tu hành mà thành, cũng có chút giống chim Hỏa hệ yêu thú, chúng nó không hiểu phức tạp pháp thuật, trên cơ bản toàn bộ nhờ bản năng chiến đấu.

Chỉ có hoá hình về sau, chúng nó mới có thể hệ thống học tập Tu Tiên giả pháp thuật.

Theo chiến đấu tiến hành, thỉnh thoảng có linh thú tại thí luyện không gian tan biến.

Đương nhiên, này chút bị đào thải yêu thú, cũng không phải là bị đánh giết, tại tỷ thí trong không gian, là không có nguy hiểm tính mạng, một khi công kích vượt qua bọn hắn có thể tiếp nhận cực hạn, liền sẽ bị tự động truyền tống ra tới.

Không đến một khắc đồng hồ, hơn trăm con linh thú, cũng chỉ còn lại có mười cái không đến.

Từ trên người chúng mang theo minh bài  có thể nhìn ra, những linh thú này, tất cả đều là Thiên Đạo tông cùng Ngự Thú môn bồi dưỡng, Lý Ngọc vừa rồi liền phát hiện, này mấy con linh thú không chỉ thực lực tối cường, không sai biệt lắm tương đương với Luyện Khí đỉnh phong, mà lại lẫn nhau ở giữa hiểu được phối hợp, cũng không có công kích lẫn nhau, ngược lại hợp lại đào thải rất nhiều đối thủ.

Này loại phối hợp, không phải một sớm một chiều liền có thể hình thành.

Rõ ràng, Thiên Đạo tông cùng Ngự Thú môn Ngự Thú sư nhóm, trong ngày thường ngay tại vì Tiên đạo đại hội làm chuẩn bị, mà bọn hắn dạy dỗ linh thú thủ đoạn, cũng xác thực so môn phái khác hiếu thắng.

Này chút yêu thú loạn chiến thời điểm, Lý Ngọc phát hiện, trong ngực hắn Linh Nhi, cũng có chút kích động dáng vẻ.

Tuy nói đến Côn Luân về sau, linh khí càng dư dả, tu hành tốc độ cũng càng nhanh, nhưng nó bên người lại không có cái gì đồng bạn, hôm nay lại lập tức liền gặp được nhiều như vậy đồng loại, rõ ràng có chút hưng phấn.

Lý Ngọc vỗ vỗ đầu của nó, hỏi: "Ngươi cũng muốn thử xem?"

Nó vừa mới vừa Trúc Cơ không bao lâu, chỉ có thể tham gia nhị giai linh thú tỷ thí, Lý Ngọc đại khái nhìn lướt qua, những cái kia nhị giai linh thú, có rất nhiều linh lực trong cơ thể gợn sóng, đều đạt đến Trúc Cơ trung kỳ thậm chí hậu kỳ, không phải nó một cái vừa mới Trúc Cơ tiểu lão hổ có thể chọc nổi.

Bất quá, ngược lại thí luyện không gian bên trong cũng không có nguy hiểm, nó nguyện ý đi chơi, để nó chơi đùa cũng tốt. Ngoại trừ nơi này, nó cũng không có tiếp xúc đến mặt khác đồng loại cơ hội.

Lý Ngọc tìm tới Côn Luân phụ trách cuộc tỷ thí này trưởng lão, rất nhẹ nhàng liền vì nó lấy được một cái danh ngạch, đại biểu Côn Luân xuất chiến linh thú vốn là không nhiều, mười cái danh ngạch, còn để trống mấy cái.

Nhất giai linh thú tỷ thí, rất nhanh liền kết thúc.

Tỷ thí không gian cuối cùng một con linh thú, là Thiên Đạo tông Ngự Thú phong, nó cùng mặt khác hai cái đồng bạn đánh bại tất cả đối thủ, cuối cùng tại ba con linh thú hỗn chiến bên trong thắng được.

Lý Ngọc bên cạnh, không ít người đang nghị luận.

"Thiên Đạo tông linh thú, lợi hại như vậy sao?"

"Không phải nói, ngự thú lợi hại nhất tông môn là Ngự Thú môn sao?"

"Ta vốn còn muốn tại Ngự Thú môn mua một đầu thuần dưỡng tốt linh thú, cho nhi tử ta làm thú cưỡi đâu, hiện tại xem ra, giống như Thiên Đạo tông linh thú tốt hơn ."

Năm năm một lần Tiên đạo đại hội, kỳ thật cũng là biểu hiện ra tông môn thực lực cơ hội, một ít thời gian, sẽ còn thiết thực quan hệ đến một cái tông môn lợi ích, Lý Ngọc đã có khả năng đoán được, bởi vì cuộc tỷ thí này, Ngự Thú môn tương lai một quãng thời gian sinh ý, đại khái sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhất giai linh thú tỷ thí kết thúc về sau, nhị giai linh thú tỷ thí ngay sau đó bắt đầu.

Nhị giai linh thú số lượng, so nhất giai linh thú ít một chút, nhưng cũng có mấy chục con, Linh Nhi ngay tại trong bọn họ.

Cùng những cái kia hình thể to lớn lão hổ, Hắc Hùng, Thanh Lang so sánh, hình thể của nó thực sự quá nhỏ, nhiều lắm là xem như một đầu lớn một chút Hoa Miêu, xuất hiện trong mắt mọi người thời điểm, dẫn tới đám người một hồi cười vang.

"Đó là vật gì?"

"Nhị giai linh thú bên trong, trộn lẫn tiến vào một con mèo?"

"Cái kia hẳn là là một đầu Tiểu Bạch Hổ đi, này cũng quá nhỏ, Linh khác thú, một bàn tay liền có thể đập chết nó."

"Không biết là cái nào môn phái, nắm loại tiểu tử này bỏ vào góp đủ số . ."

"Bất quá nó nhìn xem còn thật đáng yêu, lấy ra coi làm sủng vật nuôi còn không sai "

Yêu thú thực lực  bình thường là cùng hình thể kính trình chỉnh sửa so, chúng nó không biết được bao nhiêu pháp thuật, phương thức chiến đấu đơn nhất, một bộ phận càng là chỉ có thể thiếp thân cận chiến, loại kia cỡ nhỏ linh thú, trên thể hình Tiên Thiên ở thế yếu.

Loạn chiến sau khi bắt đầu, mọi người quan tâm liền không tại trên người nó.

Đương nhiên, Lý Ngọc ngoại trừ, hắn một mực đều chú ý tới Linh Nhi.

Tiểu gia hỏa còn chưa từng bước vào con đường tu hành lúc, liền có được không thấp linh trí, những ngày này đến, Lý Ngọc mỗi ngày một khỏa Khai Linh đan đút, linh trí của nó cũng đang một mực trưởng thành.

Tỷ thí bắt đầu, không ra Lý Ngọc sở liệu, nó cũng không có lựa chọn cùng so với nó lợi hại linh thú liều mạng.

Mấy con linh thú thấy nó hình thể nhỏ, mong muốn chọn quả hồng mềm bóp, trước tiên liền đối với nó phát động công kích, lại bị nó bằng vào linh hoạt di chuyển, nhanh nhẹn tránh đi, hình thể tiểu cũng có hình thể nhỏ ưu thế, ít nhất không dễ dàng bị bắt.

Không biết có phải hay không là Lý Ngọc ảo giác, hắn thấy thế nào thế nào cảm giác, nó né tránh cái kia mấy lần, có hắn 《 Lăng Vân bộ 》 cái bóng.

Trong ngày thường hắn tu hành thời điểm, nó thường xuyên ở một bên ra dáng học, có thể là mưa dầm thấm đất, thật bị nó học được một chút tinh túy.

Lý Ngọc ngây người công phu, trên trận tình huống lại biến.

Một đầu Hoa Ban cự hổ, cùng một đầu Tông Hùng sát người vật lộn lúc, một đầu Thanh Lang bỗng nhiên theo bên cạnh đánh lén, lập loè hàn quang lợi trảo, hướng trên người của nó chộp tới.

Một cái cắn này không đủ để trí mạng, nhưng cũng có thể giảm xuống lực chiến đấu của nó.

Này cự hổ bị Tông Hùng cuốn lấy, vô pháp phân tâm ứng đối, nhưng vào lúc này, trên không một đạo bạch ảnh lóe lên, cái kia Thanh Lang thân thể liền bay ra ngoài, trên mặt cũng xuất hiện mấy đạo vết máu.

Một đầu hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Bạch Hổ, giúp hắn đánh lui cái kia đánh lén Thanh Lang.

Hoa Ban cự hổ không cần phân tâm, cuồng hống một tiếng, vuốt hổ nổi lên kim quang, tầng tầng đập vào này Tông Hùng trên đầu, này gấu thân thể trong nháy mắt tan biến, bị truyền ra không gian bên ngoài, trực tiếp đào thải.

Hoa Ban cự hổ nhìn Tiểu Bạch Hổ liếc mắt, không chỉ không có công kích nó, phản mà đối với nó lắc lắc đầu, ra hiệu nó theo bên người.

Lúc này, đám người chung quanh, cũng phát ra một hồi kinh ngạc tán thán.

"Này Tiểu Bạch Hổ, thật thông minh a!"

"Nó biết không phải là mặt khác linh thú đối thủ, bởi vì chính mình tìm một vị núi dựa cường đại ."

"Thông minh như vậy linh thú, là thế nào dạy dỗ nên?"

Bọn hắn vừa rồi cũng thấy cái kia Tiểu Bạch Hổ trợ giúp Hoa Ban cự hổ đánh lui Thanh Lang một màn, mà một lớn một nhỏ hai con lão hổ, trước đó hiển nhiên là không quen biết, loại hành vi này, tại linh thú bên trong cực kỳ khó được.

Sau đó cái kia Tiểu Bạch Hổ hành vi, càng làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Loài hổ yêu thú, tại đại tông môn linh thú bên trong hết sức phổ biến, lần này nhị giai linh thú tỷ thí, ngoại trừ cái kia Tiểu Bạch Hổ bên ngoài, còn có năm cái, cái kia Tiểu Bạch Hổ bằng vào linh hoạt thân pháp, trong chiến trường xuyên qua, nó cũng không chính diện cùng chúng nó đối địch, thế nhưng nếu có mặt khác linh thú mong muốn đánh lén, nó liền sẽ ra tay đem đối phương đánh lui

"Này Tiểu Bạch Hổ cùng mặt khác linh thú, có chút không giống nhau lắm a . . ."

"Các ngươi xem bộ pháp của nó, bộ pháp này có ít đồ."

"Nó giống như có chút công phu trong người lên a, cũng không biết là ai dạy . . ."

Canh giữ cửa ngõ chú điểm đặt ở Tiểu Bạch Hổ trên thân về sau, mọi người rất nhanh liền phát hiện nó chỗ khác biệt.

Linh khác thú, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng quá trình chiến đấu, còn giống như là dã thú ở giữa vật lộn, nhưng này Tiểu Bạch Hổ, nó ra mỗi một trảo, đều có chút không giống nhau lắm, một tên Thục Sơn đệ tử càng là nhịn không được nói: "Cái kia giống như là một bộ quyền pháp a, này Tiểu Bạch Hổ hội vũ đạo!"

Hiện thời Tu Tiên giới, võ đạo suy thoái, đại khái cũng chỉ có Thục Sơn cùng Nga Mi đệ tử, sẽ kiêm tu một điểm võ học, tự nhiên rất mau nhìn ra này Tiểu Bạch Hổ bất phàm.

Mà hắn đặc thù, không chỉ có biểu hiện ở đây, theo nó không ngừng trợ giúp mấy con đồng loại hạ gục đối thủ, vậy mà đưa chúng nó đoàn kết đến cùng một chỗ

Năm cái mạnh mẽ loài hổ linh thú, lẫn nhau ở giữa, không có lẫn nhau tiến công, mà là tại cái kia Tiểu Bạch Hổ tổ chức phía dưới, liên hợp lại cùng một chỗ đối phó những yêu thú khác, trong lúc nhất thời, trên trận tình thế lập tức cải biến.

Lý Ngọc tại trên khán đài, cũng xem trợn mắt hốc mồm.

Này loại kỹ thuật, hắn có chút quen thuộc, nhưng lại không nói ra được chỗ nào quen thuộc.

Tên tiểu tử này, thế mà hiểu được mời chào đồng đội, Lý Ngọc dám cam đoan, nó trước kia tại Bạch Vân sơn, cùng những dã thú khác đánh nhau lúc, hẳn là không ít làm như vậy.

Nhị giai linh thú tỷ thí, vốn là đơn bài hình thức, người thắng sau cùng chỉ có một cái, có linh thú lựa chọn bắt đầu liền mãng, có lựa chọn cẩu thả tại nơi hẻo lánh, hèn mọn phát dục, còn có đi khắp chiến trường, tùy thời đánh lén, tóm lại đều có các phong cách

Chỉ có nó, thế mà lựa chọn phi pháp tổ đội.

Chiêu năm cái đồng tộc đại lão làm bảo tiêu, mặt khác linh thú còn thế nào chơi?

Kết quả là không có chút hồi hộp nào, rất nhanh, mặt khác những cái kia không hiểu được liên hợp yêu thú, liền bị đoàn đội của bọn họ quét sạch không còn, tất cả đều đào thải.

Này năm cái cự hổ, hai cái có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, mặt khác ba cái cũng có Trúc Cơ trung kỳ pháp lực, vốn chính là những linh thú này bên trong thực lực mạnh nhất mấy cái, liền Thiên Đạo tông cùng Ngự Thú môn cái kia hai cái Trúc Cơ viên mãn, rất có thể đoạt phải tỷ thí đệ nhất yêu thú, tại chúng nó trước mặt, đều không có chống nổi ba hơi.

Lúc này, trên trận chỉ còn lại có sáu cái hổ tộc linh thú.

Giải quyết xong tất cả kẻ địch, liền là bọn hắn quyết ra thắng bại thời điểm.

Này năm cái hổ tộc linh thú, ba cái đến từ Thiên Đạo tông, hai cái đến từ Ngự Thú môn, cái kia ba cái thực lực kém hơn một chút, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ thực lực, trước bị đào thải, còn lại hai cái phân biệt thuộc với thiên đạo tông cùng Ngự Thú môn cự hổ, trải qua một phiên chiến đấu kịch liệt về sau, cuối cùng vẫn cái kia Thiên Đạo tông Hoa Ban cự hổ lưu tại trên trận.

Bất quá thời khắc này nó, pháp lực cũng cơ hồ hao hết. Nó nhìn cuối cùng còn lại Tiểu Bạch Hổ, vẫn chưa đi đến trước mặt nó, thân thể liền vô lực tê liệt ngã xuống đất, tan biến ở chỗ này không gian bên trong.

Tỷ thí không gian bên trong, chỉ còn lại có một đạo thân ảnh nho nhỏ.

Trên khán đài, hoàn toàn yên tĩnh.

Chẳng ai ngờ rằng, nhị giai linh thú tỷ thí, cuối cùng chiến thắng, lại có thể là cái kia mới đầu không được coi trọng Tiểu Bạch Hổ, nó dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức, thu được cuộc tỷ thí này đệ nhất. . . .

Luận thực lực, nó cũng là là những cái kia nhị giai bên trong yếu nhất.

Nhưng luận trí tuệ, nó lại nghiền ép những cái kia nhị giai quá ít, trong thời gian ngắn, có thể phân liệt ít như vậy nhị giai, có thể xưng nổi bật hà giới đóa hoa giao tiếp, thậm chí so hứa ít nhân loại còn muốn nhạy bén.

Hứa thiếu gia Phù Lục sư, đem chính mình thay vào cảnh tượng tương tự, phát hiện chúng ta cũng có biện pháp làm đến cái kia một điểm lúc, trong lòng đối cái kia nhị giai chủ nhân, liền càng thêm hỏng kỳ . . .

Đến cùng là dạng gì chủ nhân, có thể nuôi dưỡng được như thế nhị giai tới?

Sói xanh lớn mới vừa từ tỷ thí không gian ra tới, liền bay về phía dưới khán đài một vị trí nào đó, nhảy vào mỗ đạo thân ảnh trong ngực.

Thấy rõ người này hình dạng lúc, mọi người nghi ngờ trong lòng tức thì cởi ra.

Nguyên lai là ta.

Khó trách

Tu Tiên giới không có câu cổ lời nói được hỏng, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng.

Không có kỳ chủ nhất định không có hắn sủng.

Nổi bật hà nổi bật hà, giống như ta tứ phía linh lung, thế nào bên ngoài đều có thể giao cho bằng hữu, lại không có gì hỏng kỳ quái.