Chương 122: Đan đạo trao đổi

Chương 122: Đan đạo trao đổi

Kỳ thật không ngừng những người khác mộng, cầm tới nhị giai linh thú tỷ thí ban thưởng lúc, Lý Ngọc chính mình cũng sửng sốt rất lâu.

Hắn là thật không nghĩ tới, Linh Nhi thế mà có thể dùng vừa mới Trúc Cơ thực lực, cười đến cuối cùng.

Lần này linh thú trao đổi, biểu hiện sáng chói nhất, không phải Ngự Thú môn, cũng không phải Thiên Đạo tông, mà là Côn Luân này một đầu Tiểu Bạch Hổ, cái kia một trận chia ra sinh mặt tỷ thí, nhường rất nhiều người mở rộng tầm mắt, liền tiếp xuống tam giai linh thú tỷ thí đều không tâm tư nhìn.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền Khương Ly, cũng bị bầy người bao bọc vây quanh.

Bất quá người khác không phải tìm đến Lý Ngọc, cũng là vì Linh Nhi.

Mặc kệ nam nữ già trẻ, đối mặt đáng yêu như thế lại thông minh Tiểu Bạch Hổ, đều muốn sờ một chút ôm một cái, Lý Ngọc không thể tả kỳ nhiễu, Linh Nhi cũng rõ ràng không thích ứng loại tràng diện này, Lý Ngọc chỉ có thể mang theo nó sớm rút lui.

Côn Luân động thiên, Vương Đạo Huyền nhận được tin tức lúc, đã không biết nói cái gì.

Lần này Tiên đạo đại hội, Lý Ngọc mang cho hắn kinh hỉ thực sự quá nhiều, liên tiếp kinh hỉ, thậm chí khiến cho hắn hơi choáng.

Này còn là lần đầu tiên, đan đạo trao đổi chưa từng bắt đầu, Côn Luân ngay tại Tiên đạo trên đại hội đại xuất danh tiếng.

Có thể nói, cho dù là Côn Luân không tham gia Luyện Đan sư trao đổi, vẻn vẹn trước mắt lấy được thành tích, liền đã vượt ra khỏi nhiệm kỳ trước thành tựu, xứng đáng Tu Tiên giới thập đại tông môn danh xưng.

Thiên Đạo thành, trở lại trụ sở sau Lý Ngọc, trước tiên đem Linh Nhi thắng trở về mười viên Thác Mạch đan uống vào.

Mặc dù đây là Linh Nhi thắng, nhưng Lý Ngọc cũng không cần thiết khách khí với nó.

Chỉ có hắn trước Kết Đan, các nàng tu hành tài nguyên mới sẽ không thiếu.

Trận này giao lưu hội, hắn vẫn là tới đúng, đan đạo trao đổi còn chưa bắt đầu, hắn liền thu hoạch hai mươi miếng Thác Mạch đan, còn không tính tông môn không có thực hiện khen thưởng thêm, Tiên đạo trao đổi năm năm một lần, nói cách khác, mỗi năm năm, là hắn có thể tới này bên trong tiến vào một lần hàng

Sau đó luyện khí trao đổi, Cơ Quan thuật trao đổi, ôm mở mang hiểu biết mục đích, Lý Ngọc cũng đều đi xem xem, mặc dù hắn chẳng qua là ngồi tại trên khán đài, Thiên Đạo tông cùng Thanh Thành, Thiên Cơ phái một chút đệ tử, cũng vẫn là dáng vẻ như lâm đại địch, cũng may Lý Ngọc toàn trình đều là người xem, cũng không có tham gia tỷ thí ý nghĩ.

Kỳ thật Lý Ngọc trong lòng cũng là đang nghĩ, sau khi trở về, muốn hay không tinh nghiên một tay luyện khí, luyện đan cùng luyện khí kỳ thật rất giống, bản thân hắn ngũ linh mạch đầy đủ, khống hỏa năng lực cũng không được nói, luyện khí với hắn mà nói, hẳn là cũng không tính quá khó khăn

Thiên Đạo tông không hổ là các đạo cân đối phát triển siêu cấp tông môn, ngự thú lực áp Ngự Thú môn, luyện khí cùng Thanh Thành cân sức ngang tài, liền Cơ Quan thuật, đều không thể so Thiên Cơ phái kém bao nhiêu, lại thêm trước đó trận pháp cùng phù đạo tỷ thí, cơ bản đều là Thiên Đạo tông cùng các tông tranh đoạt, cái này khiến một chút trước đó đối thiên đạo tông thực lực khuyết thiếu nhận biết Tu Tiên giả, lần đầu kiến thức đến này một cái siêu cấp tông môn thực lực.

Cơ Quan thuật trao đổi kết thúc, sau một ngày, liền là đan đạo trao đổi.

Đây cũng là Côn Luân sân nhà.

Đỉnh phong thời kỳ Côn Luân, đan đạo trao đổi ba cuộc tỷ thí, mười vị trí đầu đều là Côn Luân đệ tử, là Tu Tiên giới độc nhất vô nhị đan đạo Thánh địa.

Bất quá những năm gần đây, Thiên Đạo tông ra không ít hạt giống tốt, Nga Mi cũng hiện ra một chút ưu tú Luyện Đan sư, Côn Luân không có cách nào tại đan đạo bên trên hình thành tuyệt đối lũng đoạn, nhất là gần hai giới, Thiên Đạo tông thậm chí có thể tại đan đạo tỷ thí bên trên, cùng Côn Luân địa vị ngang nhau.

Thua trận đan đạo tỷ thí, đối thiên đạo tông tới nói, kỳ thật không có tổn thất gì.

Bọn hắn vốn cũng không phải là dùng đan đạo lấy xưng.

Có thể Côn Luân nếu là thua, hậu quả liền tương đối nghiêm trọng, rất nhiều tán tu cùng bên trong tiểu môn phái, bởi vì Côn Luân tại đan đạo thực lực cùng thanh danh, sẽ đem đan dược giao cho Côn Luân luyện chế, một chút thiên phú không tồi, mong muốn học tập đan đạo Tu Tiên giả, hướng về phía Côn Luân tên tuổi, cũng sẽ bái nhập Côn Luân.

Nếu như Côn Luân tại luyện đan bên trên bại bởi Thiên Đạo tông, Côn Luân tại đan đạo lực ảnh hưởng, tất nhiên sẽ kịch liệt giảm xuống, nguyên bản thuộc về Côn Luân này chút, liền sẽ chuyển dời đến Thiên Đạo tông. Tu tiên các nghệ bên trong, mặt khác đều là ngoại vật, chỉ có đan đạo  có thể trực tiếp tăng cao tu vi, từ đó tăng trưởng thọ nguyên, cho dù là Côn Luân tài nguyên không bằng Thiên Đạo tông, một chút thiên phú không tồi Tu Tiên giả, cũng nguyện ý trở thành Côn Luân đệ tử.

So với Thiên Đạo tông, Côn Luân ưu thế lớn nhất ở chỗ, có được ngũ phẩm, thậm chí là lục phẩm Luyện Đan sư, trước đó có khả năng luyện chế ra Dựng Anh đan này loại nghịch thiên đan dược, một chút Tu Tiên giới thiên kiêu, cùng với rất nhiều tam phẩm Luyện Đan sư, cũng chính là nhìn trúng điểm này, mới lựa chọn lưu tại Côn Luân.

Dù sao, Thiên Đạo tông mặc dù mạnh mẽ, có thể nhưng không có ngũ phẩm Luyện Đan sư, không có thể vì bọn họ sau này tu hành cung cấp quá lớn trợ lực.

Nhưng theo những cái kia cao giai tài liệu luyện đan biến mất, Côn Luân cũng gặp phải không bột đố gột nên hồ khốn cảnh.

Không có tài liệu, những cái kia cao giai Luyện Đan sư cũng không có cách nào lăng không biến ra Dựng Anh đan đến, cứ như vậy, Côn Luân ưu thế lớn nhất cũng đem không còn tồn tại.

Lý Ngọc thường xuyên đi Ngọc Hư cung, chưởng giáo chân nhân cùng mặt khác Nguyên Anh tổ sư thương nghị chuyện thời điểm, hắn cũng nghe vài câu, tựa hồ, từ khi tông môn một viên cuối cùng Dựng Anh đan cho Khương Ly, Côn Luân sẽ rất khó tuyển nhận đến thiên phú cực kỳ xuất chúng đệ tử.

Thiên Đạo tông tài nguyên, thắng qua Côn Luân gấp mười lần, mất đi ngũ giai trở lên đan dược ưu thế, người khác tự nhiên càng thêm nguyện ý gia nhập Thiên Đạo tông.

Nếu như này vừa hiện hình dáng đến không đến cải biến, Côn Luân suy sụp, cũng chính là mấy trăm năm sự tình.

Cho nên, lần này Tiên đạo đại hội đan đạo tỷ thí, Côn Luân vô cùng coi trọng, thề phải đoạt được ba trận đan đạo trao đổi thứ nhất, nhường càng nhiều đệ tử tiến vào mười vị trí đầu, dùng cái này khuếch trương đại tông môn lực ảnh hưởng, từ đó hấp dẫn đến càng nhiều nhân tài.

Ngày mai đan đạo trao đổi mới bắt đầu, hôm nay cũng không có cái khác tỷ thí, Lý Ngọc trong lúc rảnh rỗi, cùng Ngô Thông ngồi tại cửa đại điện trên bậc thang nói chuyện phiếm.

Hắn vẫn là hết sức thích cùng Ngô Thông nói chuyện trời đất, chủ yếu là có thể mở mang hiểu biết.

Liền tông môn phá hư lão tổ bát quái, hắn đều có thể nghe ngóng đến, đối với Tu Tiên giới thượng cổ bí văn, càng là thuộc như lòng bàn tay, Lý Ngọc vấn đề, liền không có hắn không có thể giải đáp.

Mỗi lần cùng Ngô Thông trò chuyện xong, Lý Ngọc đều có thể thu hoạch không ít.

Tới Thiên Đạo tông lúc, tại Linh phảng phía trên, hai người hàn huyên một đường, Lý Ngọc còn tích rất nhiều vấn đề chưa kịp hỏi, hôm nay vừa vặn hai người đều nhàn rỗi, Lý Ngọc tại giữa hai người bày một bàn hạt dưa, hỏi: "Đúng rồi, lần trước ngươi nói Thiên Diễn vương triều tàn đảng, trốn đi nơi nào, một cái nào đó bí cảnh động thiên sao?"

Ngô Thông dập đầu một khỏa hạt dưa, ung dung nói ra: "Linh Nguyên giới."

Lý Ngọc nghi ngờ nói: "Linh Nguyên giới, ta làm sao chưa từng có nghe qua?"

Ngô Thông cười cười, nói ra: "Ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường, Linh Nguyên giới cùng chúng ta Huyền Thiên giới, đã có hơn một nghìn năm không có liên thông, ta dám nói, phần lớn Nguyên Anh tổ sư, cũng không biết Linh Nguyên giới tồn tại, số ít Hóa Thần, khả năng đối trận đại chiến kia còn có chút ấn tượng, khi đó, Thiên Diễn vương triều tàn đảng, tập kết Linh Nguyên giới cường giả, mong muốn quay đầu trở lại, lại bị Thiên Đạo tông dẫn đầu chính đạo các tông đánh lại, bất quá trận chiến kia chúng ta mặc dù thắng, các đại môn phái cũng tổn thất nặng nề, ngã xuống cường giả vô số kể, mấy trăm năm mới chậm tới "

Thấy Lý Ngọc không quá lý giải, Ngô Thông nói rõ lí do nói ra: "Kỳ thật, thế giới của chúng ta cùng những cái kia động thiên bí cảnh, trên bản chất là giống nhau, khác nhau chẳng qua là diện tích khác biệt, diện tích lớn, được xưng đại thế giới, diện tích nhỏ được gọi là bí cảnh động thiên, này chút đại tiểu thế giới, đều trôi nổi ở trong hư không, mà lại một mực tại di chuyển, có chút tiểu thế giới cùng đại thế giới liên thông, có không có, đã liên thông, về sau có thể sẽ tách rời, tạm thời tách rời, về sau cũng có khả năng liên thông, linh nguyên cùng Huyền Thiên hai cái đại thế giới, cách xa nhau rất gần, tại trong hư không dùng quy luật nhất định vận hành, thường cách một đoạn thời gian, đều gặp được cùng một chỗ . ."

Tại Ngô Thông nói cho hắn biết này chút trước đó, Lý Ngọc thậm chí không biết, bọn hắn vị trí đại thế giới còn có tên gọi.

Mặt khác, thế mà còn có một cái thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ cùng Huyền Thiên giới liên thông Linh Nguyên giới.

Lý Ngọc theo Ngô Thông chỗ biết được, giống như Huyền Thiên giới, Linh Nguyên giới cũng là có dân bản địa, hai cái đại thế giới đều có Tu Tiên giả, mà mỗi một lần hai thế giới liên thông, đều sẽ bùng nổ một trận lề mề đại chiến.

Hai cái đại thế giới tài nguyên, đều bị khai thác khô kiệt, không có gì tốt tranh đoạt, nhưng hai bên Tu Tiên giả Kim Đan, Nguyên Anh, thậm chí là Nguyên Thần, đối một phương khác đều là đại bổ đồ vật, so đập đan dược còn thuận tiện, một khi hai thế giới gặp nhau, kèm theo, nhất định là sát lục cuồng hoan.

Trước mắt, Tu Tiên giới đã vượt qua dài đằng đẵng thời kỳ hòa bình. Nhưng dựa theo Ngô Thông lời giải thích, hai cái đại thế giới liên thông, cũng không có cố định quy luật, có đôi khi cách xa nhau mấy trăm năm, có đôi khi cách xa nhau mấy ngàn năm, có lẽ một ngàn năm đều sẽ không lại gặp nhau, nhưng có lẽ liền là ngày mai.

Linh nguyên đại thế giới thực lực, hoàn toàn không kém hơn bọn hắn, một khi khai chiến, mặc kệ là chính đạo, Ma đạo, phật môn Yêu Đình vẫn là Trung Ương vương triều, đều không thể may mắn thoát khỏi.

Mà thật đến lúc kia, đừng nói Trúc Cơ kỳ, coi như là tông môn Kim Đan trưởng lão, Nguyên Anh tổ sư, cũng khó có thể chỉ lo thân mình, mỗi lần đại chiến, thậm chí còn có Hóa Thần cường giả ngã xuống.

Cái này khiến Lý Ngọc trong lòng sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm, vẫn là mau sớm tăng cao thực lực tốt, bằng không, làm mối nguy buông xuống ngày đó, chỉ sợ liền tự vệ đều không thể làm đến.

Ngô Thông nhìn hắn dáng vẻ trầm tư, cười nói: "Ngươi lo lắng cái gì, coi như là bạo phát đại chiến, loại người như ngươi mới, cũng là phụ trách hậu cần, ở phía sau luyện luyện đan liền tốt, không cần giống pháp tu như thế liều mạng ."

"Thật đến lúc kia, chỉ sợ không ai có thể chỉ lo thân mình đi."

"Nói cũng đúng, thật đến lúc kia, không có phá hư cường giả trấn thủ, cho dù là giống Côn Luân, Thục Sơn, Nga Mi đại tông môn như vậy, cũng có bị diệt tông nguy hiểm."

"Ngươi nói, tông môn phá hư lão tổ đến cùng ở nơi nào, mấy trăm năm cũng không lộ diện . ."

"Khẳng định là đang bế quan tu hành, tìm kiếm đột phá a, đến loại cảnh giới đó, cách cách hợp đạo Thiên Nhân chỉ thiếu chút nữa, người nào cam tâm mấy ngàn năm tu hành quy thiên bụi bảy, xong môn đối bọn hắn tới nói, đã là vật ngoài thân." . . Tâm mấy ngàn năm tu hành trở về với cát bụi, tông môn đối bọn hắn tới nói, đã là vật ngoài thân. . ."

Cùng Ngô Thông có một câu không có một câu trò chuyện, Lý Ngọc tầm mắt cong lên, thấy một tên Côn Luân đệ tử, vội vã theo trước mặt bọn hắn chạy tới, chạy vào vài vị Nguyên Anh tổ sư chỗ đại điện.

Chỉ chốc lát sau, khi hắn đi ra đại điện, theo trước mặt bọn hắn đi qua lúc, Lý Ngọc đưa tay gọi hắn lại, hỏi: "Hàn sư huynh, nhìn ngươi vội vã, đã xảy ra chuyện gì?"

Cái kia Côn Luân đệ tử cười nói: "Đối Côn Luân chúng ta tới nói là chuyện tốt, ngày mai tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, Thiên Đạo tông thế mà lấy ra một khỏa Dựng Anh đan làm ban thưởng "

Lý Ngọc nghe vậy sững sờ, Dựng Anh đan có thể là ngũ giai đan dược, ngoại trừ Côn Luân, người khác luyện không ra, Thiên Đạo tông chẳng lẽ có người tấn thăng ngũ phẩm luyện đan sư, coi như là có, bọn hắn từ đâu tới tài liệu?

Cái kia Côn Luân đệ tử nói: "Theo Thiên Đạo tông nói, bọn hắn theo một chỗ thượng cổ bí cảnh bên trong, đạt được hơn mười viên Dựng Anh đan, ngày mai người nào có thể thu được tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí thứ nhất, liền có thể đạt được này miếng Dựng Anh đan . . ."

Nghe nói chuyện này, Lý Ngọc phản ứng đầu tiên là, lần này Tiên đạo đại hội về sau, chỉ sợ sẽ có rất nhiều thiên phú không tồi Tu Tiên giả nguyện ý gia nhập Thiên Đạo tông, trong đó thậm chí không thiếu Kim Đan cường giả.

Có thể trợ giúp ngưng kết Nguyên Anh, gia tăng năm trăm năm thọ nguyên đan dược, đối bất kỳ người tu tiên nào, nhất là Kim Đan hậu kỳ Tu Tiên giả, có trí mạng hấp dẫn.

Về sau, hắn rất nhanh lại nghĩ tới, đối với ngày mai tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, Thiên Đạo tông chỉ sợ có niềm tin tuyệt đối.

Bằng không, bọn hắn sẽ không thiết trí quý giá như vậy ban thưởng.

Bất quá, bọn hắn có cái gì lực lượng, có thể theo Côn Luân trong tay đoạt được tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất?

Phải biết, Tu Tiên giới tam phẩm Luyện Đan sư, nhiều hơn phân nửa đều tại Côn Luân, thực lực cũng hơn xa ngoại tông Luyện Đan sư.

Tặng không Dựng Anh đan cho Côn Luân, Thiên Đạo tông nhưng không có này loại thiện tâm.

Mười mấy viên Dựng Anh đan, vẫn là trắng lượm được, Lý Ngọc nghe đều chua, nếu là hắn có vận khí này, không chỉ chính mình ngũ linh mạch Kết Anh không cần sầu, Khương Ly, Chu Tử Tuyền, thậm chí là Linh Nhi phần đều có. . . . .

Lý Ngọc nhịn không được chửi bậy nói: "Này chút thượng cổ bí cảnh bên trong, làm sao vật gì tốt đều có "

Ngô Thông nói: "Đúng thế, bao quát Thiên Đạo tông ở bên trong, các đại tông môn đan đạo, phù đạo, luyện khí, trận pháp, Cơ Quan thuật, đều truyền thừa từ thượng cổ tông môn, thậm chí liền tông môn tên chữ đều là truyền thừa người khác . ."

Lý Ngọc nghi ngờ hỏi: "Nếu thượng cổ tông môn cường đại như vậy, làm sao hiện tại một cái đều không thấy?"

Ngô Thông gãi gãi đầu, nói ra: "Cái này sao, qua nhiều năm như vậy, Tu Tiên giới đều không có kết luận, các đại tông môn phát hiện này chút thượng cổ tông môn bí cảnh lúc, nơi đó sớm đã không còn người, hiện tại đại gia phổ biến cho rằng, bọn hắn hẳn là lưu lại truyền thừa về sau dọn nhà . ."

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Dọn nhà, chuyển đi nơi nào?"

Ngô Thông nói: "Dời đến linh khí càng dày đặc địa phương, một cái thế giới linh khí, theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng ít, Tu Tiên giả mong muốn tu hành đến cảnh giới cao hơn cũng càng ngày càng khó, tựa như là các đại tông môn đem đến từng cái động thiên bí cảnh, những cái kia thượng cổ tông môn, hẳn là cũng dời chuyển qua mặt khác linh khí càng thêm sung túc thế giới, chỉ để lại tông môn truyền thừa, cho sau này người hữu duyên "

Ngô Thông nói người hữu duyên, liền là bao quát Thiên Đạo tông ở bên trong, bây giờ các đại tông môn.

Này chút thượng cổ tông môn ý nghĩ, cũng là cùng Lý Ngọc những cái kia thọ nguyên sắp hết lão hữu một dạng, cho dù là chính mình Quy Khư rời đi, cũng muốn lưu một phần truyền thừa cho hậu nhân.

Cũng không biết bọn hắn chuyển đi nơi nào, Huyền Thiên cùng linh nguyên bên ngoài, rõ ràng còn có mặt khác đại thế giới.

Lý Ngọc phát hiện, hắn cùng Ngô Thông trò chuyện càng nhiều, liền phát hiện mình đối Tu Tiên giới hiểu được càng ít, trò chuyện trước đó chỉ có mấy vấn đề, trò chuyện xong sau, nghi hoặc ngược lại càng nhiều

Sáng sớm ngày thứ hai, lần này Tiên đạo trên đại hội, ngoại trừ pháp tu thiên kiêu bảng tranh đoạt bên ngoài, được chú ý nhất đan đạo tỷ thí, chính thức bắt đầu.

Tu Tiên giới đan đạo trình độ, cùng mỗi một vị Tu Tiên giả đều cùng một nhịp thở, mỗi lần đan đạo trao đổi, cũng sẽ khiến rất nhiều người quan tâm, Côn Luân mọi người đi tới tỷ thí sân bãi thời điểm, chỉ có thể lựa chọn từ trên trời giáng xuống, bởi vì tỷ thí sân bãi chung quanh, đã sớm bị người vây con kiến chui không lọt.

Tỷ thí trên bình đài, thuộc về Côn Luân vị trí, Lý Ngọc phát hiện không ít người quen.

Ngoại trừ Triệu Vô Lượng, Trần Thuật, Phương Tiến, Hoàng Nguyên Cát chờ tham gia đan đạo tỷ thí người, pháp tu nhất mạch, cũng là có không ít gương mặt quen, không chỉ có Chu Hàn, Thường Trạch, Thái Tinh này chút Lý Ngọc tại Luyện Khí lúc quen biết thiên kiêu, Côn Luân thất tử bên trong, ngoại trừ bế quan Hứa sư tỷ, cùng chưa từng ra sân Tần sư tỷ, những người còn lại đều tại.

Tần sư tỷ không tại, không ra Lý Ngọc đoán trước, nàng ưa thích thanh tịnh, rất ít tại nhiều người trường hợp xuất hiện, nàng chỉ tham gia cuối cùng một trận thiên kiêu bảng tranh đoạt, hiện tại hẳn là còn ở tông môn.

Bất quá còn lại trong năm người, Lý Ngọc chỉ nhận biết Lục Hành Chu cùng từng có gặp mặt một lần Hoa Vân, còn lại ba vị còn là lần đầu tiên thấy.

Côn Luân thất tử, mặc dù thường xuyên bị đặt chung một chỗ đàm luận, nhưng giữa bọn hắn, kỳ thật có chênh lệch rất lớn.

Tần sư tỷ thiên phú, thuộc về độc nhất ngăn, đặt ở toàn bộ Tu Tiên giới, cũng là số một số hai thiên kiêu.

Hứa sư tỷ thiên phú, so với nàng có vẻ không bằng, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận Thiên Linh mạch, danh tiếng không chỉ có cực hạn tại Côn Luân, dù cho phóng nhãn Thiên Đạo tông, cũng tìm không thấy mấy cái so với nàng thiên phú tốt hơn.

Trừ các nàng hai vị, còn lại năm người, chẳng qua là tại Côn Luân nội bộ có chút danh tiếng, ra Côn Luân, biết bọn hắn người liền không nhiều lắm.

Đan đạo tỷ thí, là Côn Luân sân nhà, lần này Côn Luân tới Thiên Đạo tông đệ tử, mặc kệ là pháp tu vẫn là Trận Pháp sư Phù Lục sư, không có chuyện gì gấp, đều đến nơi này, vì đồng môn chống đỡ tràng.

Đám người đằng sau, Ngô Thông cầm trong tay một cái Linh loa, đối xoắn ốc miệng nói nói: "Ta là Ngô Thông, nơi này là Tiên đạo đại hội đan đạo tỷ thí hiện trường, nhất giai Luyện Đan sư tỷ thí sắp bắt đầu, Côn Lôn phái ra đội hình là, Thúy Vi phong Trần Thuật, mây trắng phong Phương Tiến, Cửu Hoa phong Trương Tín ."

Xa xôi Côn Luân động thiên, Thông Thiên phong, Thiên Trụ phong, Phi Lai phong, tất cả đỉnh núi bình đài quảng trường bên trên, đều bị bố trí cách âm trận pháp, trận pháp bên trong, vô số Côn Luân đệ tử ngồi xếp bằng, nghiêm túc nghe trôi nổi tại đỉnh đầu bọn họ to lớn Linh loa bên trong truyền đến thanh âm.

"Nhất giai Luyện Đan sư tỷ thí đã bắt đầu, tông môn mười vị nhất phẩm Luyện Đan sư ra trận, vòng thứ nhất luyện chế là Hồi Khí đan, trước mắt vẫn chưa có người nào luyện chế hoàn thành, đến tiếp sau tình huống, ta sẽ trước tiên vì mọi người đưa tin . . ."

Một đám Côn Luân đệ tử an tĩnh ngồi tại trong trận pháp, đan đạo tỷ thí địa điểm tại xa xôi Thiên Đạo tông, bọn hắn thân ở Côn Luân, cũng có thể trước tiên biết được hiện trường tin tức.

Mặc dù 50 Linh tệ vào trận phí tổn không thấp, có thể Tiên đạo đại hội năm năm mới có một lần, một chút đem tông môn vinh dự xem rất nặng đệ tử, vẫn là nguyện ý tiêu số tiền này. Thiên Đạo thành, đan đạo tỷ thí hiện trường.

Đan đạo tỷ thí, là một trận một trận tiến hành, nhất phẩm Luyện Đan sư tỷ thí thời điểm, Lý Ngọc trên khán đài quan sát.

Trận đầu, cùng sở hữu hai trăm người tiến hành tỷ thí.

Trong đó, chính đạo thập đại tông môn, mỗi cái tông môn mười người  có thể ít hơn so với mười người, nhưng không thể vượt qua, một trăm người khác, thì lại đến từ tán tu cùng một chút bên trong môn phái nhỏ, mỗi lần Tiên đạo đại hội, Thiên Đạo tông cũng sẽ cho bọn hắn cơ hội, cái này cũng trong lúc vô hình làm lớn ra Thiên Đạo tông tại tán tu cùng bên trong môn phái nhỏ ảnh hưởng.

Đối với này tràng kết quả tỷ thí, Côn Luân người kỳ thật cũng không lo lắng, Côn Luân tại đan đạo bên trên, trước mắt còn là xử tại tuyệt đối dẫn trước vị trí, ưu tú nhất phẩm Luyện Đan sư, càng là nhiều vô số kể, rất nhiều kiệt xuất Luyện Đan sư, đều lấy không được danh ngạch.

Không thể nói, Côn Luân nhất phẩm Luyện Đan sư tiểu bỉ, thậm chí so Tiên đạo tiểu hội nhất phẩm Luyện Đan sư trao đổi cạnh tranh càng thêm bình tĩnh.

Khán đài một góc nào đó, đan đạo đang đọc sách.

Nhất phẩm Luyện Đan sư tiểu bỉ, muốn liên tục luyện chế bảy lô đan dược, trong đó, Hồi Khí đan là chỗ không ai nhất định luyện, khác bên trong bảy loại đan dược, Luyện Đan sư không thể lựa chọn mình am hiểu nhất giai đan dược.

Loại kia quy tắc rõ ràng càng thêm công bằng, tăng thêm ngẫu nhiên nhân tố ảnh hưởng, cũng là khả năng xuất hiện ngầm thao tác sự tình.

Luyện chế bảy lô đan dược, thêm hạ xuống chỉnh thời gian nghỉ ngơi, kém là ít đi ròng rã một ngày, Khương Ly Chu Tử Tuyền cùng với Nga Mi Bát tỷ muội, đã sớm đợi là ở, mang theo linh thú ra ngoài đi dạo.

Đan đạo có hay không bồi tiếp các ngươi, mà là tại nghiên cứu Hoa Sơn vị này thất giai Trận Pháp sư bút ký.

Phá toái trận pháp chi đạo, kỳ thật cũng bao hàm phù lục cùng luyện khí, nhưng tựa như là Luyện Đan sư là nhất định chính mình bồi dưỡng linh thảo linh dược, cũng là dùng tự tay tinh luyện linh dịch một dạng, luyện chế trận bàn trận kỳ, khắc hoạ trận văn, đều là không thể giao cho thấp siêu Luyện Khí sư cùng Phù Lục sư hoàn thành.

Không có trận bàn cùng trận kỳ, bày trận không có tay là được, nhưng này loại trận pháp là chết, chân chính lợi hại trận pháp, không thể do Trận Pháp sư điều khiển, biến ảo có nghèo, uy lực cũng so cố định trận pháp lợi hại Hứa thiếu gia.

Muốn điều khiển trận pháp, đầu tiên muốn hiểu trận pháp, đó là đan đạo mỏng mạnh chỗ, là qua, khống trận đối lập phức tạp, không có những cái kia trận pháp bút ký, ta rất chậm liền có thể đón đầu đuổi xuống.

Chân chính khó khăn là, đang thay đổi huyễn có nghèo trong trận pháp, tìm tới trận nhãn vị trí.

Vậy cần tính toán chính xác, cùng với đối thời cơ hoàn mỹ nắm khống, trận pháp giới phổ biến cho rằng, loại năng lực kia, chủ yếu dựa vào thiên phú, tựa như là luyện đan một dạng, hôm trước nỗ lực tuy trọng yếu, có thể càng trọng yếu hơn, là bẩm sinh Ngô Thông thiên phú.

Phá hủy ở một bước kia, đan đạo không thể nhảy qua, phá trận đối ta mà nói, khác thường tại mở sách khảo thí.

Ta chỉ cần đem những cái kia đê giai trận pháp đều nhớ kỹ, lý luận tri thức liền có thể đi đến thất giai Trận Pháp sư.

Vài vị Côn Luân Luyện Đan sư, thấy đan đạo đọc sách nhập thần, hỏng ngạc nhiên thăm dò nhìn thoáng qua, trang sách hạ này lít nha lít nhít Trận Pháp đồ hình cùng biểu thức số học, liền để cho chúng ta một hồi đầu nhỏ.

Cái kia cũng cho chúng ta đối đan đạo càng thêm bội phục.

Ngô Thông tỷ thí về sau, thế mà còn tại xem trận pháp sách, khó trách ta có thể liên đoạt thất giai bát giai Trận Pháp sư tỷ thí thứ nhất, chia ra canh vân, vậy cũng là người ta nên được

Đan đạo đắm chìm trong tri thức trong hải dương, cảm thụ là đến thời gian trôi qua, mãi đến bên người Côn Luân đệ tử là lúc truyền đến rối loạn, ảnh hưởng đến ta đọc sách, ta mới đưa lực chú ý theo trong tay trận pháp thư tịch dời xuống mở.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Đạo tông nhất phẩm Luyện Đan sư, lúc nào lợi hại như vậy?"

"Xong xong, lần kia nhất phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, các ngươi sợ là là muốn bại bởi Thiên Đạo tông."

Nghe mọi người lớn tiếng nghị luận thanh âm, đan đạo nhìn thoáng qua trôi nổi tại trong hư không lớn Tiểu Thủy màn, phía dưới này không có các người dự thi thời gian thực bài danh, giờ phút này xếp ở vị trí thứ nhất, là Thiên Đạo tông Tống Tri Huyền.

Tống Tri Huyền Ngô Thông tạo nghệ, đan đạo là lãnh hội qua, ta đã từng lực áp Côn Luân các vị nhất phẩm Luyện Đan sư thiên tài, nếu như đã sớm có thể tấn thăng thất phẩm, ứng cũng không phải là vì lần kia Tiên đạo tiểu hội, mới một mực có hay không tấn thăng.

So với thất phẩm cùng bát phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, nhất phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, Côn Luân cũng là là mười cầm bốn ổn, nhất giai đan dược độ khó không có hạn, là khó khăn kéo ra chênh lệch.

Là qua, mắt xếp sau tên sau mười đệ tử, ngoại trừ một vị đến từ Nga Mi, Thiên Đạo tông thế mà chiếm tám vị, mà Côn Luân chỉ không có tám vị, càng quan trọng hơn là, sau tám vị đều là Thiên Đạo tông đệ tử, cái kia cũng làm người ta hết sức ý bên trong.

Trong đám người, một vị mang theo bầu rượu người trung niên, là mảnh lườm liếc khóe miệng, cao giọng nói: "Loại kia thi đấu thử, Hóa Thần kỳ tự thân lên tràng, Thiên Đạo tông thật sự là một chút mặt đều là muốn. .".