Chương 123: Liền nhiều một đạo

Chương 123: Liền nhiều một đạo

Chương 123: Liền nhiều một đạo

Thiên Đạo thành, đan đạo trao đổi hiện trường.

Theo một đạo tiếng chuông vang lên, nhất phẩm Luyện Đan sư tỷ thí đã kết thúc, Thiên Đạo tông vị trí một mảnh vui mừng, mà Côn Luân bên này, bầu không khí lại có chút nặng trĩu.

Thiên Đạo tông nhất phẩm Luyện Đan sư, tại luyện chế lò đan dược thứ nhất lúc, liền chiếm cứ ưu thế, mà lại một mực bảo trì đến kết thúc.

Cuối cùng, không chỉ cuộc tỷ thí này trước ba, đều là Thiên Đạo tông đệ tử, Thiên Đạo tông nhất phẩm Luyện Đan sư, tiến vào mười vị trí đầu số lượng, có chừng năm người, mà Côn Luân chỉ có bốn người, tỷ thí trước khi bắt đầu, bị ký thác kỳ vọng Triệu Vô Lượng, Phương Tiến, Trần Thuật, Trương Tín, phân biệt xếp tại đệ tứ, thứ năm, thứ bảy, thứ tám, đừng nói tỷ thí đoạt giải nhất, liền trước ba đều chưa từng tiến vào.

Hôm nay đan đạo trao đổi, Côn Luân có thể nói là bắt đầu bất lợi, gặp phải Tiên đạo trên đại hội chưa bao giờ có ngăn trở.

Đỉnh phong thời điểm, tỷ thí mười vị trí đầu, đều là Côn Luân đệ tử.

Lần này cũng chỉ có bốn vị, bài danh cũng cực không lý tưởng.

Lý Ngọc đứng trên đài, nhìn xem màn nước bên trên mọi người thành tích, trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Cuộc tỷ thí này thất bại, kỳ thật cũng không thể trách Triệu Vô Lượng bọn hắn, theo đan văn số lượng đến xem, bọn hắn đều thuộc về như thường, thậm chí là vượt xa bình thường phát huy, biểu hiện rất không tệ.

Chưa đi đến vào trước ba, không phải lỗi của bọn hắn, thật sự là đối thủ quá mạnh.

Tống Tri Huyền cũng không cần nói, mỗi một lô đều là tám chín viên cực phẩm đan dược, hắn tại Côn Luân thời điểm, tuyệt đối là giấu nghề, tỷ thí thứ nhất, danh phù kỳ thực.

Hai vị khác Thiên Đạo tông đệ tử, mặc dù không bằng Tống Tri Huyền, nhưng Lý Ngọc nhìn bọn hắn quá trình luyện đan, hai người này khống hỏa khống quá ổn, đại bộ phận Nhị phẩm Luyện Đan sư đều không bọn hắn như thế ổn, đan hỏa toàn trình đều không mang theo gợn sóng, luyện chế ra tới phẩm chất đan dược, cũng so Triệu Vô Lượng đám người tốt hơn nhất tuyến.

Không mang theo bất cứ tia cảm tình nào màu sắc đánh giá, không thể không nói, lần này Thiên Đạo tông nhất phẩm Luyện Đan sư, thực lực tổng hợp là vượt qua Côn Luân.

Côn Luân trận này thua không oan.

Mặc dù Lý Ngọc vẫn cảm thấy, hai người kia khống hỏa ổn đến có chút quá đầu, không quá giống là trước mắt cảnh giới trình độ, nhưng hắn dùng Vọng Khí thuật cũng không nhìn ra cái gì, chỉ có thể cảm khái Thiên Đạo tông nhân tài dự trữ.

Giờ phút này, xa xôi Côn Luân động thiên.

Tại Ngô Thông hiện trường tiếp sóng phía dưới, một đám Côn Luân đệ tử, cũng đều trước tiên biết được cuộc tỷ thí này kết quả.

Đường đường Côn Luân, đan Đạo Đệ Nhất tông môn, tại đan đạo tỷ thí bên trên, mười vị thiên tài Luyện Đan sư, thế mà liền trước ba cũng không vào đi, các phương diện bị Thiên Đạo tông nghiền ép, có người thất vọng, có người phẫn nộ.

"Những tên kia là làm sao vậy?"

"Liền Thiên Đạo tông người cũng không sánh bằng!"

"Nếu là Lý sư huynh tại liền tốt!"

"Lý sư huynh tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, cái kia Nhị phẩm Luyện Đan sư tỷ thí làm sao bây giờ, được rồi, vẫn là chú ý xuống một trận đi, trận này có Lý sư huynh tại, sẽ không có vấn đề gì . . ."

Trận đầu tỷ thí thất bại, nhường mọi người chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lý Ngọc trên thân, hi vọng hắn có thể vì Côn Luân vãn hồi một chút mặt mũi.

Mà lúc này, Thiên Đạo thành bên trong, Lý Ngọc đã đi vào tỷ thí sân bãi.

Nhị phẩm Luyện Đan sư cần luyện chế ba lô đan dược, phân biệt là nhị giai Hồi Khí đan, Tụ Khí đan cùng Thông Mạch đan, tài liệu chỉ có một phần, thất bại tức là đào thải, mỗi một lô đan dược tăng thêm nghỉ ngơi, hạn lúc ba canh giờ  đồng dạng là dùng đan văn số lượng làm phán đoán tiêu chuẩn, đan văn số lượng giống nhau, cực phẩm đan dược số lượng nhiều thắng.

Trận này, ngoại trừ Lý Ngọc bên ngoài, còn lại chín người, đều đến từ tứ phẩm Luyện Đan sư nhất mạch, cũng là trước đây không lâu tông môn Nhị phẩm Luyện Đan sư tỷ thí mười vị trí đầu.

Đến với thiên đạo tông mười vị Nhị phẩm Luyện Đan sư, Lý Ngọc không biết cái nào.

Côn Luân đan Đạo Đệ Nhất tông môn, không phải chỉ là hư danh, đê giai Luyện Đan sư, Thiên Đạo tông còn có thể cùng Côn Luân cân sức ngang tài, nhưng nhị giai trở lên, vô luận là Luyện Đan sư số lượng vẫn là chất lượng, Côn Luân đều có thể nghiền ép Thiên Đạo tông.

Tiên đạo đại hội đan đạo tỷ thí, đối Luyện Đan sư khảo sát mười phần toàn diện, muốn tại tất cả dược thảo bên trong, chọn lựa ra chính mình cần, còn muốn chính mình lấy dịch tinh luyện, không thể mượn tay người khác người khác, cùng tham gia Luyện Đan sư sát hạch cũng không kém nhiều lắm.

Lý Ngọc mang theo ngăn cách linh khí bao tay, chọn lựa hảo dược thảo về sau, không có trì hoãn thời gian, trực tiếp bắt đầu tinh luyện linh dịch.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, một vị Thiên Đạo tông Luyện Đan sư, chuẩn bị tốc độ rất nhanh, đã bắt đầu luyện chế.

Lý Ngọc chẳng qua là liếc qua, trong lòng liền nhịn không được cảm thán, Thiên Đạo tông thật sự là ngọa hổ tàng long, không nói những cái khác, bọn hắn Luyện Đan sư, khống hỏa vững vô cùng, nếu như không tá trợ trong cơ thể đan lô, hắn tại khống hỏa bên trên thậm chí không bằng đối phương, cũng không biết bọn họ có phải hay không hiểu được cái gì độc môn khống hỏa thủ pháp

Côn Luân trên khán đài, đối với cuộc tỷ thí này, mọi người hơi thoáng an tâm.

Bởi vì có Lý Ngọc tại, bọn hắn không có gì đáng lo lắng.

Lý Ngọc thực lực, mọi người rất rõ ràng, hắn là có thể luyện chế ra cực phẩm nhị giai đan dược, nếu là không truy cầu cực phẩm, một lò có khả năng luyện chế ra hai cái thượng phẩm, cũng chính là Lục đạo đan văn.

Đừng nói những cái kia Nhị phẩm luyện đan sư, coi như là nhường ở đây tam phẩm Luyện Đan sư bên trên, cũng phải cam bái hạ phong.

Lò thứ nhất Hồi Khí đan luyện chế, Lý Ngọc không vội không chậm, dùng một canh giờ mới luyện chế thành công, ra lò hai viên thuốc, một viên thượng phẩm, một viên siêu phẩm, không có một khỏa cực phẩm.

Hắn đối ngoại luyện chế Thông Mạch đan xác xuất thành công, là một cái cực phẩm hoặc là hai cái thượng phẩm, Hồi Khí đan luyện chế độ khó thấp một chút, một khỏa thượng phẩm, một khỏa siêu phẩm, phù hợp hắn biểu hiện ra năng lực.

Cuộc tỷ thí này, hắn chỉ cần có thể bóp lấy thành tích, cầm tới cái kia mười khỏa Thác Mạch đan là được, không cần biểu hiện quá tốt, bằng không đợi trở lại tông môn, nói không chừng mỗi tháng được nhiều giao một điểm đan dược đi lên.

Nhị giai đan dược độ khó, cùng nhất giai đan dược không thể so sánh nổi  có thể nói, tất cả Nhị phẩm Luyện Đan sư, đều chỉ có thể bảo chứng một lò ra một khỏa, bọn hắn cần làm, liền là tận khả năng tăng lên này một viên thuốc phẩm chất, quá truy cầu số lượng, kết quả sau cùng, chỉ có thể là một khỏa cũng không chiếm được.

Lý Ngọc dùng một khỏa thượng phẩm, một khỏa siêu phẩm, tổng cộng bảy đạo đan văn thành tích, tạm thời xếp tại đệ nhất.

Trịnh Khả Kỳ dùng một khỏa siêu phẩm, bốn đạo đan văn xếp tại thứ hai.

Nhưng đệ nhị vị trí, không phải chỉ có một mình nàng, Thiên Đạo tông có bốn vị Luyện Đan sư, vậy mà đều luyện chế được một khỏa siêu phẩm Hồi Khí đan, bọn hắn năm người đặt song song thứ hai, mấy tên Côn Luân đan đạo thiên tài, thì đều luyện chế được thượng phẩm Hồi Khí đan, chiếm cứ thứ sáu đến thứ mười.

Nhìn xem màn nước bên trên thành tích, Côn Luân một chút Luyện Đan sư, biểu lộ đã có chút chấn kinh.

Mặc dù Lý Ngọc dùng thực lực tuyệt đối, một mực chiếm cứ thứ nhất, nhưng Thiên Đạo tông Nhị phẩm Luyện Đan sư, lúc nào biến lợi hại như vậy, thế mà có nhiều người như vậy trình độ, không kém gì Thúy Vi phong thiên tài thiếu nữ?

Nếu như không phải Lý Ngọc, nàng đan đạo thiên phú, tại Côn Luân đan đạo nhất mạch, mấy trăm năm qua có thể xếp hạng năm vị trí đầu, nhưng cũng vẻn vẹn cùng bốn vị Thiên Đạo tông đệ tử đặt song song?

Nhưng mà, để bọn hắn khiếp sợ sự tình, không chỉ như thế.

Theo một vị khác Thiên Đạo tông tuổi trẻ Luyện Đan sư khai lò, màn nước một cơn chấn động về sau, nguyên bản thuộc về Lý Ngọc vị trí số một, bị một cái tên khác thay thế.

Thiên Đạo tông một vị gọi là Chu Dương Nhị phẩm Luyện Đan sư, dùng hai cái siêu phẩm đan dược, tám đạo đan văn thành tích, tạm nhóm đệ nhất

Côn Luân mọi người, một mảnh xôn xao.

"Cái này sao có thể?"

"Hắn thế mà vượt qua Lý sư huynh!"

"Cái này Chu Dương là ai, ta trước kia làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói qua hắn, là Thiên Đạo tông một vị đan đạo thiên tài, nhưng nhiều lắm là cũng chính là đan đạo tất cả đỉnh núi Nhị phẩm Luyện Đan sư thượng du trình độ, hắn làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn, có tiến bộ lớn như vậy?"

Mà lúc này, đám người vây xem bên trong, cũng truyền tới từng đợt rối loạn.

"Không phải nói, Lý Ngọc là Nhị phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân sao?"

"Thoạt nhìn, truyền ngôn giống như có chỗ khuếch đại a."

"Nguyên lai mạnh hơn hắn người, cũng không phải là không có."

"Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Thiên Đạo tông không hổ là Thiên Đạo tông ."

Trong đám người, có Thiên Đạo tông đệ tử tự hào nói: "Chúng ta Thiên Đạo tông, tại nơi nào đó bí cảnh bên trong, đạt được một phần hoàn chỉnh đan đạo truyền thừa, từ nay về sau, Côn Luân đan đạo độc đại thời đại, muốn đi qua. . . . ."

Lời vừa nói ra, lập tức liền trong đám người đưa tới bàn tán sôi nổi.

Lần này đan đạo trao đổi, Thiên Đạo tông thực lực triển lộ không bỏ sót, bọn hắn Luyện Đan sư, so với Côn Luân không chút thua kém, thậm chí còn vẫn còn thắng chi, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Một chút thời gian dài cùng Côn Luân hợp tác bên trong môn phái nhỏ, thậm chí là thập đại tông môn bên trong mấy cái, cũng đang lo lắng, về sau muốn hay không đem tông môn đan dược, giao cho Thiên Đạo tông luyện chế?

Mong muốn bái nhập Côn Luân học tập đan đạo Tu Tiên giả, ý nghĩ cũng phát sinh dao động, so với Côn Luân, gia nhập Thiên Đạo tông, tựa hồ là lựa chọn tốt hơn.

Côn Luân động thiên, trước tiên nhận được tin tức chúng đệ tử, cũng là gương mặt khó có thể tin.

"Cái gì, liền Lý sư huynh đều thua?"

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng . ."

Tại Côn Luân, nâng lên đan đạo, Lý Ngọc đại biểu một loại nào đó vô địch tín niệm, hắn thế mà ngắn ngủi lạc hậu Thiên Đạo tông người, cái này khiến rất nhiều người trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Có đệ tử an ủi: "Đừng có gấp, vẫn chỉ là lò đan dược thứ nhất, Nhị phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, muốn luyện chế ba lô, chúng ta còn có cơ hội . ."

Nhưng cũng có người ủ rũ cuối đầu nói: "Hồi khí đan là đơn giản nhất nhị giai đan dược, một lò lạc hậu, nói rõ người khác đan đạo tạo nghệ mạnh hơn chúng ta, đằng sau sẽ chỉ kéo ra càng lớn chênh lệch . ."

"Phải tin tưởng Lý sư huynh, hắn lúc nào để cho chúng ta thất vọng qua?"

"Một phần vạn hắn lần nữa tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh đâu?"

Mặc kệ là đám người vây xem, vẫn là xa xôi Côn Luân, đều bởi vì lò đan dược thứ nhất về sau bài danh, mà đưa tới không nhỏ rối loạn, tỷ thí sân bãi phía trên, Lý Ngọc chẳng qua là nhìn thoáng qua cái kia màn nước, liền thu tầm mắt lại, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

Thiên Đạo tông Luyện Đan sư thành tích, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của hắn, nhưng hết thảy còn tại có thể điều khiển phạm vi bên trong.

Trừ phi bọn hắn tiếp xuống có thể luyện chế sáu cái cực phẩm đan dược, không cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

Lý Ngọc nhìn một cái mấy vị kia Thiên Đạo tông Luyện Đan sư, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng lại không nói ra được cụ thể, vừa rồi hắn cũng chia tâm chú ý một chút bọn hắn, mấy người kia tu vi, cũng chính là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng đối đan hỏa khống chế, đã không thể dùng lô hỏa thuần thanh để hình dung, mà là đăng phong tạo cực.

Đan hỏa đối với phẩm chất đan dược ảnh hưởng, ít nhất chiếm cứ năm thành.

Có lò thứ nhất ngoài ý muốn, lò thứ hai Lý Ngọc không có vội vã bắt đầu, mà là lấy ra một bản trận pháp sách xem, tại tạm thời lạc hậu tình huống dưới, hậu phát chế nhân, mới có thể nắm giữ quyền chủ động.

Màn nước bên trên hình ảnh tập trung tại Lý Ngọc trên thân lúc, tất cả mọi người lần nữa chứng kiến hắn mạnh mẽ tâm lý tố chất.

Tại Thiên Đạo tông trên diện rộng dẫn trước, tất cả Côn Luân Luyện Đan sư, đều cực độ khẩn trương, cẩn thận từng li từng tí chọn lựa dược thảo, tinh luyện dược dịch thời điểm, hắn thế mà không có chút nào hoảng, không chỉ không hoảng hốt, thậm chí còn có rảnh nghiên cứu trận pháp, thử hỏi còn có ai có thể làm được?

Mãi đến phần lớn người, đều đã luyện chế xong lò thứ hai Tụ Khí đan, hắn vẫn là không có động tác.

Một vòng này, Thiên Đạo tông Luyện Đan sư vẫn ổn định phát huy, có bốn người đều luyện chế được một viên siêu phẩm, mà vị kia Chu Dương, như cũ ra lò hai cái siêu phẩm, tổng đan văn đi tới mười sáu đạo, dùng ưu thế tuyệt đối, chiếm cứ đệ nhất.

Lý Ngọc đan văn, vẫn như cũ chỉ có bảy đạo, đã ngã ra năm vị trí đầu.

Bất quá hắn lò thứ hai đan dược còn chưa có bắt đầu luyện chế, này cũng không phải kết quả cuối cùng.

Làm phần lớn người đều luyện xong lò thứ hai, bắt đầu lúc nghỉ ngơi, Lý Ngọc mới không nhanh không chậm khai lò luyện đan.

Một lúc lâu sau, Lý Ngọc mở ra đan lô.

Màn nước bên trên hình ảnh, cũng trước tiên cho đến Lý Ngọc đan lô.

Hắn trong lò đan, an tĩnh nằm hai viên thuốc, một viên siêu phẩm, một cái khác miếng ----- là một khỏa có được năm đạo đan văn cực phẩm.

Cứ như vậy, vòng thứ hai kết thúc về sau, Lý Ngọc đan văn tổng số, cũng đi tới mười sáu đạo, đuổi ngang Chu Dương thành tích, mà bởi vì Lý Ngọc có một viên cực phẩm đan dược, bài danh còn tại Chu Dương phía trên, một lần nữa về tới vị trí thứ nhất.

Một màn này, nhường ở đây Côn Luân đệ tử hoàn toàn yên tâm, thở phào một hơi.

Côn Luân động thiên từng cái Linh loa bên trong, Ngô Thông thanh âm cũng hết sức xúc động: "Lý Ngọc luyện chế được một viên cực phẩm, một viên siêu phẩm, cùng Thiên Đạo tông Chu Dương đan văn số giống nhau, nhưng có một viên cực phẩm đan dược, bởi vậy bài danh phía trước, đã một lần nữa trở thành đệ nhất..."

Thiên Đạo thành, đan đạo tỷ thí hiện trường, Thiên Đạo tông Chu Dương nhìn Lý Ngọc liếc mắt, trong lòng cực kỳ khiếp sợ.

Chính hắn rất rõ ràng, hắn cái kia bốn khỏa siêu phẩm đan dược là thế nào tới, nguyên nhân chính là như thế, Lý Ngọc thành tích, mới càng thêm khiến cho hắn khó có thể tin, trên đời này, thực sự có người có khủng bố như vậy đan đạo thiên phú sao?

Cho dù là trong cơ thể của hắn, có một vị Hóa Thần cường giả Nguyên Thần, giúp hắn ổn định đan hỏa, thế mà đều không thể ổn ép Lý Ngọc một đầu?

Lúc này, một giọng già nua, tại trong đầu của hắn vang lên.

"Vội cái gì, cuối cùng một lò đan dược  chờ hắn trước luyện, có lão phu giúp ngươi, ngươi không có khả năng bại bởi một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tử . . . ."

Chu Dương lấy lại bình tĩnh, phục dụng mấy viên thuốc, khoanh chân ngồi dưới đất, bắt đầu khôi phục thần tâm.

Mặc dù có tông môn Hóa Thần cường giả tương trợ, nhưng quá trình luyện đan, càng nhiều vẫn là phải dựa vào chính hắn, liên tục luyện chế hai lô đan dược, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Đan đạo trao đổi có thời gian quy định, đến từ các đại tông môn Nhị phẩm Luyện Đan sư nhóm, nghỉ ngơi hơn một canh giờ, khôi phục tinh lực về sau, liền bắt đầu Thông Mạch đan luyện chế.

Thông Mạch đan xem như nhị giai đan dược bên trong khó khăn nhất một loại, cần luyện chế hai canh giờ tả hữu, lưu cho thời gian của bọn hắn cực kỳ có hạn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoại trừ Côn Luân Lý Ngọc, Thiên Đạo tông Chu Dương, hết thảy Luyện Đan sư cũng bắt đầu luyện chế, duy chỉ có đan văn số lượng xa xa dẫn trước những người khác hai người, vẫn như cũ bất động như núi.

Trong nháy mắt, thời gian đã qua đi một canh giờ.

Lý Ngọc vẫn tại nhắm mắt điều tức, vẻ mặt lạnh nhạt, biểu lộ không hề bận tâm.

Trái lại Chu Dương, mặc dù cũng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhưng trên mặt đã rõ ràng có khả năng thấy lo lắng.

Một đoạn thời khắc, biết cũng đã không thể chờ đợi hắn, mở mắt về sau, lập tức đem đan dịch đầu nhập trong lò, bắt đầu luyện chế

Lại qua một khắc đồng hồ, Lý Ngọc mới không chút hoang mang đứng dậy, cái cuối cùng ngưng tụ ra pháp lực chi hỏa.

Một canh giờ trôi qua, mặt khác Luyện Đan sư, đã lần lượt khai lò, Thiên Đạo tông bốn vị Luyện Đan sư, vẫn như cũ là luyện chế của mình ra một khỏa siêu phẩm đan dược, đan văn tổng số, cuối cùng dừng lại tại mười hai đạo.

Côn Luân Trịnh Khả Kỳ, lò thứ ba vượt xa bình thường phát huy, vậy mà luyện chế được một khỏa cực phẩm, dùng mười ba đạo đan văn, chiếm giữ thứ ba.

Lý Ngọc cùng Chu Dương, mặc dù chỉ luyện chế ra hai lô, nhưng lại vững vàng vị xếp thứ nhất cùng thứ hai, chỉ cần bọn hắn không thất bại, dù cho chỉ luyện chế được một khỏa trung phẩm đan dược, cuối cùng cũng là lần này tỷ thí trước hai tên.

Đến tận đây, trận này Nhị phẩm Luyện Đan sư tỷ thí mười vị trí đầu, đã ra lò.

Trong đó, thứ ba, thứ tám, thứ chín, thứ mười, đều đến từ Côn Luân.

Mà đệ tứ, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, thì đều là Thiên Đạo tông đệ tử, đến mức người đứng đầu cuối cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào, hiện tại vẫn chưa biết được, nhưng chỉ theo hiện có thứ tự, cũng có thể rõ ràng nhìn ra, Côn Luân đan đạo Song Tử tinh, thiên phú rõ ràng so những người khác cao hơn rất nhiều, bất quá trừ bọn họ, vẫn là Thiên Đạo tông Nhị phẩm Luyện Đan sư lợi hại hơn một chút.

Giờ phút này, lực chú ý của mọi người, đều tại cuối cùng trên người của hai người.

Bọn hắn so những người khác muộn khai lò một canh giờ, bây giờ còn chưa có luyện chế hoàn thành.

Thời gian phi tốc trôi qua, Chu Dương so Lý Ngọc sớm một khắc đồng hồ bắt đầu, tại tỷ thí còn có một khắc đồng hồ lúc kết thúc, thu đan hỏa, mở ra đan lô.

Hai khỏa có năm đạo đan văn cực phẩm đan dược, theo đan lô bên trong trôi nổi mà ra.

Thông Mạch đan tuy khó, nhưng hắn giống như Trịnh Khả Kỳ, tại cuối cùng một lò có đột phá, luyện chế ra hai khỏa cực phẩm, tổng cộng mười đạo đan văn, tổng đan văn số, đi tới 26 đạo.

Lý Ngọc muốn vượt qua hắn, ít nhất cũng phải luyện chế ra hai khỏa cực phẩm.

Áp lực trong nháy mắt đi tới Lý Ngọc trên thân.

Chu Dương nhìn này hai khỏa cực phẩm đan dược, trên mặt tươi cười, cuối cùng đặt mông ngồi trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

Coi như là có Hóa Thần lão tổ trợ giúp, này hai khỏa cực phẩm đan dược, cũng hao phí hắn toàn bộ thần tâm cùng tinh lực, hắn giờ phút này xụi lơ trên mặt đất, cả ngón tay cũng không nguyện ý động.

Thiên Đạo tông đệ tử, đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Ở đây Côn Luân đệ tử, thì là yên lặng nín thở.

Xa xôi Côn Luân động thiên, tại Ngô Thông hiện trường tiếp sóng phía dưới, Côn Luân các đệ tử cũng hiểu biết đan đạo tỷ thí mới nhất tình huống, đều tại an tĩnh chờ đợi, toàn bộ Côn Luân động thiên, tựa hồ cũng biến yên tĩnh trở lại.

Ngọc Hư cung bên trong, Vương Đạo Huyền trước mặt lơ lửng một cái Linh loa, nhìn Thiên Đạo tông phương hướng.

Đan đạo tỷ thí hiện trường, Lý Ngọc vẫn luôn rất bình tĩnh, đuổi tại khoảng cách tỷ thí kết thúc còn có nửa khắc đồng hồ thời điểm, mới ung dung thu đan hỏa.

Hắn mở ra đan lô cái nắp, một viên thuốc từ bên trong bay ra.

Màn nước phía trên, trước tiên xuất hiện viên đan dược kia.

Phía trên đan văn là  ba đạo.

Thượng phẩm đan dược.

Đám người một cái chớp mắt an tĩnh về sau, trong nháy mắt xôn xao.

"Thế mà chẳng qua là thượng phẩm?"

"Xong, Lý Ngọc thua."

"Hắn là bị Chu Dương thành tích ảnh hưởng đến tâm tính sao?"

"Không nghĩ tới, đan đạo tỷ thí, Côn Luân thế mà thua liền hai trận "

Chu Dương đã luyện chế được hai khỏa cực phẩm, Lý Ngọc ít nhất cũng phải luyện chế ra hai khỏa cực phẩm, mới có thể thắng hạ cuộc tỷ thí này, nhưng hắn đan dược bên trong, lại xuất hiện một khỏa thượng phẩm, này tràng kết quả tỷ thí, đã hết sức rõ ràng.

Cho dù là tại viên đan dược kia về sau, theo cái kia đan lô bên trong lại bay ra một khỏa siêu phẩm, vẫn như cũ không có thể thay đổi biến kết cục.

Cuộc tỷ thí này, hắn không có bị đan đạo chi Thần Quyến chú ý, không có thể đi vào vào Thiên Nhân Chi Cảnh.

Luyện chế Thông Mạch đan, một lò có thể ra một khỏa siêu phẩm, một khỏa thượng phẩm, hắn xứng đáng Côn Luân đan đạo Song Tử tinh danh xưng, nhưng đan đạo con trai xưng hô, tại Chu Dương trước mặt, cũng có chút hữu danh vô thực.

Từ nơi này ba cuộc tỷ thí biểu hiện đến xem, Chu Dương mới hẳn là đan đạo con trai.

Vài vị Thiên Đạo tông Nhị phẩm Luyện Đan sư, đã tại hướng Chu Dương sớm chúc mừng.

"Chúc mừng Chu sư huynh."

"Một lò hai khỏa cực phẩm, Chu sư huynh có thể xưng tam phẩm Luyện Đan sư phía dưới đệ nhất người."

"Chỉ sợ sẽ là tứ phẩm Tông Sư ra tay, cũng chỉ đến như thế ."

Trên khán đài, rất nhiều Thiên Đạo tông đệ tử, trên mặt đều lộ ra vẻ ngạo nhiên, trái lại Côn Luân một bên, thì tràn đầy chán nản, liền Lý Ngọc đều thua, Côn Luân lại càng không có người có thể chiến thắng cái kia Chu Dương.

Tam phẩm Luyện Đan sư bên trong, chỉ có Vương Hoa, trong lòng y nguyên còn có hi vọng.

Lý Ngọc mỗi tháng, nhưng là muốn đi Lăng Vân phong hối đoái Thác Mạch đan, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Lý Ngọc thực lực, tuyệt không chỉ như thế.

Hắn mắt nhìn khán đài một vị trí nào đó, tại hết thảy Côn Luân đệ tử đều thất lạc đến cực điểm thời điểm, Lý Ngọc đạo lữ, lại không có một chút lo lắng bộ dáng, đây càng cho Vương Hoa một tia lòng tin.

Vương Hoa tầm mắt nhìn chòng chọc vào cái kia màn nước, một đoạn thời khắc, thân thể của hắn chấn động, trên mặt cuối cùng lộ ra mừng như điên, cười to nói: "Ta liền biết!"

Cùng lúc đó, trong đám người, cũng có người hét lên kinh ngạc.

"Các ngươi xem!"

"Xem Lý Ngọc đan lô!"

"Còn có một khỏa!"

"Hắn một lò luyện chế được ba khỏa!"

Ánh mắt mọi người dồn dập nhìn về phía màn nước, quả nhiên thấy, kế cái kia hai viên thuốc về sau, Lý Ngọc đan lô bên trong, lại bay ra một viên thuốc, mà viên đan dược kia phía trên, có bốn đạo đan văn.

Siêu phẩm đan dược!

Một lò ba viên thuốc, hai khỏa siêu phẩm, một khỏa thượng phẩm, mặc dù không có cực phẩm, nhưng ba viên thuốc đan văn số lượng cộng lại, lại có mười một nói, cứ như vậy, Lý Ngọc ba lô đan dược, tổng đan văn số đạt đến hai mươi bảy đạo.

Không nhiều không ít, vừa vặn so Chu Dương nhiều một đạo..