Chương 124: Đâm lưng

Chương 124: Đâm lưng

Đan đạo tỷ thí hiện trường, Thiên Đạo tông đệ tử trên mặt biểu lộ gần như ngốc trệ.

Mà Côn Luân đệ tử, tâm tình thay đổi rất nhanh, trong nháy mắt theo đáy cốc bay lên đến đỉnh núi.

Đan đạo tỷ thí, chỉ nhìn đan văn, đan văn giống nhau, mới có thể xem cực phẩm đan dược số lượng, Lý Ngọc đan văn so Chu Dương thêm ra một đạo, dĩ nhiên chính là cuộc tỷ thí này người thắng sau cùng.

Ai cũng không ngờ tới, hắn này một lò vậy mà ra ba viên thuốc.

Điều này nói rõ, hắn đối đan dịch dùng lượng khống chế, đã đăng phong tạo cực, cơ hồ một chút đều không có lãng phí.

Chu Dương mờ mịt ngồi dưới đất, trong lòng cực độ khó có thể tin.

Hắn đan đạo tạo nghệ, tăng thêm Hóa Thần kỳ pháp lực, vậy mà không bằng Trúc Cơ kỳ Lý Ngọc?

Côn Luân động thiên, từng cái Linh loa bên trong, đồng thời truyền đến Ngô Thông âm thanh kích động: "Ba khỏa, là ba khỏa, Lý Ngọc luyện chế được ba khỏa Thông Mạch đan, so Thiên Đạo tông Chu Dương thêm ra một đạo đan văn, cuộc tỷ thí này, Côn Luân thắng, vinh dự thuộc về Côn Luân!"

"Ha ha, nhiều một đạo đan văn cũng là nhiều."

"Ta đã nói rồi, Lý sư huynh lúc nào để cho chúng ta thất vọng qua?"

"Ta vừa rồi thế mà hoài nghi Lý sư huynh, ta mẹ nó thật không nên!"

Chư phong phía trên, có người vui mừng, có người hưng phấn, có người nhịn không được rút chính mình một bàn tay, vì vừa rồi hoài nghi Lý Ngọc hành vi áy náy không thôi.

Ngọc Hư cung bên trong, Vương Đạo Huyền khẽ thở phào.

Mặc dù nhị giai Luyện Đan sư tỷ thí, những người khác bài danh đều hết sức thấp, nhưng Lý Ngọc cùng Trịnh Khả Kỳ lại đứng hàng trước ba, nhất là Lý Ngọc, xem như vì Côn Luân kéo lại đáy, bằng không, lần này Tiên đạo đại hội về sau, Côn Luân tại đan đạo cùng với Tu Tiên giới địa vị, thế tất sẽ rớt xuống ngàn trượng. Nhưng hắn trong lòng hết sức nghi hoặc, Thiên Đạo tông Luyện Đan sư, lúc nào có loại năng lực này rồi?

Dùng hắn đối thiên đạo tông hiểu rõ, nếu như bọn hắn thu được mới đan đạo truyền thừa, sớm liền không nhịn được tới Côn Luân khoe khoang, không đến nổi ngay cả một chút tiếng gió thổi đều không có truyền tới.

Nhưng muốn nói bọn hắn tập thể gian lận, dưới con mắt mọi người, trừ phi bọn hắn nhường Hóa Thần lão tổ phụ thân những cái kia Nhị phẩm Luyện Đan sư.

Thiên Đạo tông mặc dù vô sỉ, thế nhưng không đến mức vô sỉ đến loại tình trạng này .

Bất quá cũng không nhất định, mấy chục năm qua, Thiên Đạo tông hành động, nhiều lần đột phá hắn nhận biết hạn cuối, vì cướp đoạt đan Đạo Đệ Nhất tông môn tên tuổi, bọn hắn thật là có có thể có thể làm ra loại chuyện này

Thiên Đạo thành bên trong, một chút vây xem Tu Tiên giả, nhìn cái kia màn nước, mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhịn không được nghị luận lên.

"Các ngươi có hay không cảm thấy, Lý Ngọc là cố ý?"

"Nói thế nào?"

"Các ngươi xem a  đồng dạng là luyện xong ba lô đan dược, Chu Dương mệt cùng cẩu một dạng, các ngươi lại nhìn Lý Ngọc, trên đầu của hắn liền mồ hôi đều không bốc lên, rõ ràng là không có xuất toàn lực a "

Đi qua có người nhắc nhở, mọi người thấy lại hướng cái kia màn nước, quả nhiên phát hiện, Chu Dương xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi rơi như mưa, ngụm lớn thở hổn hển, rõ ràng là pháp lực cùng thể lực cực độ tiêu hao.

Trái lại Lý Ngọc, hắn còn tại cùng Côn Luân vị kia thiên tài thiếu nữ nói giỡn, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, cái trán liền một giọt mồ hôi dấu vết đều không có, nhìn không ra nửa điểm tiêu hao dáng vẻ

Ngoại trừ Lý Ngọc, cơ hồ tất cả Nhị phẩm Luyện Đan sư, luyện xong cuối cùng một lò đan dược, đều cùng Chu Dương biểu hiện không sai biệt lắm.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một loại nói rõ lí do.

Hết sức rõ ràng, cuối cùng một lò đan dược, cũng không là Lý Ngọc cực hạn.

Có người chắc chắn nói: "Ta là Luyện Đan sư, hắn khẳng định không có tận toàn lực, bằng không luyện xong Thông Mạch đan không thể nào là này loại bộ dáng, nếu như hắn nguyện ý, đan dược phẩm chất còn có thể càng cao!"

"Nhưng hắn tại sao phải cố ý giấu dốt đâu?"

"Ngươi ngốc a, tông môn cho ngươi ba phần tài liệu, yêu cầu ngươi luyện một viên thuốc, ngươi có thể luyện ra ba khỏa, sẽ nói cho tông môn, sau đó mỗi lần nộp lên ba khỏa sao?"

"Nói nhảm, ta lại không phải người ngu . ."

"Vậy ngươi cảm thấy Lý Ngọc ngốc sao?"

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy hắn là cố ý chờ Chu Dương luyện xong lại mở lô, Chu Dương mười đạo đan văn, hắn mười một nói, làm sao lại trùng hợp như vậy?"

"Các ngươi suy nghĩ lại một chút vòng thứ hai, hắn cũng là đợi đến Chu Dương đan dược ra lò về sau, mới bắt đầu luyện chế, mà lại vừa vặn đuổi ngang hắn "

"Đây là giết người tru tâm a, không nhiều không ít, liền so Chu Dương nhiều một đạo, Thiên Đạo tông người sợ là muốn làm tức chết "

Cho đến giờ phút này, mọi người mới hiểu rõ Lý Ngọc "Đan đạo con trai" xưng hô là thế nào tới.

Luyện Đan sư khác luyện đan, là tận lực luyện đến tốt nhất, nhưng cuối cùng luyện thành bộ dáng gì, vẫn là muốn xem vận khí.

Mà Lý Ngọc, này loại nghĩ luyện mấy khỏa liền luyện mấy khỏa, nghĩ luyện mấy đạo đan văn liền luyện mấy đạo đan văn khống điểm hình tuyển thủ, cùng mặt khác Luyện Đan sư, căn bản không tại một cái cấp độ.

Đan đạo con trai, danh phù kỳ thực.

Nếu như nói nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, nhường có vài người đối Côn Luân đan đạo có chỗ khinh thị, nhưng Nhị phẩm Luyện Đan sư thi đấu về sau, rất nhiều người đều thu liễm lại này loại khinh thị tâm tư.

Chỉ cần có Lý Ngọc tại, Côn Luân liền vĩnh viễn tồn tại một tòa mặt khác Luyện Đan sư vô pháp nhảy vọt cao phong.

Giờ phút này, Thiên Đạo bí cảnh.

Mấy vị Thiên Đạo tông Hóa Thần cường giả, nhìn lên trước mặt một đạo màn nước, vẫn như cũ khó có thể tin.

Người khác không biết, bọn hắn hết sức rõ ràng, cái kia năm vị Côn Luân đệ tử, mỗi người trên thân, đều có một vị Hóa Thần cường giả Nguyên Thần, mặc dù không thể thay thay bọn hắn luyện đan, nhưng lại có thể vì bọn họ cung cấp ổn định đan hỏa, tăng lên trên diện rộng bọn hắn phẩm chất đan dược.

Nhất là phụ thân Chu Dương, bản thân liền là hỏa thuộc tính Hóa Thần Nguyên Thần, thế mà không sánh bằng một vị Trúc Cơ kỳ tiểu bối?

Lần này đan đạo thi đấu, vì thay thế Côn Luân đan Đạo Đệ Nhất tông vị trí, ba cuộc tỷ thí, Thiên Đạo tông đều là tình thế bắt buộc, vì thế, bọn hắn trước đó làm chuẩn bị đầy đủ, trăm triệu không nghĩ tới, thế mà tại vòng thứ hai liền gãy kích.

Thiên Đạo tông chưởng giáo chậm rãi nói ra: "Côn Luân vị kia tên là Lý Ngọc đan đạo thiên kiêu, cực lớn che giấu thực lực, đây là ngoài ý liệu sự tình, không có khống chế."

Một vị khác lão giả nói: "Không sao, cuộc tỷ thí này, chúng ta cũng không tính thua quá nhiều, cuối cùng một cuộc tỷ thí, có thể bảo chứng không có sơ hở nào sao?"

Thiên Đạo tông chưởng giáo mỉm cười, nói ra: "Yên tâm, đều đã sắp xếp xong xuôi."

Đan đạo tỷ thí hiện trường, Lý Ngọc đã về tới nhìn trên đài.

Côn Luân đệ tử cùng các trưởng lão, cũng đều dồn dập đi tới, chúc mừng hắn lấy được đệ nhất.

Nhất phẩm Luyện Đan sư tỷ thí đã thua, nếu như lại thua một trận, cái kia Côn Luân chính mình cũng không mặt mũi xưng chính mình vì đan Đạo Đệ Nhất tông môn.

Lý Ngọc bắt lại trận thứ hai, trận thứ ba tỷ thí, Côn Luân là vạn vô nhất thất.

Cùng Thiên Đạo tông so sánh, Côn Luân ưu thế, tại cao giai Luyện Đan sư.

Lục phẩm, ngũ phẩm Luyện Đan sư, chỉ có Côn Luân có.

Mười vị tứ phẩm Luyện Đan sư, Côn Luân chiếm cứ tám vị.

Tu Tiên giới nhiều hơn phân nửa tam phẩm Luyện Đan sư, cũng đều tại Côn Luân, bọn hắn thực lực, phổ biến mạnh hơn ngoại tông tam phẩm Luyện Đan sư, coi như là Triệu Quang Huyền ngã xuống, vẫn như cũ có rất nhiều người có thể gánh vác trách nhiệm.

Cuối cùng một trận tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, cũng là ba cuộc tỷ thí bên trong nhất không có bất ngờ một trận.

Dùng Lý Ngọc thực lực bây giờ  liên tiếp luyện chế ba lô đan dược, là dư xài, thậm chí đều không có cảm giác được mỏi mệt, trở lại khán đài về sau, Triệu thị ba tỷ muội đều dùng sùng bái ánh mắt nhìn hắn.

Bạch Thanh Ảnh cũng tò mò hỏi Lý Ngọc nói: "Bọn hắn nói là sự thật sao?"

Lý Ngọc hỏi: "Cái gì thật?"

Bạch Thanh Ảnh hỏi: "Vừa rồi tỷ thí, ngươi có hay không tận toàn lực?"

Lý Ngọc không trả lời thẳng, chẳng qua là cười nói: "Có thể thắng liền tốt."

Trước kia là không có cách nào, uỷ thác quản lý về sau quá trình luyện đan, không nhận khống chế của hắn, hiện tại theo hắn tu vi tinh tiến, có thể làm đến chính xác khống điểm, không cần mỗi lần đều người trước Hiển Thánh.

Lần một lần hai là đủ rồi, mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, ba khỏa cực phẩm đan dược tuy nhất ổn, nhưng không cần thiết.

Tỷ thí bên trên luyện chế ra tới đan dược, đều bị Thiên Đạo tông lấy đi, dù sao tài liệu là người ta cung cấp, mỗi lần đan đạo tỷ thí, bọn hắn đều có thể bạch chơi đến rất nhiều miễn phí sức lao động.

Sau đó muốn tiến hành, là tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, đây là đan đạo trao đổi cuối cùng một trận, cũng là trọng yếu nhất một trận.

Thiên Đạo tông đối với cuộc tỷ thí này đầu nhập rất lớn, một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan, là trước nay chưa có ban thưởng, liền Lý Ngọc đều cực kỳ tâm động, đáng tiếc hắn không có bản sự kia.

Hắn đến bây giờ đều không có nghĩ thông suốt, Thiên Đạo tông đến cùng là mưu đồ gì?

Vì trang rộng rãi tức giận, cái này đại giới cũng quá lớn, dùng Côn Luân tam giai Luyện Đan sư trình độ, viên này Dựng Anh đan liền cùng tặng không một dạng.

Lý Ngọc còn không có nghĩ rõ ràng vấn đề này, bên tai liền truyền đến một tiếng phẫn nộ đến cực điểm thanh âm:

"Ngô Bá Ung, ngươi nói cái gì!"

Lý Ngọc đối cái thanh âm này rất quen thuộc, đây là Vương Hoa thanh âm.

Đến mức Ngô Bá Ung, Lý Ngọc mặc dù cùng hắn không quen, nhưng cũng biết, đối phương là Côn Luân một vị tam phẩm Luyện Đan sư, mà lại đan đạo tạo nghệ rất cao, Triệu Quang Huyền sau khi chết, vị này Ngô trưởng lão mơ hồ có trở thành tam phẩm Luyện Đan sư đứng đầu tình thế, mỗi tháng, theo tông môn lấy được tài nguyên cũng nhiều nhất.

Một bên khác, Vương Hoa nhìn xem một vị súc lấy râu dài lão giả, biểu lộ phẫn nộ đến cực điểm, chất vấn: Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa?"

Lão giả kia vuốt vuốt râu dài, nói ra: "Thật có lỗi, tỷ thí lần này, lão phu không thể đại biểu Côn Luân xuất chiến."

Vương Hoa nghiêm nghị nói: "Cho nên ngươi liền gia nhập Thiên Đạo tông?"

Lão giả kia nhìn xem Vương Hoa, nói ra: "Vương đạo hữu, ngươi biết, lão phu thọ nguyên không nhiều, lưu tại Côn Luân, đời này Kết Anh hi vọng không lớn, lão phu tu hành mấy trăm năm, thật sự là không có cam lòng, chúng ta tu hành, cũng là vì trường sinh, hi vọng ngươi có thể hiểu được

Vương Hoa mặc dù tức giận, nhưng cũng không có cách nào phản bác.

Thiên Đạo tông có thể cho hắn, hoàn toàn chính xác so Côn Luân có thể cho hơn rất nhiều, nhưng hắn tại Côn Luân mấy trăm năm, lại tại tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí trước đó, gia nhập Thiên Đạo tông, đâm lưng Côn Luân, thật sự là làm người tức giận!

Côn Luân vài vị Nguyên Anh tổ sư, cùng ở đây trưởng lão, các đệ tử, cũng đều bị tin tức này kinh hãi vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí lập tức liền muốn bắt đầu, tông môn lợi hại nhất tam phẩm Luyện Đan sư lại gia nhập Thiên Đạo tông, nhìn chung Tiên đạo đại hội lịch sử, còn xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy.

Còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Côn Luân mười vị Luyện Đan sư bên trong, lại có mấy bóng người đứng dậy.

"Thật có lỗi, lão phu cũng không thể đại biểu Côn Luân xuất chiến."

"Kể từ hôm nay, lão phu rời khỏi Côn Luân."

"Xin lỗi "

Vương Hoa nhìn xem mọi người, thân thể run lên, sắc mặt hơi trắng bệch, run giọng nói: "Tư Mã Ngạn, Dư Văn Hi, Nghê Quang, Cao Uyên, các ngươi, các ngươi rất tốt "

Tỷ thí trước một khắc, tại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tình huống dưới, Côn Luân mười vị tham gia tỷ thí tam phẩm Luyện Đan sư, có năm vị tạm thời rời khỏi.

Nhắc tới trong đó không có thiên đạo tông nguyên nhân, đánh chết Vương Hoa đều không tin.

Lưng của bọn hắn đâm hành vi, không thể nghi ngờ là cho Côn Luân một cái trọng kích.

Côn Luân chuyến này, chỉ mười vị tam phẩm Luyện Đan sư, coi như là tạm thời tìm người tiếp nhận vị trí của bọn hắn cũng không kịp.

Thiên Đạo tông chỉ sợ sớm đã kế hoạch tốt tất cả những thứ này, bọn hắn thật sớm liền chiêu mộ mấy vị này tam phẩm Luyện Đan sư, vì chính là tạo thành cục diện bây giờ.

Nói đến hài hước, mấy vị này tam phẩm Luyện Đan sư, tại Côn Luân mấy trăm năm, nói phản bội liền phản bội, ngược lại là mới nhập môn không có hai năm đệ tử mới, không hề do dự cự tuyệt Thiên Đạo tông vô cùng phong phú điều kiện

Mấy người sớm có dự mưu, Vương Hoa cũng không có lại khuyên, lạnh lùng nói: "Cút!"

Năm người không nói một lời phi thân lên, đi vào Thiên Đạo tông khán đài.

Sớm có Thiên Đạo tông cường giả chờ ở nơi đó, vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh vài vị gia nhập Thiên Đạo tông, về sau chúng ta liền là đồng môn, chưởng giáo đã sớm tại Thiên Đạo bí cảnh cho các ngươi chuẩn bị linh khí nồng nặc nhất tu hành động phủ

Cùng Thiên Đạo tông bên này ăn mừng không khí so sánh, Côn Luân nhìn trên đài, sắc mặt của mọi người đều cực kỳ khó coi.

Vài vị Nguyên Anh tổ sư vẻ mặt âm trầm, mặc dù yên lặng không nói, trong mắt lại có sát ý chớp động.

Nếu là bọn họ mong muốn rời khỏi Côn Luân, lớn có thể lựa chọn lúc khác, lúc này bỗng nhiên làm loạn, không thể nghi ngờ là nhất đáng xấu hổ phản bội.

Trong đám người, Lục Hành Chu cắn răng, trầm giọng nói: "Phản đồ!"

Hắn sinh ở Côn Luân, sinh trưởng ở Côn Luân, đối tông môn tình cảm cực sâu, mấy người kia hành vi, khiến cho hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng chỉ có thể căm hận mắng bên trên một tiếng.

Mặt khác Côn Luân đệ tử, cũng đều nắm chặt nắm đấm, trong lòng khuất nhục tức giận đến cực điểm.

Mặc dù thiếu đi năm vị tam phẩm Luyện Đan sư, có thể đan đạo tỷ thí vẫn là đến tham gia.

Vương Hoa cùng mặt khác bốn tên tam phẩm Luyện Đan sư, đi vào tỷ thí sân bãi, Ngô Bá Ung cùng mấy người khác, cũng đi tới trên trận, chỉ bất quá, bọn hắn là đại biểu Thiên Đạo tông xuất chiến.

Chung quanh nhìn trên đài, một chút vừa mới biết được việc này người vây xem, cũng nhịn không được mở miệng.

"Thiên Đạo tông đây cũng quá hèn hạ a?"

"Này nơi nào còn có đang Đạo Đệ Nhất tông môn dáng vẻ?"

"Cũng không thể nói như vậy, những thầy luyện đan này, đều là tự nguyện rời đi Côn Luân."

"Thiên Đạo tông nhất định hứa hẹn bọn hắn rất nhiều chỗ tốt."

"Đây là tự nhiên, Thiên Đạo tông có thể cho bọn hắn, khẳng định so Côn Luân muốn nhiều, dù sao không phải ai đều là Lý Ngọc, có thể cự tuyệt Thiên Đạo tông dụ hoặc "

Mặc dù cũng có một chút Tu Tiên giả, đối cái kia năm vị tam phẩm Luyện Đan sư hành vi biểu thị khinh thường, nhưng phần lớn người, thậm chí bao gồm xem thường bọn hắn người, đều không cảm thấy lựa chọn của bọn hắn có vấn đề gì.

Trường sinh, vĩnh viễn là tu hành mục đích duy nhất.

Vì này một mục đích, làm xảy ra chuyện gì, đối với Tu Tiên giả tới nói, cũng có thể lý giải.

Đổi lại bọn họ, chỉ sợ cũng phải làm ra lựa chọn tương đương.

Bất quá, đối với Côn Luân tới nói, đây cũng không phải là chuyện tốt gì, tông môn vài vị ưu tú Luyện Đan sư phản chiến gia nhập đối thủ tông môn, đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Côn Luân động thiên.

Hết thảy Nguyên Anh tổ sư, cho dù là đang bế quan, đều thu vào Ngọc Hư phong gọi đến.

Bọn hắn mới vừa tới đến Ngọc Hư cung, liền được một cái khó có thể tin tin tức, Thiên Đạo tông tổ chức Tiên đạo trên đại hội, năm vị Côn Luân tam phẩm Luyện Đan sư, lâm trận phản chiến, gia nhập Thiên Đạo tông.

Mấy trăm năm qua, Côn Luân chưa bao giờ phát sinh qua loại này sự tình.

Có Nguyên Anh tổ sư lúc này nổi giận mở miệng.

"Thiên Đạo tông khinh người quá đáng!"

"Đáng chết, Côn Luân đãi hắn nhóm không tệ, bọn hắn thế mà làm ra loại sự tình này!"

"Thiên Đạo tông đến cùng cho bọn hắn chỗ tốt gì?"

Côn Luân không là không cho phép Luyện Đan sư cùng đệ tử rời khỏi, nhưng ngay tại lúc này rời khỏi, rõ ràng là cùng Thiên Đạo tông cấu kết với nhau làm việc xấu, thiết kế Côn Luân, bất luận một vị nào Côn Luân đệ tử đều không thể nhẫn.

Nhưng bọn hắn ngoại trừ không có năng lực cuồng nộ, lại cái gì cũng không làm được.

Những người kia là Thiên Đạo tông người, bọn hắn lại không thể đuổi tới Thiên Đạo tông hưng sư vấn tội.

Huống chi, Côn Luân là chính đạo tông môn, không là ma đạo, ngoại trừ những cái kia hưởng thụ tông môn tài nguyên hạch tâm đệ tử bên ngoài, không hạn chế tông môn đệ tử tự do, tam phẩm Luyện Đan sư, thân phận đã hết sức tôn quý, cùng những nguyên anh này tổ sư một dạng, cùng tông môn là hợp tác mà không phải lệ thuộc quan hệ, tùy thời có thể dùng rời đi.

Đơn giản là Côn Luân là Tu Tiên giới đệ nhị đại tông, lại là đan đạo Thánh địa, ngoại trừ Thiên Đạo tông bên ngoài, không thể nghi ngờ là tốt nhất chỗ tu hành, không người nào nguyện ý rời đi.

Chỉ khi nào Thiên Đạo tông đối bọn hắn vươn tay, Tu Tiên giới không có mấy người có thể cự tuyệt. Trước kia Thiên Đạo tông, mặc dù làm việc bá đạo, nhưng vẫn tính có chút ranh giới cuối cùng, có thể hiện tại, bọn hắn liền cơ bản nhất ranh giới cuối cùng cũng không để ý, vì đạt được mục đích, làm việc có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Lần này, tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, Côn Luân chỉ sợ không có có bất kỳ hy vọng gì.

Bởi vậy mà đối Côn Luân các phương diện sinh ra ảnh hưởng, cũng sẽ ở Tiên đạo đại hội sau khi kết thúc, rất nhanh hiển hiện ra.

Thiên Đạo thành.

Tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, đã bắt đầu.

Lý Ngọc ngồi trên khán đài, đã hiểu Thiên Đạo tông lực lượng ở nơi nào.

Nguyên lai bọn hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, không thể không nói, Thiên Đạo tông lối làm việc, lần nữa đột phá Lý Ngọc nhận biết ranh giới cuối cùng, Côn Luân làm chính đạo đệ nhị đại tông, vậy mà cũng sẽ bị Thiên Đạo tông trước mặt mọi người sử dụng như thế ti tiện thủ đoạn tính toán.

Có thực lực, thật có thể muốn làm gì thì làm.

Đã là Tu Tiên giới đệ nhất đại tông, lực ảnh hưởng vượt qua những tông môn khác chi hòa, có thể Thiên Đạo tông rõ ràng còn không thỏa mãn, tại dùng các loại phương thức thu hoạch các đại tông môn, bọn hắn nếu mở Côn Luân cái này đầu, những tông môn khác, hẳn là cũng sẽ không may mắn thoát khỏi.

Mặc dù nói, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn sẽ cảm giác mình đủ mạnh, không cần lại khuếch trương, có thể Thiên Đạo tông hành vi, tại Lý Ngọc xem ra, vẫn còn có chút qua, không quá phù hợp thân phận của bọn hắn.

Bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn, làm việc biến như thế cấp tiến, nhất định có nguyên nhân gì.

Tại tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí trước đó, lọt vào người một nhà đâm lưng, ở đây Côn Luân đệ tử, đều tức sôi ruột, tầm mắt tình cờ cũng sẽ nhìn về phía Lý Ngọc, bọn hắn đã tại thói quen tại đây loại thời điểm nguy cấp, đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

Cái này giỏi về sáng tạo kỳ tích nam nhân, cũng chưa từng có để bọn hắn thất vọng qua.

Nhưng lần này, rõ ràng không có khả năng lại có kỳ tích phát sinh.

Nhị phẩm Luyện Đan sư cùng tam phẩm Luyện Đan sư chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, Côn Luân đệ tử vô cùng rõ ràng, cả hai kém một chữ, kém lại là một đầu khó mà nhảy vọt hào rộng.

Lý Ngọc bên người, thân là Côn Luân đệ tử Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền còn không nói gì thêm, Nga Mi ba tỷ muội, ngược lại đều tức giận căm phẫn.

"Người nào mà!"

"Tại sao có thể dạng này!"

"Mấy cái này phản đồ, quá ghê tởm!"

Lý Ngọc mặc dù không có đồng ý gia nhập Thiên Đạo tông, nhưng hắn cũng có thể hiểu được Côn Luân vài vị tam phẩm Luyện Đan sư, vì trường sinh nha, rất bình thường, Côn Luân muốn gia nhập Thiên Đạo tông Luyện Đan sư, tuyệt đối không chỉ mấy người bọn hắn, chẳng qua là Thiên Đạo tông chướng mắt bọn hắn mà thôi.

Nga Mi ba vị sư muội là sinh hoạt tại bên trong tháp ngà voi mềm mại đóa hoa, còn không có cảm nhận được tu hành chi nan  chờ Lý Ngọc đến tuổi của bọn hắn, chưa hẳn so với bọn hắn càng kiên cường hơn.

Triệu Hinh Nhi lắc lắc Lý Ngọc cánh tay, nói ra: "Lý sư huynh, ngươi có thể đi tham gia cuộc tỷ thí này à, nắm cuộc tỷ thí này đệ nhất cũng chiếm, tức chết bọn hắn!"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Ta nhưng không có loại bản lãnh này, luyện chế tam giai đan dược, cần Kim Đan kỳ pháp lực, mới có thể sinh ra nhiệt độ đầy đủ đan hỏa, coi như ta sẽ luyện, pháp lực không đủ cũng không được."

Triệu Hinh Nhi nói: "Có thể cho sư tỷ nắm Kim Đan cho ngươi mượn a "

Lý Ngọc chỉ có thể cùng nàng nói rõ lí do, luyện đan cùng phá trận không giống nhau, phá trận muốn đơn giản nhiều, chính là như vậy khẽ run rẩy sự tình, có thể luyện một lò tam giai đan dược, ít nhất cũng phải năm canh giờ, không phải mượn một viên kim đan là có thể. Bạch Thanh Ảnh nghe được Lý Ngọc nói bóng gió, hỏi: "Ý của ngươi là, nếu có thích hợp hỏa diễm, ngươi liền có thể luyện chế tam giai đan dược?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Vấn đề cũng không lớn."

Hắn luyện không được tam giai đan dược, chỉ là bởi vì pháp lực không đạt được yêu cầu, trong cơ thể thần kỳ đan lô cũng không di chuyển được, nếu có có thể luyện chế tam giai đan dược hỏa diễm, cái kia đan lô liền có thể chính mình luyện chế ra, cùng hắn không có quan hệ gì.

Bạch Thanh Ảnh mỉm cười, nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta một hồi liền trở lại."

Nàng bay khỏi nơi đây khán đài, chỉ chốc lát sau, liền mang theo một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Vị kia một vị người mặc hoa lệ tiên y trung niên nữ tử, Nga Mi ba tỷ muội thấy được nàng, lập tức nói: Sư tôn, ngài sao lại tới đây?"

Trung niên nữ tử đối với các nàng khẽ gật đầu, tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc, vươn tay, một đoàn nhảy lên ngọn lửa màu tím, theo nàng lòng bàn tay tuôn ra, huyễn hóa ra một đầu hư ảo chim chóc, vây quanh nàng bay tới bay lui.

Lý Ngọc trong lòng hơi động, hắn theo hỏa điểu này bên trong, cảm nhận được một loại lực lượng cực kỳ cường đại.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt liền nghĩ tới yêu nữ trong cơ thể, bị Triệu Quang Huyền xưng là "U Minh linh hỏa" ngọn lửa màu đen.

Này con hỏa điểu, cho Lý Ngọc cảm giác, cùng yêu nữ màu đen Phượng Hoàng một dạng, tuyệt đối cũng là một loại hiếm thấy linh hỏa.

Trung niên nữ tử nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Bản tọa xem những tên kia hết sức không vừa mắt, Tử Vi chân hỏa cho ngươi mượn, tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, có thể đoạt giải nhất sao?"

Lý Ngọc yên lặng một lát, khẽ gật đầu nói: "Có khả năng thử một chút.".