Chương 125: Vượt cấp ra tay

Chương 125: Vượt cấp ra tay

Tiên đạo đại hội, tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí hiện trường.

Côn Luân một vị Nguyên Anh tổ sư nhìn xem Lý Ngọc, khó có thể tin nói: "Ngươi muốn tham gia tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, ngươi có khả năng luyện chế tam giai đan dược sao?"

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Chưa từng luyện, nhưng nhìn qua đan phương cùng tam phẩm Luyện Đan sư bút ký."

Luyện đan nhất đạo, thực tiễn so lý luận càng trọng yếu hơn, huống hồ, Lý Ngọc tu vi chẳng qua là Trúc Cơ, xa xa không đạt được luyện chế tam giai đan dược yêu cầu.

Hắn nhìn Lý Ngọc, hỏi: "Nhưng pháp lực của ngươi ."

Lý Ngọc vươn tay, trong lòng bàn tay hiện ra một đoàn ngọn lửa màu tím, hắn nhìn xem vị này Nguyên Anh tổ sư nói ra: "Nga Mi Triệu tiền bối, đem này Đạo Linh hỏa cho ta mượn, đan hỏa hẳn không có vấn đề."

"Có thể ngươi vừa mới luyện chế ra ba lô nhị giai đan dược, thân thể của ngươi "

"Xin nhờ, để cho ta thử một chút đi."

Vị này Nguyên Anh tổ sư nhìn xem Lý Ngọc con mắt, thấy ánh mắt của hắn cực kỳ kiên định, cuối cùng nói: Tốt, nhưng ngươi lượng sức mà đi, không muốn cậy mạnh."

Mỗi giai tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, Côn Luân có mười cái danh ngạch, bây giờ năm người tạm thời rời khỏi, còn thừa lại năm cái danh ngạch, tứ phẩm Luyện Đan sư phía dưới, đều có thể ra sân.

Côn Luân đệ tử nhìn xem cái kia đạo dứt khoát hướng đi tỷ thí sân bãi thân ảnh, trong lòng chỉ có kính nể.

Chẳng qua là Nhị phẩm Luyện Đan sư hắn, tại đối diện với mấy cái này tam phẩm Luyện Đan sư lúc, dứt khoát quyết nhiên đứng dậy.

Mà hắn vừa mới đã trải qua một trận cực kỳ hao tổn hao phí thần tâm tỷ thí.

Cùng mấy vị kia phản bội tông môn tam phẩm Luyện Đan sư so sánh, cái kia đạo hơi có chút thân ảnh đơn bạc, giờ phút này lộ ra đến vô cùng cao lớn.

Lúc này, nhìn trên đài vây xem Tu Tiên giả, cũng phát hiện đạo thân ảnh kia, dồn dập phát ra nghi hoặc.

"Đó không phải là Lý Ngọc sao?"

"Tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, hắn tới làm gì?"

"Hắn đi lên cũng không hề dùng a, hắn có thể luyện chế ra tới tam giai đan dược sao?"

Dù cho đối đan đạo chưa quen thuộc Tu Tiên giả cũng biết, không có Kim Đan kỳ tu vi, là không thể nào luyện chế ra tam giai đan dược, Lý Ngọc đan đạo thiên phú tuy cao, nhưng cũng không thể đánh vỡ đầu này quy luật.

Trúc Cơ kỳ pháp lực chi hỏa, không đủ tinh luyện ngưng tụ, dung hợp không được tam giai đan dược tài liệu.

Bất quá, làm Lý Ngọc chọn xong tài liệu, tinh luyện xong linh dịch, bắt đầu luyện đan thời điểm, một mực chú ý hắn người lại kinh ngạc nói: "A, pháp lực của hắn chi hỏa, tại sao là màu tím?

Chính đạo đệ tử pháp lực chi hỏa, hẳn là màu đỏ thắm, cơ hồ tất cả mọi người là lần đầu tiên thấy ngọn lửa màu tím.

Trong đám người, có Luyện Đan sư giải thích nói: "Đó không phải là pháp lực chi hỏa, nếu như ta nhớ không lầm, cái kia hẳn là là Tử Vi chân hỏa, là một loại cực kỳ hiếm thấy Hỏa Linh, trước mắt Tu Tiên giới, chỉ có phái Nga Mi một vị tứ phẩm Luyện Đan sư có được, trong cổ tịch ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ Tu Tiên giả  có thể mượn nhờ này loại Hỏa Linh, đền bù pháp lực thiếu hụt, vượt cấp luyện chế đan dược, nhưng vậy cần thiên phú cực cao cùng đan đạo tạo nghệ, mà lại luyện chế ra tới đan dược, phẩm giai cũng sẽ không cao ."

Đi qua một chút Luyện Đan sư sau khi giải thích, mọi người rốt cuộc minh bạch, Lý Ngọc là tại khiêu chiến vượt cấp này chút tam phẩm Luyện Đan sư.

Mặc kệ hắn có thể thành công hay không, này phần dũng khí, đã khiến cho rất nhiều người động dung.

Các đại môn phái Nguyên Anh tổ sư, Kim Đan trưởng lão, nhìn xem màn nước bên trên cái kia đạo nghiêm túc luyện đan thân ảnh, trong lòng vô cùng hâm mộ.

Bọn hắn tông môn, làm sao lại không có đệ tử như vậy đâu?

Liền Thiên Đạo tông vị kia Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão, biểu lộ đều nghiêm túc một chút, lẩm bẩm nói: "Hắn nếu như là ta Thiên Đạo tông đệ tử liền tốt ."

Côn Luân động thiên.

Tất cả đỉnh núi bên trên cách âm trận pháp, đã bị thu lại, hết thảy Côn Luân đệ tử, đều có thể trước tiên biết được Tiên đạo đại hội tin tức.

Bọn hắn đã theo Ngô Thông khẩu bên trong biết được, Côn Luân có năm vị tam phẩm Luyện Đan sư trước khi tỷ thí phản bội tông môn, gia nhập Thiên Đạo tông, cũng biết vừa mới kết thúc Nhị phẩm Luyện Đan sư tỷ thí không lâu Lý Ngọc, không có nghỉ ngơi, lại vượt cấp tham gia tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí

Này loại nguy nan trước mắt, hắn cho tới bây giờ đều không có lùi bước qua.

Ngọc Hư cung bên trong, rất nhiều Nguyên Anh tổ sư, cũng tại thời khắc chú ý ngoài vạn dặm tình huống.

Trong đại điện, một cái Linh loa trôi nổi ở trong hư không, Ngô Thông thanh âm từ trong truyền đến: "Bắt đầu bắt đầu, Lý Ngọc đã bắt đầu luyện chế ra

Tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí hiện trường, Lý Ngọc đem thân thể xong giao tất cả cho trong cơ thể đan lô uỷ thác quản lý, cảm thấy so luyện chế nhị giai đan dược còn muốn dễ dàng.

Không cần hắn cung cấp pháp lực, cũng không cần hắn phân tâm luyện đan, hắn tự nhiên cảm giác đến vô cùng dễ dàng.

Cuộc tỷ thí này, cần luyện chế ba loại đan dược, phân biệt là tam giai Hồi Khí đan, Trúc Cơ đan cùng với Thác Mạch đan, Lý Ngọc mặc dù không có luyện qua, nhưng đối luyện chế quá trình, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, chỉ cần tài liệu không có chọn sai, linh dịch trình tự không sai, liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Này đạo tử vi chân hỏa, là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả dùng pháp lực ôn dưỡng mấy trăm năm, dùng tới luyện chế tam giai đan dược dư xài, chỉ cần có tài liệu, Lý Ngọc thậm chí có lòng tin luyện chế ra tứ giai đan dược.

Tam giai đan dược luyện chế độ khó rất lớn, cho dù là tam phẩm Luyện Đan sư, cũng không thể cam đoan mỗi một lô đều thành công, một lò đan dược luyện chế thời gian, cũng thường thường tại năm canh giờ trở lên.

Chỉ mới qua ba canh giờ, liền có vài vị tam phẩm Luyện Đan sư luyện chế thất bại, bất đắc dĩ đào thải.

Ở trong đó, thậm chí còn có hai vị Thiên Đạo tông tam phẩm Luyện Đan sư.

Mà Côn Luân năm vị Luyện Đan sư, cùng nguyên bản thuộc về Côn Luân, sau này gia nhập Thiên Đạo tông năm vị Luyện Đan sư, thực lực rõ ràng mạnh hơn những người khác, tại luyện chế lò đan dược thứ nhất lúc, đều chưa từng xuất hiện cái gì sai lầm.

Khiến mọi người ngoài ý muốn chính là, Lý Ngọc quá trình luyện chế, thế mà cũng hết sức thuận lợi.

Này chẳng phải là nói, hắn mặc dù chỉ là Nhị phẩm, lại so với cái kia thất bại tam phẩm Luyện Đan sư còn mạnh hơn?

Tu Tiên giới còn nhiều, rất nhiều pháp lực đầy đủ, đan đạo thiên phú theo không kịp Luyện Đan sư, ở trên người hắn, thì là đan đạo tạo nghệ cực cao, pháp tắc lại có chút theo không kịp. Lại là một canh giờ trôi qua, lần lượt có Luyện Đan sư khai lò.

Không vào giai đan dược, cùng với nhất giai đan dược, là rất dễ dàng ra cực phẩm, nhưng đến nhị giai đan dược, muốn luyện chế ra cực phẩm sẽ rất khó, đến mức tam giai đan dược, có thể luyện chế ra thượng phẩm, liền đã siêu việt phần lớn Luyện Đan sư.

Cuộc tỷ thí này, hơn ba mươi vị tam phẩm Luyện Đan sư, chỉ có không đến mười vị luyện chế được thượng phẩm, còn lại đều là trung phẩm, thậm chí còn có hạ phẩm kém đan, đến mức siêu phẩm cùng cực phẩm đan dược, thì là một cái đều không có.

Ra ngoài dự liệu của mọi người, Lý Ngọc mặc dù cái cuối cùng luyện xong, nhưng hắn vậy mà cũng luyện chế được một viên thượng phẩm Hồi Khí đan, so với này chút tam phẩm Luyện Đan sư, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Đương nhiên, hắn chẳng qua là Nhị phẩm Luyện Đan sư, cho dù có linh hỏa tương trợ, cưỡng ép vượt cấp luyện đan, đối với hắn hao tổn cũng rất lớn.

Luyện xong này một lò đan dược về sau, sắc mặt của hắn tái nhợt dị thường, liền bước đi bước chân đều không ổn định, thân thể rõ ràng đã đến cực hạn.

Ở trong đó, có một nửa là Lý Ngọc giả vờ, dù sao vượt cấp luyện chế đan dược, nếu là còn giống luyện chế nhị giai đan dược nhẹ nhàng như vậy, liền thật không giống như đồn đại.

Một nửa khác thì là thật, năm tiếng luyện chế, hắn mình cũng phải cung cấp pháp lực, Hồi Khí đan đều dùng không ít, thần tâm hoàn toàn chính xác không nhỏ hao tổn.

Thấy hắn như thế mỏi mệt, Côn Luân trưởng lão, lập tức đưa hắn mang về khán đài nghỉ ngơi, vài vị Nguyên Anh tổ sư, thay phiên đem pháp lực chuyển vận đến hắn trong cơ thể, đủ loại bồi nguyên bổ khí đan dược, cũng đều vì hắn chuẩn bị xong.

Tam giai đan dược luyện chế thời gian lâu dài, hao phí tâm thần cũng nhiều, luyện chế một lò đan dược, tăng thêm thời gian nghỉ ngơi, có chừng mười hai canh giờ.

Lý Ngọc ngủ say mấy canh giờ về sau, trận thứ hai tỷ thí đã bắt đầu.

Trận thứ hai luyện chế là Trúc Cơ đan, Trúc Cơ đan độ khó, so Hồi Khí đan còn cao hơn một chút, một vị Nguyên Anh tổ sư nhìn xem Lý Ngọc khuôn mặt tái nhợt, nhịn không được nói: "Có muốn không, liền dừng ở đây đi, không nên miễn cưỡng "

Vượt cấp luyện đan, cực kỳ hao tổn hao phí thần tâm, cưỡng ép tiêu hao, có thể sẽ có không thể nghịch tổn thương.

Côn Luân có khả năng mất đi tỷ thí thứ nhất, nhưng tuyệt đối không thể mất đi Lý Ngọc.

Lý Ngọc mỉm cười, nói ra: "Không có việc gì, ta còn chịu đựng được."

Nói xong, hắn đứng người lên, chậm rãi hướng phía dưới tỷ thí sân bãi bay đi.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, đã có rất ít người quan tâm trên trận tam phẩm Luyện Đan sư, tựa hồ liền này tràng kết quả tỷ thí, cũng cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu như vậy, mọi người tầm mắt, đều theo cái kia một đạo thân ảnh di chuyển mà di chuyển.

Trở lại trên trận về sau, Lý Ngọc tiếp tục chậm rãi luyện chế.

Ngược lại hắn cũng không nóng nảy, xem trước một chút người khác luyện chế ra cái gì phẩm chất đan dược lại nói.

Trúc Cơ đan độ khó, so Hồi Khí đan càng khó, cho dù là tam phẩm Luyện Đan sư, cũng không thể cam đoan lô lô thành công, năm canh giờ đi qua, lại có vài vị Luyện Đan sư bị đào thải, trên trận chỉ còn lại có hai mươi bốn vị Luyện Đan sư, Lý Ngọc cũng ở trong đó.

Một vòng này đan dược, thượng phẩm suất liền thấp hơn.

Thế mà chỉ có bốn người luyện chế được thượng phẩm đan dược, còn lại, đều là trung phẩm hạ phẩm.

Bốn người này, đều đến từ Côn Luân, bất quá chỉ có Vương Hoa một người là đại biểu Côn Luân, mấy người còn lại, một ngày trước đó vẫn là Côn Luân Luyện Đan sư, hiện tại đã là Thiên Đạo tông người.

Lý Ngọc tu vi thấp nhất, luyện chế thời gian so người khác dài cũng rất bình thường, hắn cái cuối cùng khai lò, luyện chế đan dược, vẫn như cũ là thượng phẩm.

Dùng Trúc Cơ kỳ tu vi, lực áp phần lớn tam phẩm Luyện Đan sư, tự có Tiên đạo đại hội đến nay, hắn cũng là cái thứ nhất.

Đại giới là khai lò về sau, hắn liền xụi lơ trên mặt đất, trên mặt không có chút huyết sắc nào, bị Côn Luân Nguyên Anh tổ sư mang về khán đài, thay nhau dùng pháp lực giúp hắn khôi phục.

So với Nhị phẩm Luyện Đan sư tỷ thí lúc ung dung không vội, vượt cấp luyện chế tam giai đan dược, rõ ràng đã là cực hạn của hắn.

Giờ phút này, khoảng cách trận thứ ba tỷ thí, chỉ có mấy canh giờ thời gian nghỉ ngơi, mà trận thứ ba Thác Mạch đan luyện chế, so trước hai trận càng khó, coi như hắn đan đạo tạo nghệ, có thể làm cho hắn luyện chế Thác Mạch đan, nhưng thân thể của hắn, còn có thể chịu đựng được sao?

Vô số lòng người bên trong đều hiện lên ra cái vấn đề này.

Lý Ngọc tỉnh lại sau giấc ngủ, theo Côn Luân đệ tử khẩu bên trong biết được, những cái kia tam phẩm Luyện Đan sư, một canh giờ trước liền bắt đầu luyện chế ra.

Bọn hắn đều có Kim Đan kỳ tu vi, linh hồn cũng vô cùng cường đại, luyện xong một lò đan dược, rất nhanh liền có thể khôi phục thần tâm, sẽ không giống Lý Ngọc như thế tiêu hao.

Lý Ngọc chống đỡ thân thể đứng lên, bên tai truyền đến mấy đạo thanh âm.

"Lý sư huynh, quên đi thôi!"

"Đúng vậy a, bất quá là một cuộc tỷ thí mà thôi "

"Thiên Đạo tông mong muốn này phá thứ nhất, cho bọn hắn chính là." . . .

Một đám Côn Luân đệ tử mặt lộ vẻ không đành lòng, lần này Tiên đạo trên đại hội, hắn đã cho Côn Luân mang đến quá nhiều vinh dự, hắn không nên, cũng không cần thiết lại tiếp nhận này chút vốn không nên hắn tiếp nhận.

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền cũng đều gương mặt đau lòng, Triệu Hinh Nhi thì tràn đầy hối hận, vừa rồi nàng thật không nên mù nghĩ kế, Lý sư huynh nếu như xảy ra chuyện gì, nàng sẽ áy náy chết.

Đối mặt mọi người khuyên can, Lý Ngọc vỗ vỗ Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly tay, vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước đi ra ngoài.

Loại chuyện này, nào có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

Ngũ giai đan dược, Thiên Đạo tông dám cho, hắn liền dám cầm.

Tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí cuối cùng một trận, không thể nghi ngờ là được quan tâm nhất một trận, giới trước Tiên đạo trên đại hội, người nào cầm tới cuộc tỷ thí này thứ nhất, liền là danh phù kỳ thực tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân.

Trước mấy lần tỷ thí thứ nhất, đều là Côn Luân Triệu Quang Huyền.

Bất quá đoạn trước tháng ngày, Triệu Quang Huyền ngoài ý muốn ngã xuống, này tràng kết quả tỷ thí, cũng liền nhiều hơn mấy phần không xác định.

Thiên Đạo tông Ngô Bá Ung, Vương Hoa, Tư Mã Ngạn, Cao Uyên các loại, đều là tam phẩm Luyện Đan sư bên trong người nổi bật, ban đầu cuộc tỷ thí này, hoàn toàn là Côn Luân Luyện Đan sư cá nhân tú, nhưng cũng tiếc Côn Luân ưu tú nhất vài vị tam phẩm Luyện Đan sư, đều bị Thiên Đạo tông mời chào đi, Vương Hoa một người một cây chẳng chống vững nhà

Mặc dù còn có rất nhiều người đem hi vọng đặt ở Lý Ngọc trên thân, nhưng hắn dù sao chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, đã liên tục luyện chế ra ba lô nhị giai đan dược, hai lô tam giai đan dược, luyện chế cuối cùng một lò Thác Mạch đan lúc, cả người rõ ràng đã đến cực hạn, thân thể mặc dù vẫn như cũ thẳng tắp, lại đang run rẩy nhè nhẹ, mồ hôi trán, cũng có thể thấy rõ ràng.

Dù vậy, hắn ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

Giờ khắc này, liền Thiên Đạo tông đệ tử, đều đối với hắn nổi lòng tôn kính.

Chân nam nhân nên như vậy!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ

Cho đến sau sáu canh giờ, mới có Luyện Đan sư lần lượt khai lò, trong đó, Côn Luân cùng Thiên Đạo tông bên ngoài Luyện Đan sư, luyện chế được rất nhiều chỉ có một đạo đan văn kém đan, cho dù là vài vị Côn Luân Luyện Đan sư, cũng chỉ ra lò một khỏa hai đạo đan văn trung phẩm đan dược.

Trung phẩm Thác Mạch đan, cho dù là tại Côn Luân, cũng đã thỏa mãn yêu cầu.

Thượng phẩm Thác Mạch đan  bình thường là xuất từ những cái kia tứ phẩm Luyện Đan sư tay.

Vương Hoa thu đan hỏa, mở ra đan lô, vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn mặc dù rất ít luyện chế được phế đan, có thể lên phẩm suất cũng không phải rất cao, có chừng ba thành tỷ lệ, nhưng đó là tại hắn trạng thái rất tốt tình huống dưới, hôm nay năm người này tại thời khắc mấu chốt đâm lưng, hắn tâm trung khí phẫn khó bình, luyện đan cũng nhận một chút ảnh hưởng, chỉ luyện chế ra một khỏa trung phẩm.

Rất nhanh, Ngô Bá Ung, Tư Mã Ngạn hai người, cũng mở ra đan lô.

Hai khỏa thượng phẩm đan dược, không thể nghi ngờ đã tuyên bố này tràng kết quả tỷ thí.

Hồi Khí đan, Trúc Cơ đan, Thác Mạch đan, đều không ngoại lệ, đều là thượng phẩm, liền một khỏa trung phẩm đều không có, mặc dù cũng không có siêu phẩm, nhưng cũng có thể gặp bọn họ đối những đan dược này luyện chế, đã lô hỏa thuần thanh.

Lý Ngọc vẫn như cũ còn tại luyện chế, nhưng hắn đã rất khó lại thay đổi kết quả.

Coi như hắn đồng dạng luyện chế được thượng phẩm đan dược, nhưng luyện chế thời gian, lại muốn lâu tại này chút Kim Đan cường giả  dựa theo quy tắc, làm hai người đan văn cùng phẩm chất đan dược đều một dạng lúc, thời gian sử dụng ngắn vì người thắng.

Theo vị cuối cùng tam phẩm Luyện Đan sư kết thúc luyện chế, toàn bộ trên trận, chỉ còn lại có Lý Ngọc một người.

Hắn giờ phút này, rõ ràng đã đến cực hạn.

Thân thể của hắn run rẩy lợi hại, mồ hôi tại dưới chân hội tụ thành một đoàn vệt nước, nhưng dưới tay hắn hỏa diễm, nhưng như cũ bình ổn.

Không biết qua bao lâu, hắn chậm rãi thu hỏa diễm.

Bất quá, hắn lại không có mở ra đan lô, mà là ngã xoạch xuống.

Mọi người đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, dùng hắn Trúc Cơ kỳ tu vi, liên tục luyện chế ra sáu lô đan dược, trong đó ba lô còn là vượt cấp luyện chế, thân thể cùng thần tâm hẳn là sớm đã đến cực hạn, chẳng qua là một mực tại ráng chống đỡ lấy.

Làm khẩu khí này giải tỏa, hắn liền bởi vì thần tâm tiêu hao mà lâm vào hôn mê.

Đây là Tu Tiên giả thân thể một loại bản thân bảo hộ.

Côn Luân Nguyên Anh tổ sư, trước tiên liền đem Lý Ngọc tiếp trở về, thậm chí không có mở ra hắn đan lô.

Mặc kệ hắn có hay không luyện ra đan dược, hắn đều là Côn Luân anh hùng.

Nhưng này dù sao cũng là chính thức tỷ thí, vẫn là có một vị trọng tài đi tới, mở ra Lý Ngọc không có mở ra đan lô.

Bất quá, làm nhìn về phía đan lô thời điểm, thân thể của hắn lại chấn động mạnh một cái.

Đan dược phía trên, mặc dù chỉ có hai đạo đan văn.

Lại là hai khỏa!

Hai khỏa trung phẩm Thác Mạch đan, bốn đạo đan văn!

Cuộc tỷ thí này, hắn chung luyện chế được ba lô bốn viên thuốc, tổng cộng mười đạo đan văn, vượt qua ở đây hết thảy tam phẩm Luyện Đan sư!

Làm màn nước thị giác, cho đến Lý Ngọc đan lô lúc, chung quanh có trong nháy mắt yên tĩnh, sau đó liền triệt để nổ tung.

"Hai viên thuốc!"

"Hắn lại luyện chế được hai khỏa!"

"Hai khỏa trung phẩm đan dược, bốn đạo đan văn!"

"Hắn không có truy cầu đan dược phẩm chất, ngay từ đầu liền là nghĩ dùng số lượng thủ thắng!"

Tất cả mọi người khó có thể tin, liền Côn Luân Nguyên Anh cùng Kim Đan cường giả, cũng không từng dự liệu được, Lý Ngọc thế mà thật dùng Nhị phẩm thân phận của Luyện Đan sư, lực áp hết thảy tam phẩm Luyện Đan sư, sáng tạo ra lại một trận kỳ tích.

Mà mấy vị kia rời đi Côn Luân, gia nhập Thiên Đạo tông tam phẩm Luyện Đan sư, cũng ngốc ngốc đứng tại chỗ, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Bọn hắn thế mà thua, bại bởi một vị Nhị phẩm Luyện Đan sư, một cái Trúc Cơ kỳ hậu bối.

Mấy người đối Lý Ngọc đều không xa lạ gì, cũng tán thành hắn tại đan đạo bên trên thiên phú, thế hệ trẻ tuổi, không người có thể địch, lại cũng chưa từng nghĩ tới, lại ở tam giai Luyện Đan sư tỷ thí bên trên thua bởi hắn.

Côn Luân động thiên.

Tất cả đỉnh núi phía trên, truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc kêu gào, vô số Côn Luân đệ tử hưng phấn tột đỉnh.

Mặc hắn Thiên Đạo tông có vô số thủ đoạn, Côn Luân có một người là đủ.

Sự thật lần nữa chứng minh, nam nhân kia, vô luận lúc nào, đều đáng giá tín nhiệm.

Ngọc Hư cung.

Vương Đạo Huyền suy nghĩ một lát, nhìn các vị hớn hở ra mặt Nguyên Anh tổ sư, trong lòng đã làm một cái quyết định.

Thiên Đạo bí cảnh.

Vài vị Hóa Thần cường giả, lâm vào thật lâu yên lặng.

Vì lần này đan đạo trao đổi, Thiên Đạo tông làm cực kỳ kín đáo an bài.

Mấy vị Hóa Thần cường giả, không tiếc tự mình xuống tràng.

Tốn hao giá cả to lớn, trước đó xách động Côn Luân ưu tú nhất vài vị tam phẩm Luyện Đan sư.

Tại cao giai tài liệu luyện đan khan hiếm tình huống dưới, Côn Luân cái kia ba vị ngũ phẩm Luyện Đan sư tồn tại, không có quá lớn ý nghĩa, lần này đan đạo trao đổi, nếu là có thể toàn diện áp chế Côn Luân, Thiên Đạo tông đan đạo nhất mạch, liền có thể thay vào đó, chiêu mộ được càng nhiều Luyện Đan sư, thu nạp càng nhiều cường giả  có thể càng thêm ung dung ứng đối sắp đến đại kiếp.

Nhưng người nào cũng không ngờ tới, bọn hắn như thế kế hoạch chu toàn, sẽ hủy ở một cái Tiểu Tiểu Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên tay.

Một vị Hóa Thần cường giả nói: "Một người là không thể nào vô dục vô cầu, hắn không muốn thực lực  có thể cho hắn quyền lực, vô tâm quyền lực  có thể cho hắn nữ nhân, Thiên Đạo tông mấy vạn nữ đệ tử, mặc hắn chọn lựa, bản tọa không tin, hắn đối Côn Luân cứ như vậy trung thành?"

Thiên Đạo tông chưởng giáo khoát tay áo, nói ra: "Bản tọa thông qua Côn Luân ám tử điều tra qua hắn, dùng tính cách của người nọ, rất không có khả năng vì ta Tông sở dùng, không cần lại tốn sức, nếu là chủ động tới cửa lại bị cự, Thiên Đạo tông mặt mũi, lại nên để ở nơi đâu?"

Cái kia Hóa Thần cường giả nghe vậy, cũng không lên tiếng nữa.

Chưởng giáo nói cũng có đạo lý, đối với thiên đạo tông tới nói, tông môn mặt mũi, xa so với một hai vị nhân tài trọng yếu hơn.

Dù cho hắn tại đan đạo cùng trận pháp phía trên, đều có phi phàm thiên phú, nhưng Thiên Đạo tông thứ không thiếu nhất, vừa vặn là nhân tài, lần này Tiên đạo đại hội, mục đích của bọn hắn đã đạt đến, mặc dù tại Côn Luân nơi đó gặp một điểm nho nhỏ ngăn trở, nhưng cũng không ảnh hưởng đại cục.

Bất quá, vị này Hóa Thần cường giả tại cẩn thận suy nghĩ qua đi, lại nói: "Đích thật là không tốt lại đi chủ động mời chào hắn, nhưng nếu là hắn chủ động gia nhập đâu?"

Thiên Đạo tông chưởng giáo nói: "Như thế nào khiến cho hắn chủ động?"

Này Hóa Thần cường giả chầm chậm nói: "Ngũ linh mạch Kim Đan, chúng ta có thể cho hắn, Côn Luân cũng có thể cho hắn, hoàn toàn chính xác không phải cái gì quá lớn dụ hoặc, nghe nói cái này người khuyết điểm duy nhất là háo sắc, mà lại Côn Luân đến nay không có người thu hắn làm đồ, nếu như để cho ta Tông mỗ vị Hóa Thần thu hắn làm đồ, mỗi khi gặp bình cảnh, trợ hắn đột phá, sẽ giúp hắn tìm kiếm vài vị thiên phú dung mạo xuất chúng đạo lữ, hắn còn sẽ cự tuyệt sao?

"Nếu như hắn vẫn là không đồng ý đâu?"

"Ha ha, lần này không cần chủ động tìm hắn, nhường đệ tử cấp thấp truyền ra tin tức, coi như hắn không đồng ý, tông môn cũng không có tổn thất gì, ngược lại có thể nói rõ chúng ta cầu hiền như khát, này loại đệ tử, Côn Luân đều không có cái gì biểu thị, bản tọa ngược lại muốn xem xem, bọn hắn Côn Luân còn có thể lưu lại nhiều ít người.".