Chương 126: Sơ đăng thiên kiêu bảng

Chương 126: Sơ đăng thiên kiêu bảng

Thiên Đạo thành, Côn Luân trụ sở.

Đan đạo tỷ thí đã kết thúc hai ngày, nhưng cho tới bây giờ, hai ngày trước cái kia cuộc tỷ thí, vẫn như cũ là Thiên Đạo thành mọi người bàn tán sôi nổi chủ đề.

Dùng Nhị phẩm thân phận của Luyện Đan sư, đoạt tam phẩm luyện đan tỷ thí thứ nhất, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Cũng làm cho tất cả mọi người đều thấy được một khỏa từ từ bay lên đan đạo siêu sao.

Lần này Tiên đạo đại hội, các đại phái cho dù là tại mình am hiểu lĩnh vực, cũng bị Thiên Đạo tông áp chế gắt gao, có thể nói là bị đoạt hết đầu ngọn gió.

Bất quá Côn Luân là một cái ngoài ý muốn.

Nhị giai Trận Pháp sư, tam giai Trận Pháp sư, nhị giai linh thú, nhị giai Luyện Đan sư, tam giai Luyện Đan sư, năm cuộc tỷ thí thứ nhất, đều bị Côn Luân cầm lấy đi, chuẩn xác mà nói, là bị Lý Ngọc cầm lấy đi.

Một mình hắn, ôm đồm Côn Luân tại Tiên đạo trên đại hội hết thảy vinh dự.

Cho dù là tại đan đạo trao đổi bên trên, ba cuộc tỷ thí, Côn Luân tiến vào mười vị trí đầu nhân số cũng không bằng Thiên Đạo tông, nhưng bởi vì một mình hắn hào quang quá mức chói mắt, che giấu hết thảy Thiên Đạo tông đệ tử.

Chỉ cần có Lý Ngọc tại, Côn Luân, vẫn như cũ là đan đạo không thể nhảy vọt cao phong.

Có tin tức ngầm lộ ra, Côn Luân nội bộ, đã thông qua được một hạng quyết nghị.

Cái kia chính là mỗi tháng, Côn Luân sẽ xuất ra nhất định tài nguyên, nhường Lý Ngọc trong vòng một năm đem ngũ linh mạch tu hành đến ngũ linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong, không chỉ như thế, liền đạo lữ của hắn, cũng có thể được ngoài định mức cung cấp tài nguyên, có thể tại trong ba năm đi đến Trúc Cơ viên mãn, đãi ngộ có thể so với trong môn hạch tâm nhất đệ tử.

Tin tức này, cũng không xuất chúng người sở liệu.

Này loại đã có năng lực, lại đối tông môn một mảnh trung tâm đệ tử, nếu như Côn Luân còn một chút biểu thị đều không có, còn có ai nguyện ý lại đi Côn Luân?

Coi như là Lý Ngọc lập tức gia nhập Thiên Đạo tông, mọi người cũng không thấy đến có cái gì.

Không phải hắn phản bội Côn Luân, mà là Côn Luân không xứng có được đệ tử như vậy.

Rõ ràng, Côn Luân vô cùng rõ ràng điểm này, bởi vậy, Ngọc Hư cung bên trong, làm Côn Luân chưởng giáo Vương Đạo Huyền lần nữa đề nghị, mỗi tháng giữ lại một chút tài nguyên, trước hết để cho Lý Ngọc Kết Đan lúc, hơn mười vị Nguyên Anh tổ sư, không có người nào phản đối.

Cũng không người nào dám phản đối.

Một phần vạn bởi vì bọn họ phản đối, nhường Lý Ngọc nản lòng thoái chí, đối Côn Luân triệt để thất vọng, lựa chọn gia nhập Thiên Đạo tông, bọn hắn nhưng chính là tông môn tội nhân, ai cũng không nguyện ý trên lưng nỗi oan ức này.

Bởi vì, tại đan đạo trao đổi sau khi kết thúc không lâu, Thiên Đạo tông lại lần nữa truyền đến tin tức, nếu như Lý Ngọc nguyện ý gia nhập Thiên Đạo tông, ngoại trừ trước đó đáp ứng điều kiện của hắn, còn sẽ có Hóa Thần cường giả thu hắn làm đồ, Thiên Đạo tông thậm chí sẽ vì hắn chọn lựa mấy vị thiên phú dung mạo đều hết sức xuất chúng song tu đạo lữ, dùng song tu chi đạo, tăng tốc hắn sau này tu hành tốc độ

Loại điều kiện này, cho dù là đối Côn Luân lại trung tâm đệ tử, đều rất khó cự tuyệt.

Này áp lực nén cho đến Côn Luân.

Nếu như bọn hắn cái gì đều không biểu hiện, chỉ sợ về sau không chỉ không có thiên tài nguyện ý nhập môn, trong môn đệ tử thiên tài, cũng chưa chắc có thể lưu được, bởi vậy, cho dù là quyết định này, sẽ tổn thất những Nguyên Anh đó tổ sư lợi ích, bọn hắn cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận Lý Ngọc này ngủ một giấc đến choáng váng, những ngày gần đây, tham gia hai trận trận pháp tỷ thí, hai trận đan đạo tỷ thí, hắn đã sớm thể xác tinh thần đều mệt, toàn bộ nhờ đan dược chống đỡ, luyện xong cuối cùng một lò Thác Mạch đan, hắn là thật mệt không muốn động, dứt khoát nửa thật nửa giả hôn mê bất tỉnh

Chuyện sau đó, hắn cũng không biết.

Hắn này ngủ một giấc ròng rã hai ngày, sau khi tỉnh lại, theo Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền khẩu bên trong biết được, đi qua trong hai ngày này, Tu Tiên giới cũng không bình tĩnh.

Côn Luân năm vị Luyện Đan sư tại cùng một ngày rời đi Côn Luân, gia nhập Thiên Đạo tông, tại các tông đưa tới rất lớn tiếng vọng, Thiên Đạo tông ngày thường ngoài sáng trong tối cùng các đại tông đoạt đệ tử, đào các tông góc tường thì cũng thôi đi, này còn là lần đầu tiên đưa tay vươn hướng các tông Kim Đan trưởng lão.

Bọn hắn có thể như thế đối Côn Luân, cũng là có thể như thế đối Nga Mi Thục Sơn hoặc là những tông môn khác.

Trên thực tế, Thiên Đạo tông cũng là làm như vậy.

Trước kia Thiên Đạo tông, chỉ lấy thiên phú xuất chúng đệ tử, hoặc là tại đan, khí, phù, trận chi đạo, có được không tầm thường tạo nghệ nhân tài đặc thù, trước đó hai ngày, bọn hắn hướng Tu Tiên giới rộng mà báo cho, phàm có Kim Đan kỳ trở lên tu vi, hoặc là thiên phú xuất chúng người, đều có thể gia nhập Thiên Đạo tông, tại Thiên Đạo bí cảnh bên trong tu hành.

Các tông khi biết tin tức trước tiên, liền làm ứng đối.

Trong vòng một ngày, các đại tông đều cửa đối diện quy làm ra điều chỉnh, mặc kệ là trong môn đệ tử còn là trưởng lão, đều không thể lại tùy ý rời khỏi tông môn, bằng không coi là phản tông, phải bị môn quy xử trí.

Này chủ yếu là nhằm vào những thiên tài kia đệ tử cùng Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão.

Bọn hắn cùng phổ thông đệ tử khác biệt, tông môn trút xuống vô số tài nguyên trên người bọn hắn, cuối cùng lại là tại vì tông môn khác bồi dưỡng đệ tử, người nào cũng không muốn làm cái này oan đại đầu.

Miễn phí hưởng thụ tông môn tài nguyên hạch tâm đệ tử, muốn rời khỏi tông môn, cũng không phải là không thể được, gấp đôi trả lại những năm này theo tông môn lấy được đủ loại tu hành tài nguyên là được.

Đối với trong môn Kim Đan trưởng lão, cũng có tương tự hạn chế.

Này loại cử động, mặc dù không đến mức triệt để chặt đứt bọn hắn Ly Tông khả năng, có thể cũng phải để bọn hắn hoặc là Thiên Đạo tông bỏ ra cái giá khổng lồ.

Đến mức phổ thông đệ tử, cũng không chịu đầu này môn quy hạn chế, bọn hắn tài nguyên đều là chính mình dùng Linh tệ đổi lấy, không phải tông môn miễn phí cung cấp, mặc dù vẫn là sẽ trong lúc vô hình hưởng thụ tông môn phúc lợi, nhưng các tông cũng rất lớn phương, mặc cho chính bọn hắn quyết định đi ở.

Chỉ bất quá này chút phổ thông đệ tử, coi như là muốn gia nhập Thiên Đạo tông, Thiên Đạo tông cũng sẽ không muốn.

Còn có một chuyện, là liên quan tới Lý Ngọc chính mình.

Hai ngày trước, đi qua chưởng giáo chân nhân đề nghị, trưởng lão đoàn thảo luận qua về sau, tông môn đã quyết định, mỗi tháng miễn phí cho hắn cung cấp ba mươi viên Thác Mạch đan, không chỉ có là Lý Ngọc, liền Chu Tử Tuyền, mỗi tháng cũng có thể miễn phí theo tông môn thu hoạch được ba khỏa Thác Mạch đan.

Dùng hắn tu vi hiện tại, mỗi tháng ba mươi viên Thác Mạch đan, không đến một năm, là hắn có thể đem năm cái linh mạch đều tu hành đến Trúc Cơ viên mãn.

Mà Chu Tử Tuyền đem đơn linh mạch tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, cũng không cần đến hai năm rưỡi.

Loại tốc độ này, mặc dù cùng Thiên Đạo tông cam kết tốc độ so sánh, phải chậm hơn một chút, nhưng Côn Luân mỗi tháng Thác Mạch đan, cũng là hai trăm viên tả hữu, một phần sáu đều muốn dùng trên người bọn hắn, đã hết sức không dễ dàng.

Bất luận một vị nào đệ tử thiên tài, cho dù là Côn Luân thất tử, cùng với Thiên Linh mạch Khương Ly, đều không có hắn loại đãi ngộ này.

Như thế ưu đãi, thậm chí liền đạo lữ đãi ngộ, đều có thể so với hạch tâm nhất đệ tử, nhưng không ai cảm thấy không ổn.

Liền Thiên Đạo tông đều công nhận năng lực của hắn cùng giá trị, Côn Luân nếu là còn cái gì biểu thị đều không có, vậy liền quá không hiểu chuyện, mà lại, dùng Lý Ngọc tại lần này Tiên đạo trên đại hội cống hiến, hắn cũng hoàn toàn xứng với những thứ này.

Giờ phút này, Lý Ngọc trước mặt, bày biện ba cái hộp ngọc, tổng cộng sáu mươi viên Thác Mạch đan.

Trong đó ba mươi viên, là nhị giai Trận Pháp sư tỷ thí, nhị giai linh thú sư tỷ thí, nhị giai Luyện Đan sư tỷ thí, tông môn cho cố định ban thưởng, mặt khác ba mươi viên, là tông môn tháng này miễn phí cung cấp Thác Mạch đan số định mức, là hắn dùng năm cuộc tỷ thí cống hiến đổi lấy.

Trừ cái đó ra, tam giai Luyện Đan sư tỷ thí cái kia viên Dựng Anh đan, Thiên Đạo tông cũng phái người đưa tới.

Đối đại tông môn như vậy tới nói, Dựng Anh đan lại trân quý, cũng không sánh bằng tông môn uy tín.

Một cái tông môn  có thể hoành hành bá đạo  có thể ức hiếp bá lăng, nhưng nếu là uy tín sụp đổ, tại Tu Tiên giới sẽ không còn nơi sống yên ổn.

Lý Ngọc đem này miếng Dựng Anh đan thu lại, bắt đầu tinh luyện dùng Thác Mạch đan.

Bỏ ra ròng rã ba ngày, hắn mới đưa hết thảy đan dược phục dùng hoàn tất.

Một lần dùng nhiều như vậy đan dược, cho dù là siêu phẩm, cũng sẽ tích lũy không ít đan độc, vẻn vẹn Giải Độc đan, hắn liền phục dụng ròng rã một bình.

Giờ phút này, hắn năm cái linh mạch, đều đã nới rộng gần ba mươi lần, mỗi đầu linh mạch pháp lực, đều có thể so với Trúc Cơ trung kỳ, năm cái linh mạch cộng lại, pháp lực đã tiếp cận song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong.

Lần này Thiên Đạo tông chuyến đi, thật chính là thu hoạch tràn đầy.

Lý Ngọc từ trên giường xuống tới, duỗi người một chút, linh mạch bàng bạc pháp lực, khiến cho hắn nhất thời còn không thể hoàn toàn thích ứng.

Tại hắn luyện hóa đan dược thời điểm, pháp tu tỷ thí đã bắt đầu, cuộc tỷ thí này, tham dự nhân số rất nhiều, muốn kéo dài nửa tháng, Khương Ly cùng Hứa sư tỷ đều đi tỷ thí hiện trường, Côn Luân trụ sở cũng không có người nào, chỉ có Chu Tử Tuyền tại đây bên trong bồi tiếp hắn.

Rời đi Côn Luân về sau, không phải cái này tỷ thí liền là cái kia tỷ thí, người bên cạnh cũng rất nhiều, hai người có rất ít một chỗ cơ hội.

Khó được thế giới hai người tự nhiên không thể lãng phí, nghiêm túc tu hành mấy lần Lưỡng Nghi kinh, lại dính nhau một hồi lâu, hai người mới rời đi Côn Luân trụ sở, hướng về phía trên mỏm núi bay đi.

Pháp tu tỷ thí địa điểm, tại các tông vị trí trụ sở mỏm núi đỉnh núi, trước đó trận pháp, phù đạo, luyện khí, đan đạo trao đổi, chẳng qua là Tiên đạo đại hội tiền hí, thuộc về các phái thiên kiêu nhóm tỷ thí, mới là mỗi lần Tiên đạo đại hội cao trào.

Trận pháp, phù đạo, đan đạo tỷ thí, ngắn thì nửa ngày, lâu là ba năm ngày, mà cuối cùng một trận, lại muốn kéo dài nửa vầng trăng lâu, không chỉ tham dự số người nhiều nhất, cũng nhất được mọi người quan tâm.

Có thể tại cuộc tỷ thí này bên trên ra mặt, leo lên thiên kiêu bảng, đều là các phái thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu.

Theo bừa bãi vô danh đến một tiếng hót lên làm kinh người, chỉ ở trong chốc lát.

Cũng không phải là tu vi thăng chức có thể tham gia cuộc tỷ thí này, tham gia thiên kiêu bảng tranh đoạt, mặc dù đối thực lực không có cái gì yêu cầu, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan đều có thể, nhưng tham gia tỷ thí người, tuổi tác không thể vượt qua ba mươi tuổi.

Thiên kiêu bảng tranh đoạt nhân vật chính, liền là các phái thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, bọn hắn đại biểu, là các đại môn phái tương lai

Đối Côn Luân đệ tử mà nói, lần này Tiên đạo đại hội, còn sẽ sinh ra mới Côn Luân thất tử.

Côn Luân thất tử vị trí, cũng không phải là cố định không thay đổi, tuổi tác vượt qua ba mươi tuổi, sẽ tự động mất đi danh hiệu, tại Tiên đạo đại hội thiên kiêu bảng tranh đoạt bên trên thất bại, vị trí cũng sẽ bị mạnh hơn người cướp đi.

Lần này Tiên đạo đại hội, Côn Luân thất tử vị trí khẳng định sẽ có biến hóa, Khương Ly dùng Kim Đan kỳ tu vi, tiến vào thiên kiêu bảng một trăm vị trí đầu nhẹ nhàng, cũng không biết vị nào sẽ bị nàng thay thế.

Những tông môn khác thiên kiêu, như Thiên Đạo mười thánh, Thục Sơn thất kiếm, Nga Mi tứ mỹ các loại, cũng cần tại cuộc tỷ thí này bên trên, bài danh thiên kiêu bảng hàng đầu, mới có thể giữ được vị trí của mình.

Mà bọn hắn, tự nhiên cũng là tất cả mọi người quan tâm đối tượng.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền dắt tay bay đến đỉnh núi, còn chưa rơi xuống đất, liền thấy trôi nổi ở trong hư không một cái to lớn màn nước.

Màn nước phía trên, quang thải lưu động, từng cái danh tự ở vào trên đó, đó là hết hạn hiện tại, này giới Tiên đạo đại hội thiên kiêu bảng trước một đám, trong đó một trăm vị trí đầu tên, phải lớn hơn rất nhiều, màu sắc cũng càng thêm chú mục.

Tham gia thiên kiêu bảng tranh đoạt thiên tài rất nhiều, các phái có chút thực lực đệ tử, đều sẽ nếm thử, tán tu cùng bên trong tiểu môn phái bên trong, cũng có một chút thiên phú và thực lực không tệ, mong muốn tại tỷ thí bên trên lộ một chút mặt, một phần vạn bị đại môn phái nhìn trúng, sau này con đường tu hành, tất nhiên là thuận buồm xuôi gió

Lý Ngọc con mắt thứ nhất nhìn thấy được tên Tần sư tỷ.

Bởi vì tên của nàng xếp tại thứ nhất.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, dù cho đem Thiên Đạo tông rất nhiều thiên kiêu cũng coi là, nàng cũng là độc nhất vô nhị tồn tại, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính độc nhất vô nhị, nhưng cũng chỉ có yêu nữ có khả năng làm đối thủ của nàng.

Đệ nhị đến thứ mười, tất cả đều là Thiên Đạo tông đệ tử, tên Vương Hằng, xếp tại người thứ mười một.

Pháp tu thiên kiêu bảng, kỳ thật liền là Thiên Đạo tông đệ tử thực lực bài danh, theo Lý Ngọc biết, Thiên Đạo mười thánh, đều không ngoại lệ, tất cả đều tu hành ngũ linh mạch, mà lại đều bị Thiên Đạo tông dùng đan dược chồng chất đến Kim Đan kỳ, môn phái khác căn bản không có cách nào so sánh với bọn họ.

Ngoại trừ Tần Khả Nhân chiếm cứ thứ nhất, về sau mười vị, Thiên Đạo mười thánh tên  dựa theo trình tự, một cái không rơi.

Hứa Khuynh Tâm song linh mạch Kim Đan, xếp tại người thứ mười hai, Lý Ngọc ngủ mất cái kia hai ngày, nàng liền đã xuất quan, luyện hóa cái kia bình Ất Mộc Linh tủy về sau, Mộc Linh mạch cũng thành công Kết Đan, dùng song linh mạch Kim Đan thực lực, gần như chỉ ở Thiên Đạo mười thánh về sau.

Thục Sơn Thượng Quan Hạo, xếp ở vị trí thứ mười ba.

Nga Mi Bạch Thanh Ảnh người thứ mười bốn, Khương Ly theo sát Bạch Thanh Ảnh về sau, xếp tại người thứ mười lăm, đây cũng là các môn phái trong các đệ tử trẻ tuổi tất cả Kim Đan kỳ.

Ngoại trừ Thiên Đạo tông, cùng với Côn Luân, Nga Mi, Thục Sơn này Tam cự đầu, môn phái khác mong muốn bồi dưỡng được ba mươi tuổi trước đó Kim Đan kỳ, nhất là ngũ linh mạch Kim Đan, cơ hồ là không thể nào, này liều không phải thiên phú, mà là tài nguyên.

Nếu như không phải Côn Luân còn có Tần Khả Nhân nhất chi độc tú, thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, đem tất cả đều là Thiên Đạo tông đệ tử.

Ngoại trừ này mấy tông số ít vài vị Thiên giai, hai mươi vị trí đầu sau vài vị, cũng tất cả đều đến từ Thiên Đạo tông, màn nước bên trên mỗi cái tên đằng trước, đều có riêng phần mình môn phái tiêu chí, Lý Ngọc nhìn lướt qua, thiên kiêu bảng một trăm vị trí đầu, Thiên Đạo tông liền chiếm cứ sáu thành.

Côn Luân xếp tại thứ hai.

Trong đó, Tần sư tỷ thứ nhất, Hứa sư tỷ thứ mười hai, Khương Ly thứ mười lăm, các nàng ba vị về sau, Lục Hành Chu bài danh thứ ba mươi hai, Hoa Vân năm mươi sáu, vương trực tám mươi ba, về sau, tại thiên kiêu bảng một trăm vị trí đầu, liền không nhìn thấy Côn Luân đệ tử tên.

Lục Hành Chu thực lực, đại khái là tam linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong, liền ba mươi vị trí đầu đều không có đi vào, tại lúc trước hắn, phần lớn là Thiên Đạo tông tu Tứ Linh mạch ngũ linh mạch đệ tử.

Những đệ tử này thiên phú chưa chắc có thật tốt, nhưng Thiên Đạo tông nắm giữ rất nhiều bí cảnh động thiên, tài nguyên cực kỳ thừa thãi, bọn hắn bồi dưỡng những đệ tử này, mục đích đúng là chiếm lấy thiên kiêu bảng.

Đương nhiên, tại đủ loại đê giai bí cảnh, này loại nhiều linh mạch đệ tử, cũng căn bản không có đối thủ, càng thêm thuận tiện bọn hắn chiếm trước đủ loại tài nguyên.

Nhìn lướt qua thiên kiêu bảng, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền đi vào Côn Luân vị trí, cùng Khương Ly Hứa Khuynh Tâm tụ hợp.

Lý Ngọc sờ lên Khương Ly đầu, sau đó đối Hứa Khuynh Tâm chắp tay, nói ra: "Chúc mừng Hứa sư tỷ."

Hứa Khuynh Tâm nói: "Vẫn phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi cái kia bình Ất Mộc Linh tủy, ta cũng không có nhanh như vậy kết thành viên thứ hai Kim Đan."

Lý Ngọc khua tay nói: "Người một nhà, khách khí cái gì."

Hứa Khuynh Tâm nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi có muốn hay không cũng đi thử xem, dùng thực lực ngươi bây giờ, có cơ hội tiến vào một trăm vị trí đầu, nếu là có thể danh liệt thiên kiêu bảng, nhất định có thể trở thành mới Côn Luân thất tử, tại ngươi Kết Đan trước đó, tông môn mỗi tháng, sẽ còn ngoài định mức cung cấp ba khỏa Thác Mạch đan."

Lý Ngọc mỗi tháng Thác Mạch đan số định mức đã không ít, nhưng lại nhiều mấy khỏa hắn cũng sẽ không ghét bỏ.

Huống hồ, hắn cũng muốn biết, thực lực của hắn bây giờ, cùng các phái những cái kia thiên kiêu so sánh  có thể xếp tại vị trí nào.

Thiên kiêu bảng tranh đoạt  đồng dạng là lấy ảo cảnh thí luyện hình thức, loại phương thức này đã sẽ không thụ thương, lại có thể tiết tiết kiệm thời gian, nhiều người đồng thời tỷ thí cũng sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau, trong nửa tháng này, mặc kệ là đại môn phái đệ tử, vẫn là tán tu cùng tiểu môn phái đệ tử, đều có một lần tham gia thí luyện cơ hội.

Bất quá, bởi vì tham gia nhân số quá nhiều, đại môn phái đệ tử có đặc thù lối đi, tán tu cùng bên trong môn phái nhỏ đệ tử, thì phải dựa theo trình tự xếp hàng.

Lý Ngọc theo Côn Luân phụ trách trưởng lão nơi đó lấy được một cái ngọc bài, tại một bộ huyền không bức tranh trước chờ đợi, phía trước hắn, còn có vài vị đại môn phái đệ tử, trùng hợp chính là, Lý Ngọc thế mà còn ở nơi này thấy được một cái gương mặt quen.

Hắn tới Thiên Đạo thành ngày đầu tiên, còn cùng cái này người gợi lên xung đột.

Cái này người tên là La Ngạn, lúc trước nghĩ muốn ép mua Linh Nhi, sau này không chịu nổi nhiều người tức giận, dưới con mắt mọi người, cùng cái kia nữ tu xám xịt rời đi.

Này La Ngạn thực lực kỳ thật không yếu, tam linh mạch Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, lúc ấy nếu là thật động thủ, không cần cao giai phù lục, Lý Ngọc khả năng rất lớn ăn thiệt thòi.

Bất quá trước khác nay khác, hơn nửa tháng đi qua, Lý Ngọc thực lực cũng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho dù là pháp lực không bằng hắn thâm hậu, thật động thủ, hắn cũng hoàn toàn không sợ hãi.

La Ngạn cũng không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này gặp được Lý Ngọc.

Những ngày gần đây, Lý Ngọc không thể nghi ngờ là Thiên Đạo thành đầu ngọn gió thịnh nhất nhân vật, trận pháp trao đổi hai lớp thứ nhất, đan đạo trao đổi hai lớp thứ nhất, La Ngạn nhìn xem hắn lấy được này chút thành tựu, trong lòng thật chính là lại ghen ghét vừa tức.

Hai người ân oán, không vẻn vẹn chỉ có cái kia một sự kiện.

Tam giai Trận Pháp sư tỷ thí bên trên, cái kia bình Ất Mộc Linh tủy, vốn là phụ thân của hắn chuẩn bị cho hắn, có cái kia bình Ất Mộc Linh tủy, La Ngạn liền có thể tại cuộc tỷ thí này trước đó, kết thành Kim Đan.

Khi đó, dùng hắn Kim Đan kỳ thực lực, ít nhất có thể đi vào vào thiên kiêu bảng mười vị trí đầu năm.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, cái kia Bình Linh tủy, cuối cùng thế mà bị Lý Ngọc lấy được.

Cái này khiến hắn Kết Đan ngày, ít nhất phải trì hoãn năm năm.

Bây giờ thấy Lý Ngọc hắn liền đến khí, trước một vị tham gia tỷ thí người ra tới, La Ngạn tiện tay nắm ngọc bài, quả quyết bước vào trong bức tranh.

Nếu như có thể đi vào vào thiên kiêu bảng ba mươi vị trí đầu, tông môn liền sẽ có Hóa Thần cường giả giúp hắn áp súc pháp lực, không cần Ất Mộc Linh tủy, hắn cũng có thể rất nhanh Kết Đan, cũng xem như đền bù lần trước tổn thất.

Thiên Đạo tông La Ngạn tiến vào tỷ thí không gian về sau, không khí chung quanh lập tức liền nhanh nhẹn hơn.

Lý Ngọc mặc dù không biết những tông môn khác tham gia tỷ thí tuổi trẻ thiên tài nhóm, nhưng vẫn như cũ cùng bọn hắn trò chuyện với nhau thật vui.

Không biết qua bao lâu, La Ngạn thân ảnh, xuất hiện tại tỷ thí không gian bên ngoài.

Mà thiên kiêu trên bảng, tương đối gần phía trước vị trí, cũng sinh ra một chút gợn sóng.

Thiên Đạo tông La Ngạn, thiên kiêu bảng thứ ba mươi.

Cái tên này xuất hiện, nhường chung quanh sinh ra không nhỏ xôn xao.

Cái này là Thiên Đạo tông, những tông môn khác, có thể đi vào vào thiên kiêu bảng một trăm vị trí đầu đệ tử, đều là hạch tâm đệ tử bên trong hạch tâm đệ tử, những tông môn khác người, cũng sẽ có điều nghe thấy, nhưng xếp tại thiên kiêu bảng người thứ ba mươi La Ngạn, bọn hắn lại ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

Thiên Đạo tông quá nhiều thiên tài, đều bị Thiên Đạo mười thánh hào quang che giấu.

Thấy tên của mình, La Ngạn nhẹ nhàng thở ra, mặc dù vừa vặn cắm ở ba mươi vị, nhưng các tông những cái kia thiên kiêu nhóm, đều đã tham gia qua tỷ thí, thiên kiêu bảng một trăm vị trí đầu vị trí, cơ bản sẽ không có thay đổi gì.

Kế La Ngạn về sau, Lý Ngọc cũng cầm lấy bảng hiệu, tiến nhập tỷ thí không gian.

Mới vừa tiến vào tỷ thí không gian, trước mặt hắn, liền huyễn hóa ra tới một vị đơn linh mạch Luyện Khí đỉnh phong đối thủ, Lý Ngọc dùng một đạo lôi pháp, trong nháy mắt miểu sát, người tiếp theo đối thủ lập tức biến ảo mà ra, thân bên trên tán phát gợn sóng, tương đương với song linh mạch Luyện Khí đỉnh phong.

Đối phó loại thực lực này thua xa tại đối thủ của mình, lôi pháp là thuận tiện nhất, Lý Ngọc lần lượt ra tay, huyễn cảnh bên trong huyễn hóa ra đối thủ, cũng theo đơn linh mạch Luyện Khí đỉnh phong tăng lên tới ngũ linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, đều bị Lý Ngọc dễ dàng giải quyết, lại một lần nữa xuất hiện đối thủ, đã có Trúc Cơ kỳ sóng pháp lực.

Thiên kiêu bảng tranh đoạt, theo Luyện Khí đến Kim Đan, đều có thể tham dự, vì chiếu cố đến phần lớn người trải nghiệm cảm giác, huyễn cảnh huyễn hóa ra đối thủ, thực lực theo Luyện Khí đến Trúc Cơ lại đến Kim Đan, là tiến hành theo chất lượng.

Nếu như ngay từ đầu liền xuất hiện Kim Đan kỳ đối thủ, ngoại trừ số ít vài vị thiên kiêu, những người khác đem không có chút nào trải nghiệm.

Dùng Lý Ngọc thực lực hôm nay, tại liên tục đánh bại đơn linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong cùng song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong về sau, đã cảm nhận được một chút độ khó.

Cuộc tỷ thí này, đối thủ thực lực, mỗi một vị đều so trước một vị mạnh hơn, hạ gục đối thủ càng mạnh, tại thiên kiêu trên bảng bài danh liền càng cao, mà không phải một vị cầu nhanh, vừa vặn tương phản, có thể tại huyễn cảnh bên trong kiên trì thời gian càng lâu, mới càng có thể thể hiện thực lực.

Đối mặt một vị tam linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong đối thủ, Lý Ngọc biết đạo pháp lực so với đối phương hơi có không bằng, quả quyết từ bỏ pháp thuật, lựa chọn thiếp thân cận chiến, làm đối phương cũng không có cách nào phóng thích pháp thuật, cuối cùng lấy võ đạo chân khí xuất kỳ bất ý, một đạo kình khí đánh xuyên cổ họng của hắn, nhường đạo thân ảnh này chậm rãi tiêu tán.

Bất quá, tiếp xuống huyễn hóa ra tương đương với Tứ Linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong đối thủ, liền để hắn áp lực tăng gấp bội.

Bằng vào thuần thục các hệ pháp thuật cùng võ đạo, Lý Ngọc cuối cùng vẫn thuận lợi thông qua cửa ải này, nhưng pháp lực cũng toàn bộ hao hết, vô lực lại ứng đối nhất mới xuất hiện mạnh hơn đối thủ, tiếc nuối bị một chiêu hạ gục.

Hắn mặc dù sẽ nhiều lắm, nhưng pháp lực không đủ thế yếu vô pháp đền bù, tạm thời còn không phải ngũ linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong đối thủ.

Theo Lý Ngọc xuất hiện tại hiện thực trong không gian, bình tĩnh thiên kiêu trên bảng, xuất hiện lần nữa một đạo gợn sóng.

Thiên kiêu bảng bài danh hai mươi sáu vị trí, xuất hiện một cái tên mới.

"Lý Ngọc, lại là hắn!"

"Hắn thế mà lên trời kiêu bảng, vẫn là ba mươi vị trí đầu!"

"Thiên kiêu bảng hai mươi sáu, ít nhất phải Tứ Linh mạch đỉnh phong đi, còn muốn tinh thông các hệ pháp thuật, hắn không là vừa vặn Trúc Cơ không bao lâu sao?"

Đám người nghị luận không thôi, một người tinh lực là có hạn, tinh nghiên trận pháp cùng đan đạo, thế mà còn có thể tiến vào thiên kiêu bảng ba mươi vị trí đầu, này loại phát triển toàn diện nhân tài, mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể ra một cái.

Trong đám người, La Ngạn trơ mắt nhìn tên của hắn, theo ba mươi biến thành ba mươi mốt, biểu lộ dần dần ngốc trệ, đã gần trong gang tấc Kim Đan, lại tại chậm rãi cách hắn đi xa.

Nơi nào đó trên khán đài, Hứa Khuynh Tâm lộ ra mỉm cười, nàng suy đoán Lý Ngọc hẳn là có thể tiến vào một trăm vị trí đầu, nhưng vẫn là xem thường thực lực của hắn.

Lục Hành Chu càng là sắc mặt phức tạp nhìn xem cái kia một cái tên, thiên kiêu bảng thứ 26, Lý Ngọc tại thiên kiêu trên bảng bài danh, so với hắn cao hơn.

Chẳng phải là nói, hắn hiện tại, đã không phải là Lý Ngọc đối thủ?

Tưởng tượng mấy năm trước, Bạch Vân quan vị kia vừa vừa bước vào Luyện Khí kỳ, hắn căn bản khinh thường một chú ý người, bây giờ lại đã siêu việt lúc ấy liền là Côn Luân thất tử hắn, trở thành mới Côn Luân thất tử, nhường trong lòng của hắn vô cùng phức tạp.

Bất quá lúc này, hắn đối Lý Ngọc, đã không có lúc trước loại kia tâm tính.

Hắn thừa nhận, trước kia hắn cũng không thích Lý Ngọc.

Nhưng nhìn xem Lý Ngọc vì tông môn vinh dự, khiêu chiến vượt cấp rất nhiều tam phẩm Luyện Đan sư, thần tâm cực độ tiêu hao, mệt mỏi té xỉu tại chỗ lúc, trong lòng của hắn, cũng chỉ còn lại có kính nể.