Chương 127: Tần sư tỷ, thân sư tỷ

Chương 127: Tần sư tỷ, thân sư tỷ

Thiên kiêu bảng tranh đoạt, chỉ có một lần cơ hội.

Xông qua một lần về sau, liền không thể lại xông lần thứ hai.

Lẽ thường tới nói, không đến cuối cùng một ngày, thiên kiêu bảng vẫn có biến động khả năng.

Nhưng trên cơ bản trước ba ngày sau đó, bảng danh sách một trăm vị trí đầu liền sẽ không có thay đổi gì, các phái chân chính có thực lực đệ tử, trên cơ bản cũng sẽ ở trước ba ngày ra sân, về sau hơn mười ngày, là lưu cho tán tu cùng bên trong môn phái nhỏ mở mang hiểu biết.

Lý Ngọc bài danh, một mực ổn đến tỷ thí nhanh kết thúc, cũng không có người siêu việt.

Ở giữa này thời gian mười ngày, hắn một mực lưu tại Thiên Đạo thành, bất quá không phải nhàn tại trụ sở, xác thực nói, hắn mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc.

Nga Mi trụ sở, Lý Ngọc đặc biệt đi bái phỏng một lần, chủ yếu là cảm tạ Bạch sư tỷ cùng ba tỷ muội sư tôn, nếu không phải nàng xuất thủ tương trợ, đem cái kia đạo tử vi linh hỏa cho hắn mượn, tam phẩm Luyện Đan sư tỷ thí, Lý Ngọc dù cho có ý cũng vô lực.

Những tông môn khác trụ sở, khoảng cách Côn Luân không xa, Lý Ngọc các tông đều có bằng hữu, nhất là Thục Sơn Hoa Sơn Thanh Thành này chút, hắn cũng đều đi qua liên lạc một phiên tình cảm, thuận tiện kết giao Thục Sơn thất kiếm, Hoa Sơn tứ tú, Thanh Thành lục nghệ các loại tông môn mặt khác thiên kiêu.

Chút này thiên kiêu, cùng những tông môn khác thiên kiêu, cơ bản cũng đều là bằng hữu, tại bọn hắn dẫn tiến phía dưới, Lý Ngọc lại quen biết Thiên Âm ngũ luật, Mao Sơn Lục đạo, Thiên Cơ bốn bao hàm, ngự thú ba kiêu các loại, bằng hữu bầy trong nháy mắt mở rộng gấp bội.

Tu Tiên giới đều có các có vòng tròn.

Phổ thông đệ tử có phổ thông đệ tử vòng tròn, hạch tâm đệ tử có hạch tâm đệ tử vòng tròn, thiên kiêu tự nhiên cũng có thiên kiêu vòng, Lý Ngọc cái gì vòng tròn đều có thể trộn lẫn, cùng trong đó phần lớn người, mặc dù đều không được xưng giao tình sâu đậm, nhưng cũng đều lăn lộn cái quen mặt.

Ngoại trừ mỗi ngày vội vàng xã giao, Lý Ngọc cũng không có quên yêu nữ.

Nhiều nhất hai ngày, hắn liền sẽ chủ động liên hệ yêu nữ một lần, cho dù là không có chuyện gì.

Không có chuyện còn là được nhiều liên hệ liên hệ nàng, để tránh nàng cái kia viên mẫn cảm đa nghi tâm lại suy nghĩ lung tung.

Hai ngày sau, này giới Tiên đạo đại hội chính thức kết thúc.

Thiên Đạo tông không thể nghi ngờ là trận này thịnh hội lớn nhất nhân vật chính, tại các cuộc tỷ thí bên trên đều có thu hoạch, lại một lần phô bày siêu cấp tông môn thực lực cường đại.

Thiên kiêu bảng trước một trăm, có sáu thành đều là Thiên Đạo tông đệ tử, ngoại trừ đệ nhất bị Côn Luân vị kia thiên chi kiêu nữ chiếm cứ, Thiên Đạo mười thánh theo hàng thứ hai đến đệ thập nhất, hiện ra bọn hắn tại thiên kiêu trên bảng tuyệt đối thống trị lực.

Mà tại mặt khác các đạo, Thiên Đạo tông biểu hiện cũng không kém, vô luận là luyện đan, luyện khí, phù lục, trận pháp, hay là ngự thú Cơ Quan thuật, đều đã rút ngắn cùng mặt khác mấy đại tông môn chênh lệch, thậm chí có vượt qua.

Trận này Tu Tiên giới lớn nhất thịnh hội bên trên, các phái thiên kiêu cùng đài thi đấu, có bừa bãi vô danh người nhất chiến thành danh, cũng có đã từng thiên tài từ đó ngã xuống, được quan tâm nhất thiên kiêu bảng, chính là tương lai một quãng thời gian, Tu Tiên giới bàn tán sôi nổi nhất chủ đề.

Côn Luân thiên chi kiêu nữ nhất chi độc tú, dùng sức một mình, lực áp Thiên Đạo mười thánh, lần thứ nhất tham gia Tiên đạo đại hội, liền chiếm cứ đầu bảng.

Huyền Chân tổ sư môn hạ song kiều, biểu hiện cũng cực kỳ không tầm thường, nhất là vị kia Thiên Linh mạch thiếu nữ, không thể nghi ngờ là Tu Tiên giới từ từ bay lên một ngôi sao mới, Côn Luân Tu Tiên giới đệ nhị đại tông, danh bất hư truyền.

Thục Sơn Kiếm đạo thiên tài Thượng Quan Hạo, Nga Mi tứ mỹ đứng đầu Bạch Thanh Ảnh, thực lực đồng dạng không kém, lần đầu tiến vào mười vị trí đầu năm, mà lấy tuổi của bọn hắn, còn có thể tham gia lần tiếp theo Tiên đạo đại hội, ít nhất còn có thể lại kéo dài mười năm rực rỡ.

Chút này thiên kiêu, không thể nghi ngờ là Tu Tiên giới óng ánh nhất ngôi sao mới.

Nhưng ở khóa này Tiên đạo đại hội, hào quang của bọn họ, cùng một người khác so sánh, cũng không là như vậy loá mắt.

Lý Ngọc mặc dù tại thiên kiêu trên bảng chỉ xếp tại thứ 26, có thể thiên kiêu bảng thứ 26, chẳng qua là hắn nhất không lấy ra được thành tích, trận pháp cùng đan đạo, mới là hắn chủ tu, một mình hắn liền ôm đồm cao giai Trận Pháp sư cùng Luyện Đan sư hết thảy ban thưởng.

Rất nhiều năm sau, mọi người khả năng đã sớm quên đi khóa này thiên kiêu bảng bài danh.

Nhưng bọn hắn nhất định nhớ kỹ, mỗ giới Tiên đạo trên đại hội, có dạng này một vị kỳ tài, liên đoạt trận pháp, đan đạo tỷ thí hai lớp thứ nhất, dùng Trúc Cơ kỳ tu vi, lực áp rất nhiều Kim Đan kỳ tam giai Trận Pháp sư cùng Luyện Đan sư, liền hắn nuôi linh sủng, đều không giống bình thường

Côn Luân động thiên.

Năm năm một giới Tiên đạo đại hội, đã ở một ngày trước kết thúc.

Hôm nay là chúng thiên kiêu nhóm đường về tháng ngày, Côn Luân động thiên bên ngoài quảng trường khổng lồ bên trên, đứng đầy Côn Luân đệ tử, một chút tới muộn, không có ở quảng trường bên trên chiếm được vị trí, thì bắt đầu chiếm trước tông môn vài dặm phạm vi đỉnh núi.

Lần này Tiên đạo đại hội, Côn Luân đầu ngọn gió, thậm chí một lần lấn át Thiên Đạo tông.

Bọn hắn thật sớm liền lại tới đây, nghênh đón những cái kia vì tông môn lấy được vinh dự thiên kiêu nhóm.

Nhất là Lý Ngọc.

Tam phẩm Luyện Đan sư thi đấu thời điểm, tại năm người kia phản bội tông môn tình huống dưới, hắn không để ý thân thể, đứng ra, vì tông môn thắng được cái kia cực kỳ trọng yếu một ván, chính mình lại mệt mỏi ngất tại trước lò luyện đan

Làm Ngô Thông sắp hiện ra tràng tin tức truyền về tông môn lúc, vô số nữ đệ tử cảm động lã chã rơi lệ.

Liền rất nhiều nam đệ tử, lúc ấy cũng đỏ cả vành mắt.

Côn Luân trước đó là thế nào đối với hắn, rất nhiều đệ tử đều biết, chưởng giáo chân nhân mong muốn vì hắn thân mời một ít đan dược tăng cao tu vi, bị trưởng lão đoàn Nguyên Anh tổ sư nhóm tập thể cự tuyệt.

Thiên Đạo tông cho hắn, lại là cái gì dạng đãi ngộ, nhưng hắn nhưng như cũ làm ra này loại lựa chọn, có thể xưng hết thảy Côn Luân đệ tử tấm gương.

Bọn hắn tự nguyện tại đây bên trong, vì hắn đón tiếp.

Làm mấy chiếc Linh phảng xuất hiện tại nơi chân trời xa thời điểm, Côn Luân động thiên chung quanh, triệt để sôi trào, kinh hãi trong vòng phương viên mười mấy dặm chim muông chạy tứ tán.

Linh phảng phía trên, các thiên kiêu nhóm còn chưa tiếp cận tông môn, liền nghe đến phía dưới chúng đệ tử la lên Lý Ngọc tên, trong lòng không khỏi hâm mộ, chỉ sợ toàn bộ Côn Luân, có này loại lực hiệu triệu, cũng chỉ có hắn.

Nhưng đây cũng là hắn nên được.

Mấy chiếc Linh phảng, cũng không có tại quảng trường bên trên hạ xuống, mà là trực tiếp xuyên qua tông môn, tiến nhập Côn Luân động thiên.

Đây là từ trước tới nay lần thứ nhất.

Nhưng đây cũng là chuyện không có biện pháp, tông môn trước quảng trường, bị Côn Luân đệ tử chen không có đặt chân chỗ, Linh phảng cũng không có chỗ ngừng, như thế thanh thế, cho dù là trong tông môn chút sống mấy trăm năm Nguyên Anh tổ sư, cũng là lần đầu tiên thấy.

Ngọc Hư cung.

Lần này tham gia Tiên đạo đại hội Côn Luân đệ tử, trở lại tông môn về sau, liền được chưởng giáo chân nhân tự mình tiếp kiến.

Chưởng giáo chân nhân chiều sâu tán dương bọn hắn tại lần này Tiên đạo trên đại hội lấy được thành tích, cũng đối mọi người tiến hành một phiên động viên, mỗi một vị đệ tử, cho dù là không có lấy được thứ tự, cũng đều được ban thưởng.

Sau đó, cũng là do chưởng giáo chân nhân chính miệng tuyên bố mới Côn Luân thất tử danh sách.

Đây cũng là dĩ vãng Tiên đạo đại hội sau khi kết thúc lệ cũ, Côn Luân thất tử ứng cử viên, vốn chính là căn cứ Côn Luân đệ tử tại thiên kiêu trên bảng bài danh quyết định.

Lần này thiên kiêu bảng tranh đoạt qua đi  dựa theo thiên kiêu bảng bài danh, mới Côn Luân thất tử, phân biệt là Tần Khả Nhân, Hứa Khuynh Tâm, Khương Ly, Lý Ngọc, Lục Hành Chu, Hoa Vân, vương trực.

Trong bảy người, ngoại trừ Lý Ngọc, mỗi một vị đều là một vị nào đó Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão hậu nhân hoặc đệ tử, Tần Khả Nhân càng là sư thừa chưởng giáo chân nhân.

Loại chuyện này, trước đó còn chưa có xuất hiện qua, dù sao, có thể danh liệt thiên kiêu bảng, đều là tông môn dùng tài nguyên tích tụ ra tới thiên kiêu, mà bọn hắn thường thường sớm đã bị Nguyên Anh tổ sư nhìn trúng, thu làm môn hạ, sẽ không chờ đến Tiên đạo đại hội kết thúc.

Đối với Lý Ngọc, Côn Luân là nhất định phải có chỗ biểu thị.

Dù sao, Thiên Đạo tông cũng đã có nói, nếu như Lý Ngọc nguyện ý gia nhập Thiên Đạo tông, thậm chí sẽ để cho Thiên Đạo tông Hóa Thần cường giả thu hắn làm đồ.

Côn Luân coi như không có thiên đạo tông như vậy hào khí, ít nhất cũng phải vì hắn an bài một vị Nguyên Anh hậu kỳ sư tôn a?

Tất cả mọi người ở trong lòng suy đoán, người này có phải hay không là Huyền Chân tổ sư, dù sao, Lý Ngọc cùng Ngọc Châu phong quan hệ mười phần mật thiết, cùng Khương sư muội quan hệ càng là mập mờ, Thiên Đạo thành bên trong, có thể là có vô số người thấy bọn hắn trước mặt mọi người hôn môi, hắn nếu là bái Huyền Chân tổ sư vi sư, vậy coi như là thân càng thêm thân.

Lúc này, Vương Đạo Huyền bỗng nhiên nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Lý Ngọc, ngươi có nguyện bái bản tọa vi sư?"

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người ở đây đều rất đỗi giật mình.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chưởng giáo chân nhân thế mà sẽ đích thân thu Lý Ngọc làm đồ đệ.

Mặc dù tu vi đều là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng chưởng giáo chân nhân thực lực, chỉ ở tông môn Hóa Thần cường giả phía dưới, so Huyền Chân tổ sư cùng Thái Nhất tổ sư còn phải mạnh hơn nhất tuyến, mà lại hắn rất ít thu đồ đệ, trước mắt đệ tử, chỉ có Tần Khả Nhân một cái.

Lý Ngọc cũng rất nhanh phản ứng lại, ôm quyền nói: "Đệ tử nguyện ý!"

Có một vị Nguyên Anh hậu kỳ sư tôn, này là bao nhiêu người đều tha thiết ước mơ sự tình, hắn về sau tại tông môn, thậm chí là Tu Tiên giới, cũng xem như có một cái trực tiếp chỗ dựa.

Chỉ bất quá, cứ như vậy, tựa hồ có chút quan hệ liền loạn.

Từ giờ trở đi, Tần sư tỷ, liền biến thành của hắn thân sư tỷ.

Mà hắn cùng yêu nữ quan hệ, cũng phản đi qua.

Trước kia Lý Ngọc, chỉ có thể coi là yêu nữ tiểu đệ.

Cẩn thận tính toán, chưởng giáo chân nhân là yêu nữ sư tổ, ở giữa cách hai bối phận, mà hắn là chưởng giáo chân nhân đệ tử, ở giữa chỉ cách xa bối phận  dựa theo quy củ, yêu nữ chẳng phải là muốn gọi hắn sư thúc?.