Chương 128: Nam Cung Thiền suy đoán

Chương 128: Nam Cung Thiền suy đoán

Côn Luân thiên kiêu nhóm sau khi trở về, tông môn tại Tử Tiêu phong, bố trí phong phú tẩy trần yến, chúc mừng chuyến này thành công.

Lần này Tiên đạo đại hội, Côn Luân tại các hạng tỷ thí bên trên thu hoạch, vượt qua dĩ vãng bất luận cái gì một giới, mặc dù cũng mất đi năm vị tam phẩm Luyện Đan sư, đổi lại những tông môn khác, sợ là sẽ phải trực tiếp đoạn tuyệt đan đạo, nhưng Côn Luân khác biệt, Côn Luân chính là không bao giờ thiếu Luyện Đan sư, nhiều năm cái không nhiều, ít năm cái cũng không ít.

Đối với đan đạo chư phong mà nói, thậm chí còn rất tình nguyện thấy những thứ này.

Dù sao, ít năm người, liền thiếu đi năm người cùng bọn hắn điểm tài nguyên, đối bọn hắn mà nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Ngược lại đối Lý Ngọc tới nói là như thế này.

Hắn trước kia mỗi tháng chỉ có thể luyện hai mươi lô Thông Mạch đan, hiện tại muốn luyện bốn mươi lô, hơn nữa còn là chỉ dùng giao một khỏa cực phẩm, còn lại đều là chính mình.

Hiện tại Côn Luân, là Luyện Đan sư nhiều, tài liệu thiếu, đi năm vị tam phẩm Luyện Đan sư, cơ hồ không có một chút ảnh hưởng.

Mặt khác tông môn, không có Côn Luân đáy súc tích thâm hậu, tại Thiên Đạo tông tuyên bố Kim Đan kỳ trở lên cường giả  có thể trực tiếp gia nhập Thiên Đạo tông, tại Thiên Đạo bí cảnh tu hành về sau, liền có chút thương cân động cốt.

Rất nhiều tông môn Kim Đan trưởng lão, thậm chí là Nguyên Anh tổ sư, đều có thoát ly tông môn, gia nhập Thiên Đạo tông.

Nhưng Thiên Đạo tông một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, cũng trực tiếp chọc nhiều người tức giận, Côn Luân, Nga Mi, Thanh Thành, Thục Sơn, Hoa Sơn chờ mấy đại tông môn, càng là tại Tiên đạo đại hội sau khi kết thúc, liền đoạn tuyệt cùng Thiên Đạo tông hết thảy sinh ý qua lại.

Lý Ngọc hết sức hoài nghi Thiên Đạo tông mục đích làm như vậy.

Bọn hắn ban đầu liền đã đủ cường đại, nhưng vẫn là không tiếc đắc tội những tông môn khác, khắp nơi đào người khác góc tường, tiếp tục tráng đại tông môn thực lực, đến cùng là muốn làm gì

Tiếp tục như vậy nữa, tại phá hư cường giả không ra tình huống dưới, Thiên Đạo tông đều có thể dùng sức một mình, đơn đấu toàn bộ Tu Tiên giới, chẳng lẽ, bọn hắn là muốn làm cái thứ hai Thiên Diễn vương triều, chiếm lấy tất cả tài nguyên, nhường mặt khác tông Tu Tiên giả vì bọn họ làm trâu làm ngựa?

Mặc kệ là ra tại cái mục đích gì, khóa này Tiên đạo đại hội, đã mơ hồ trở thành một cái chuyển hướng.

Một tháng trước, Thiên Đạo tông làm đang đạo đệ nhất đại tông, mặc dù làm việc bá đạo một chút, nhưng các môn phái vẫn là nhận cái này lãnh tụ.

Lần này Tiên đạo đại hội qua đi, chính đạo những đại môn phái này, đã cùng Thiên Đạo tông càng lúc càng xa.

Đối Lý Ngọc mà nói, lần này Tiên đạo đại hội, cũng là một cái chuyển hướng.

Hắn thu hoạch, không chỉ là tỷ thí đệ nhất những Thác Mạch đan đó.

Thiên Đạo tông mở ra những cái kia điều kiện, ngược lại là nhường Côn Luân không có lựa chọn, từ hôm nay trở đi, tại Kết Đan trước đó, Lý Ngọc căn bản không cần lo lắng tu hành cần thiết đan dược vấn đề.

Không chỉ là Thác Mạch đan, liền hắn Kết Đan cần thiết Phá Cảnh đan dược, tông môn đều sẽ vì hắn chuẩn bị.

Mà chưởng môn đệ tử thân phận, mặc dù không thể vì hắn mang đến cái gì trực tiếp chỗ tốt, nhưng ít ra hắn có khả năng tùy ý ra vào Ngọc Hư phong, rốt cuộc không cần thông bẩm, còn có khả năng tùy thời tìm Tần sư tỷ thỉnh giáo vấn đề.

Dù sao, sư tôn của bọn hắn là cao quý chưởng giáo, trong ngày thường trăm công nghìn việc, chỉ bảo Lý Ngọc tu hành sự tình, tự nhiên là rơi vào nàng vị này duy nhất sư tỷ trên thân.

Cùng Tần sư tỷ thời gian chung đụng nhiều, Lý Ngọc dần dần phát hiện, tính tình của nàng, kỳ thật cũng không có lạnh như vậy.

Như thường nữ tử hẳn là có cảm xúc, nàng cũng là có, tu hành không thuận  đồng dạng hiểu ý phiền, gặp được chuyện vui, tỉ như tu vi đột phá, pháp thuật có thành tựu, cũng sẽ mừng rỡ, chỉ bất quá sẽ không biểu hiện rõ ràng như vậy.

Đồng dạng là song Thiên Linh mạch tuyệt đỉnh thiên phú, Tần sư tỷ là một lòng tu hành, không hỏi phàm trần tiên tử, tâm tính đơn thuần đến cực điểm, Nam Cung Thiền cùng nàng vừa vặn tương phản, nàng là hành tẩu tại trần thế ma nữ, chắc chắn sẽ có một chút hiếm lạ ý nghĩ cổ quái, theo gặp được nàng đến bây giờ, Lý Ngọc cùng nàng ở giữa, đã liên lụy không rõ.

Theo Tần sư tỷ nơi đó sau khi rời đi, trở lại Ngọc Tuyền phong, Lý Ngọc chủ động liên hệ nổi lên Nam Cung Thiền.

Rất nhanh, yêu nữ lười biếng thanh âm, liền trong lòng của hắn vang lên:

"Chuyện gì?"

Lý Ngọc nói: "Không có việc gì, liền là muốn hỏi hỏi, cô nương đang làm cái gì?"

Nam Cung Thiền tức giận nói: "Tu hành a, ngươi cho rằng bản cô nương giống như ngươi, mỗi ngày mặc kệ đang

Lý Ngọc nhưng không có mặc kệ chính sự, luyện đan là chuyện đứng đắn, song tu cũng là chuyện đứng đắn, chẳng qua là yêu nữ đối với hắn quá trầm mê nữ sắc, mỗi lần đều có rất lớn ý kiến.

Nàng một cái độc thân cẩu, sao có thể hiểu người từng trải vui sướng.

Lười nhác cùng nàng đối với chuyện như thế này so đo, cùng yêu nữ tùy tiện hàn huyên vài câu, Lý Ngọc liền đi bề bộn chính mình sự tình.

Dĩ vãng, hắn đều là chủ động chờ yêu nữ liên hệ, nhưng mấy ngày này đến, Lý Ngọc cách mỗi hai ngày đều sẽ chủ động liên hệ nàng, dù cho không có chuyện gì, cũng sẽ cùng nàng tùy tiện tâm sự.

Lấy nàng đa nghi tính cách, nếu là lâu dài không liên hệ, nàng khẳng định lại sẽ suy nghĩ lung tung.

Mà lại, tại biết được kinh nghiệm của nàng về sau, Lý Ngọc kỳ thật cũng có chút yêu thương nàng.

Nàng mặc dù ngồi ở vị trí cao, nhưng đến cùng bất quá là một cái khuyết thiếu quan tâm tiểu cô nương.

Lý Ngọc làm người, có ân tất báo, cho nên, cho dù là hắn đạt được chính mình cũng cần Ất Mộc Linh tủy, cũng vẫn là không chút do dự cho Hứa sư tỷ, yêu nữ không thiếu những vật này, Lý Ngọc có thể cho nàng, chỉ có quan tâm cùng cảm giác an toàn.

Mà muốn nói ân tình, dùng yêu nữ đối ân tình của hắn, cho dù là khiến cho hắn lấy thân báo đáp, cũng là hợp tình hợp lý.

Ba lần ân cứu mạng, hắn đến Hứa Tam lần mới được.

Cho nên hắn có rảnh rỗi liền kêu gọi một thoáng yêu nữ, biểu thị hắn trong lòng có nàng, bớt nàng cả ngày lo lắng cho mình phản bội.

Huyền Âm tông, một chỗ to lớn bảo tọa bên trên, thiếu nữ khoanh chân co quắp tại nơi hẻo lánh, trên mặt biểu lộ có chút ngoài ý muốn.

Không thích hợp.

Hết sức không thích hợp.

Lấy nàng đối Lý Ngọc hiểu rõ, không có chuyện gì, hắn là tuyệt đối sẽ không chủ động liên hệ nàng.

Xác thực nói, chỉ có hắn tìm chính mình hỗ trợ, hoặc là hướng nàng lấy muốn chỗ tốt gì thời điểm, mới sẽ chủ động gọi nàng, dĩ vãng đều là nàng tìm hắn, hắn còn không tình nguyện.

Nhưng những ngày này, mỗi lần đều là Lý Ngọc chủ động liên hệ, mà lại đều không có cái gì muốn sự tình, không phải hỏi nàng đang làm gì, liền là chủ động cùng nàng chia sẻ một chút chuyện lý thú.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Tiểu tử này có vấn đề.

Nam Cung Thiền chính mình nghĩ mãi mà không rõ, thế là hướng đại điện nơi hẻo lánh vẫy vẫy tay, nói ra: "Thanh Nhi, ngươi qua đây."

Một vị quần màu lục thiếu nữ đi tới, hỏi: "Cô nương, có dặn dò gì?"

Nam Cung Thiền một tay chống cằm, hỏi: "Thanh Nhi, nếu như một cái nam nhân, tổng là ưa thích muốn nói chuyện với ngươi, nhưng lại không có có chuyện trọng yếu gì, khả năng là nguyên nhân gì?"

Quần màu lục thiếu nữ ngạc nhiên nói: "A, ta không biết a, không có có nam nhân tìm ta nói chuyện "

Nam Cung Thiền nói: "Nếu như, ta nói là nếu như."

Quần màu lục thiếu nữ cẩn thận ngẫm nghĩ một lát, nói ra: "Hẳn là bởi vì ưa thích đi, một người nếu mà có được ưa thích người, liền sẽ muốn tìm nàng nói chuyện, hận không thể ngày ngày đều dính vào nhau, cha ta liền là đối với ta như vậy mẹ, cho nên mẹ ta luôn là phiền hắn "

Nam Cung Thiền nghe vậy sững sờ.

Chẳng lẽ Lý Ngọc ưa thích chính mình?

Tựa hồ ------ không phải là không được.

Dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, thiên phú cao như vậy, cứu được hắn nhiều lần như vậy, còn đối với hắn tốt như vậy, đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu như nàng là Lý Ngọc, nàng cũng có thể sẽ thích chính mình.

Dù sao hắn háo sắc như vậy

Nhưng nàng cũng không thể xác định, cân nhắc rất lâu, nàng vẫn là có ý định thăm dò một thoáng.

Dĩ vãng, Lý Ngọc tại trầm mê nữ sắc thời điểm, là sẽ không để ý đến nàng, chỉ có sau đó mới có thể liên hệ nàng.

Đợi đã lâu, làm trong linh hồn truyền đến một tia cảm giác khác thường lúc, Nam Cung Thiền lập tức bắt đầu liên hệ Lý Ngọc.

Côn Luân động thiên.

Ngọc Tuyền phong.

Tại chỉ có hai người trong hoa viên, Lý Ngọc ôm Chu Tử Tuyền, đi lại bàn đu dây, bỗng nhiên cảm nhận được yêu nữ kêu gọi.

Muốn trước kia, hắn khẳng định bỏ mặc, nhưng lo lắng yêu nữ có chuyện gì gấp, hắn vẫn là trước tiên đáp lại nói: "Cô nương, có chuyện gì sao?"

Thấy Lý Ngọc thế mà thật trước tiên đáp lại nàng, Nam Cung Thiền nhất thời sửng sốt, rất lâu mới nói: Ta dự định đi một chuyến Côn Luân, có thể sẽ ở chỗ của ngươi ở hai ngày."

Dĩ vãng Lý Ngọc nghe được nàng nói như vậy, nhất định sẽ đủ kiểu chối từ, cố gắng để cho nàng bỏ đi chủ ý.

Đối với yêu nữ yêu cầu, Lý Ngọc đáp ứng rất thẳng thắn: "Tốt, ta tại Côn Luân chờ cô nương, lần này tới, không ngại nhiều ở vài ngày  cô nương, cô nương?"

Lý Ngọc có chút im lặng, nói thế nào nói xong liền không có thanh âm, linh hồn hai người liên hệ cũng lần nữa tách ra.

Không biết nàng lại đang làm cái gì, Lý Ngọc lắc đầu, yêu nữ tâm tư khó đoán, hắn không suy nghĩ thêm nữa, tiếp tục tạo nên thu làm.

Huyền Âm giáo, Nam Cung Thiền tựa ở cái kia Trương Bảo chỗ ngồi, nhất thời khó có thể tin.

Lý Ngọc đối nàng thật thay đổi tốt hơn.

Tốt nàng cũng không quá thích ứng.

Chẳng lẽ hắn thật thích nàng?

Nói đến, hắn ngoại trừ tu hành thiên tư kém một chút, đan đạo thiên phú lại rất lợi hại, dáng dấp cũng dạng chó hình người, rất nhận người ưa thích, bằng không, nàng lúc ấy cũng sẽ không tâm huyết dâng trào nhận lấy hắn.

Có thể nàng này loại ưa thích, cũng không là tình yêu nam nữ.

Nàng chưa bao giờ cân nhắc qua tìm một cái đạo lữ.

Huống chi, Lý Ngọc đã có đạo lữ, nàng cũng sẽ không cùng người khác chia sẻ một cái nam nhân, trừ phi Lý Ngọc nguyện ý từ bỏ hắn hiện tại đạo lữ.

Phi, vậy cũng không được!

Hai cá nhân thiên phú chênh lệch quá nhiều, dùng thiên phú của hắn, có thể hay không Kết Anh còn hai chuyện, nàng cũng không muốn hai người tại cùng một chỗ mấy trăm năm, sau đó liền thủ tiết hơn một nghìn năm, thậm chí càng lâu

Nghĩ tới đây, suy nghĩ của nàng lại bay xa.

Khi còn bé, nàng nuôi qua một con chó nhỏ, nhưng này chỉ chó con không có tu hành thiên phú, chỉ bồi bạn nàng mười năm liền rời đi.

Coi như Lý Ngọc về sau trở lại bên cạnh nàng, cuối cùng cũng là muốn rời đi nàng, ý niệm tới đây, trong lòng của nàng, liền quanh quẩn lấy một tia nhàn nhạt ưu thương

Lúc kia, liền không còn có người mỗi ngày hỏi nàng đang làm cái gì.

Nàng không thể không thừa nhận, hiện tại Lý Ngọc, đáng ghét là đáng ghét một chút, nhưng lại so trước kia càng làm người khác ưa thích..