Chương 129: Tới cửa nghiệm chứng

Chương 129: Tới cửa nghiệm chứng

Côn Luân động thiên.

Ngọc Tuyền phong.

Nhìn đứng ở phong môn chỗ, một bộ đồ đen, tư thế hiên ngang nữ tử, Lý Ngọc có ngắn ngủi ngạc nhiên.

Hắn coi là yêu nữ chỉ nói là nói, không nghĩ tới nàng thật tới.

Làm Ma giáo Thánh nữ, ba ngày hai đầu tới chính đạo đệ nhị đại tông, nàng thật đúng là không đem mình làm người ngoài.

Côn Luân đệ tử tựa hồ cũng đã quen chuyện này.

Trước kia Côn Luân đệ tử, đối Ma đạo có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ, hiện tại bọn hắn đáng ghét hơn Thiên Đạo tông, Tiên đạo trên đại hội phát sinh sự tình, nhường rất nhiều đệ tử hiện tại nhớ tới còn hận nghiến răng.

Bị người khác kỵ trên đầu khi dễ trải qua, là mỗi một cái Côn Luân đệ tử khó mà quên sỉ nhục.

Ngược lại là đối Ma đạo ấn tượng, trong khoảng thời gian này tới có chỗ đổi mới.

Nhất là Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông đệ tử, tại bên ngoài thường xuyên đối Côn Luân đệ tử làm viện trợ  liên đới lấy bọn hắn đối Huyền Âm giáo người cũng không thế nào chán ghét.

Cái này yêu nữ dáng dấp xinh đẹp như vậy, bọn hắn đáng ghét hơn không nổi.

Bọn hắn thậm chí còn nghĩ đến, Lý sư huynh lúc nào có thể đem cái này yêu nữ bắt lại, đưa nàng lừa gạt đến Côn Luân, dạng này, Tu Tiên giới hai vị tuyệt thế thiên kiêu, liền đều tại Côn Luân.

Lý Ngọc đang ở Ngọc Tuyền phong đồ nướng, yêu nữ tới đúng lúc.

Đương nhiên, nàng tới Côn Luân ở bề ngoài mục đích, cũng không phải tới tìm Lý Ngọc.

Huyền Âm giáo cùng Côn Luân, trải qua đoạn thời gian trước hợp tác về sau, Côn Luân nhiều hơn không ít linh thảo linh dược, Huyền Âm giáo thì đổi về càng nhiều đan dược, hai tông đều cảm giác mình kiếm lời, lần lượt khai triển càng nhiều hợp tác.

Bất quá này chút hợp tác, đều chỉ giới hạn ở đê giai đan dược, giống như là Trúc Cơ đan Thác Mạch đan loại đan dược cao cấp này, vẫn là có một loại nào đó tị huý.

Từ khi Lý Ngọc Thành vì chưởng môn đệ tử, đồng thời đứng hàng khóa mới Côn Luân thất tử về sau, tại tông môn địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, hắn tiện nghi sư tôn, ngoại trừ đem dạy bảo hắn tu hành sự tình toàn quyền giao cho Tần sư tỷ, thậm chí liền tông môn rất nhiều chuyện, đều giao cho Lý Ngọc.

Nhất là một chút ngoại giao công việc, hiện tại cơ hồ đều là Lý Ngọc ra mặt.

Tông môn trưởng lão đoàn nhóm, phụ trách thương lượng cụ thể công việc, Lý Ngọc phụ trách tiếp đãi, những ngày này đến, hắn cũng là lại quen biết không ít người.

Ngọc Tuyền phong, phong cảnh tươi đẹp một đầu Linh Khê bên cạnh.

Lý Ngọc đang ở nướng rau quả cùng thịt xiên, rau quả là chính hắn bồi dưỡng, tự nhiên vô hại, loại thịt cũng là hắn mang theo Linh Nhi, tại Côn Lôn sơn đi săn thịt rừng, có cẩm kê, thỏ rừng, dã lộc các loại.

Khương Ly Chu Tử Tuyền cùng Hứa Khuynh Tâm, tại bên dòng suối nói chuyện với nhau, tầm mắt lúc mà nhìn phía Lý Ngọc bên cạnh nữ tử áo đen.

Chu Tử Tuyền không phải hết sức ưa thích vị này Huyền Âm giáo Thánh nữ, cũng không phải là hai người có cái gì ân oán, mà là nàng luôn là nắm Lý Ngọc làm tiểu đệ sai sử, cái này khiến làm Lý Ngọc đạo lữ nàng xem hết sức cảm giác khó chịu.

Khương Ly cũng là đối trước mặt nữ tử áo đen tràn ngập tò mò, đã sớm hộp tràn ngập tò mò, đã sớm nghe nói nàng là giống như Tần sư tỷ tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú so với nàng còn tốt hơn, nếu như nàng đi tham gia thiên kiêu bảng tranh đoạt, không biết cùng Tần sư tỷ người nào càng hơn một bậc?

Hứa Khuynh Tâm cũng đang quan sát Nam Cung Thiền, nhưng kiêu ngạo như nàng, cũng không thể không thừa nhận, nàng không bằng nữ tử trước mắt, đối phương không hổ là cùng Tần sư muội nổi danh thiên kiêu.

Bất quá, để cho nàng nghi ngờ là, nàng vì cái gì mỗi lần tới Côn Luân đều sẽ tìm Lý Ngọc?

Chẳng lẽ nàng còn muốn lấy lôi kéo Lý Ngọc nhập ma đạo?

Thiên Đạo tông cho hắn như vậy hậu đãi điều kiện, hắn đều cự tuyệt, càng không khả năng gia nhập Huyền Âm giáo.

Lý Ngọc đem trước hết nhất nướng đồ tốt chia làm bốn phần, một phần cho Khương Ly, một phần cho Chu Tử Tuyền, một phần cho Hứa sư tỷ, một phần cho yêu nữ, lần này nướng đồ vật có hạn, chỉ có thể nhường Linh Nhi ủy khuất ủy khuất, một hồi nắm lớn nhất cái kia Lộc chân cho nó.

Lý Ngọc lại nướng xong một phần, chính mình dự định cùng Linh Nhi cũng thúc đẩy lúc, Nam Cung Thiền chỉ chỉ lý trong tay ngọc một đôi nướng xong chân gà, nói ra: "Ta muốn ăn cái này."

Lý Ngọc đành phải đem chân gà đưa cho nàng.

"Cái này cho ta."

"Còn có cái này."

"Cái này ngươi cũng giúp ta nướng . . ."

Lý Ngọc phát hiện, yêu nữ luôn là đối trong tay hắn đồ vật tình hữu độc chung, bận rộn đã hơn nửa ngày, chính hắn một ngụm đều không có ăn được, cuối cùng vẫn là Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền nhìn không được, chạy tới đem đồ đạc của các nàng  đút cho Lý Ngọc ăn.

Lý Ngọc kinh ngạc nhìn yêu nữ liếc mắt, nàng trước kia nhưng không có như thế khó xử người.

Hắn trong khoảng thời gian này, cũng không đắc tội nàng a.

Không chỉ không có đắc tội, lo lắng nàng một người tịch mịch, còn mỗi ngày chủ động tìm nàng nói chuyện phiếm, một thoại hoa thoại.

Đương nhiên hắn không phải là muốn truy yêu nữ, chẳng qua là lương tâm phát hiện, cảm thấy lấy trước đối nàng quá lạnh nhạt, hổ thẹn vu yêu nữ đối với hắn tốt, cho nên dù cho yêu nữ tại hắn nơi này cố tình gây sự, hắn cũng đều do nàng đi.

Trận này đồ nướng kết thúc về sau, Lý Ngọc đối Nam Cung Thiền nói: "Nam Cung cô nương trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, ta có chút việc, đại khái một lúc lâu sau trở về."

Nam Cung Thiền hỏi: "Sự tình gì?"

Lý Ngọc nói: "Đi Ngọc Hư phong học tập pháp thuật."

Từ khi Tần sư tỷ chính thức trở thành hắn thân sư tỷ về sau, cách mỗi mấy ngày, nàng đều sẽ khảo sát Lý Ngọc tu hành tiến độ, chỉ ra hắn pháp thuật bên trong tồn tại vấn đề, so thân sư tôn còn tận chức tận trách.

Yêu nữ nhíu mày, hỏi: "Tần Khả Nhân dạy ngươi?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, lúc trước hắn cùng yêu nữ nói qua chuyện này.

Nam Cung Thiền nói: "Ta cũng đi."

Một núi không thể chứa hai hổ, nhất là hai cái cọp cái.

Hai người bọn họ, là cùng thế hệ bên trong duy nhất đối thủ, mỗi lần gặp gỡ đều là cây kim so với cọng râu, Lý Ngọc kẹp ở giữa rất khó chịu, hắn đương nhiên là không hy vọng hai người gặp mặt.

Nhưng hắn cũng không ngăn cản được.

Yêu nữ ở xa tới là khách, cùng chưởng giáo chân nhân lại có rất sâu sâu xa, tại Côn Luân động thiên bên trong, ngoại trừ những cái kia có chủ, bố trí trận pháp mỏm núi, nàng muốn đi nơi nào thì đi nơi đó.

Lý Ngọc đi theo Tần Khả Nhân học tập pháp thuật địa điểm, là tại Ngọc Hư phong sau một chỗ quảng trường.

Quảng trường mặt đất cùng bốn phía, đều bố trí có phòng hộ trận pháp  có thể tiếp nhận Nguyên Anh kỳ trở xuống sóng pháp lực.

Lý Ngọc lại tới đây lúc, mang mạng che mặt, một bộ áo trắng Tần Khả Nhân, đã đứng ở nơi đó chờ hắn.

Thấy đi theo Lý Ngọc sau lưng yêu nữ lúc, lông mày của nàng hơi hơi nhăn lên.

Bất quá nàng cũng không nói gì thêm, chẳng qua là thản nhiên nói: "Bắt đầu đi."

Lý Ngọc hôm nay học tập chính là lôi pháp, đây cũng là hắn Trúc Cơ về sau chủ tu pháp thuật, Tần sư tỷ là Thủy thuộc tính cùng hỏa thuộc tính song Thiên Linh mạch, nàng lợi hại nhất cũng là lôi pháp.

Nếu như Lý Ngọc không có nhớ lầm, yêu nữ cũng là hai loại thuộc tính Thiên Linh mạch  đồng dạng hết sức am hiểu lôi pháp.

Bất quá, Chính đạo công pháp cùng công pháp ma đạo, một cái thuần dương, một cái thuần âm, dung hợp lôi đình thuộc tính, cũng hoàn toàn tương phản, màu sắc một cái là màu tím, một cái là Huyền đen.

Một canh giờ qua đi, hôm nay lôi pháp học tập kết thúc.

Tần Khả Nhân nhìn Nam Cung Thiền liếc mắt, quay người rời đi, Nam Cung Thiền bỗng nhiên nói ra: "Mấy năm chưa từng luận bàn, không biết thực lực của ngươi có hay không tiến bộ?"

Tần Khả Nhân bước chân dừng lại, thản nhiên nói: "Ngươi thử một chút thì biết."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, còn chưa kịp phản ứng, thân ảnh của các nàng, liền hóa thành hai đạo lưu quang, tan biến tại trước mặt hắn.

Côn Luân thiên chi kiêu nữ cùng Ma đạo yêu nữ, hai vị Tu Tiên giới cấp cao nhất thiên kiêu chiến đấu, hắn sao có thể bỏ lỡ, Lý Ngọc đuổi theo cái kia hai đạo lưu quang mà đi, làm sao tu vi của hắn quá thấp, coi như là dùng phong hành thuật toàn lực truy đuổi, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia hai đạo lưu quang càng ngày càng xa.

Đuổi tới tông môn bên ngoài, liền một chút cái bóng đều không thấy được.

Rơi vào đường cùng, Lý Ngọc đành phải về trước Ngọc Tuyền phong.

Cho đến sau một canh giờ, Nam Cung Thiền mới trở lại nơi này.

Lý Ngọc không kịp chờ đợi hỏi: "Người nào thắng?"

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi hi vọng người nào thắng?"

Tần sư tỷ đối với hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn, yêu nữ tại Lý Ngọc trong lòng vị trí cũng rất đặc thù, khuynh hướng cái nào cũng không quá tốt.

Cái vấn đề này đáp án, quyết định bởi tại hỏi cái vấn đề này người.

Lý Ngọc ở trong lòng truyền âm nói: "Đương nhiên là hi vọng cô nương thắng."

Nam Cung Thiền hài lòng nhìn hắn một cái, xem ra, tại Lý Ngọc trong lòng, địa vị của nàng, vẫn là muốn so họ Tần cao.

Lý Ngọc là nàng người, ban đầu liền hẳn là dạng này.

Nàng thở phào một cái, nói ra: "Nàng không có thắng, ta cũng không có thua, chúng ta tu vi không sai biệt lắm, trừ phi là sinh tử chi chiến, không phải rất khó phân ra thắng bại."

Yêu nữ không hổ là yêu nữ, có thể cùng Tần sư tỷ đánh ngang, nếu là tham gia Tiên đạo đại hội, thiên kiêu bảng cũng là vững vàng xếp tại đệ nhất.

Các nàng đại biểu, là tu tiên đỉnh cấp thiên phú, chỉ tu Thiên Linh mạch, trăm năm bên trong, liền có thể tu hành đến Nguyên Anh, năm trăm năm có khả năng đụng chạm đến Hóa Thần bình cảnh, cho dù là phá hư, cũng có như vậy nhất tuyến khả năng.

Chỉ cần ôm chặt bắp đùi của các nàng  ngàn năm về sau, còn không phải tại Tu Tiên giới đi ngang.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn có thể sống cho đến lúc đó.

Hóa Thần cường giả, mới có được ngoài ngàn năm thọ nguyên, thảng nếu thật có thể sống cho đến lúc đó, chính hắn cũng có thể xông pha, căn bản không cần đến ăn bám.

Chỉ bất quá Hóa Thần sao mà chi nan, toàn bộ Huyền Thiên đại thế giới, chính ma hai đạo cộng lại, lại thêm Đại Chu vương triều, Nam Cương Yêu Đình, tây phương phật môn, Hóa Thần cường giả cũng gom góp không ra hai trăm số lượng.

Cùng Tần sư tỷ đánh một trận xong, Nam Cung Thiền nghỉ ngơi nửa ngày, không biết thế nào gân không đúng, lại để cho Lý Ngọc dạy nàng luyện đan.

Mặc dù nàng tu hành chính là ngũ linh mạch, tại đan đạo bên trên cũng có ưu thế, nhưng luyện đan loại sự tình này, thiên phú quan trọng hơn, yêu nữ tại luyện đan bên trên rõ ràng không có thiên phú gì, mấy ngày thời gian, phí phạm Lý Ngọc không ít tài liệu, dùng ngũ linh mạch Kim Đan tu vi, cũng chỉ có thể luyện chế một chút đê giai đan dược.

Trong lúc đó, Lý Ngọc còn làm một cái nhỏ thí nghiệm.

Hắn theo Vương Hoa nơi đó mượn một phần tài liệu luyện đan, lại mượn tới yêu nữ U Minh linh hỏa, rất nhẹ nhàng liền luyện chế được tam giai đan dược.

Ý vị này, nếu có đầy đủ tài liệu, hắn rất nhanh liền có thể Trúc Cơ viên mãn, sau đó trùng kích Kết Đan.

Bất quá, tông môn mỗi tháng cho hắn ba mươi viên Thác Mạch đan, không cần chính mình luyện chế, Trúc Cơ viên mãn cũng là không đến thời gian một năm.

Đối với cái này, Nam Cung Thiền trong lòng cũng hết sức xoắn xuýt.

Nếu để cho Lý Ngọc cùng nàng trở về, Huyền Âm giáo ngay lập tức sẽ có được một vị tam phẩm Luyện Đan sư, nhưng hắn đã là Côn Luân thất tử một trong, thậm chí còn trở thành chưởng giáo đệ tử, khiến cho hắn tiếp tục lưu lại Côn Luân, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Côn Luân có thể vì hắn cung cấp tốt hơn tu hành tài nguyên, thiên phú của hắn ban đầu liền không tốt, Côn Luân động thiên linh khí nồng nặc, càng là đối với hắn tu hành có ích.

Suy nghĩ thật lâu, Nam Cung Thiền vẫn là quyết định khiến cho hắn tạm thời lưu tại Côn Luân.

Sau ba ngày.

Giày vò Lý Ngọc rất nhiều ngày yêu nữ, cuối cùng muốn đi.

Lý Ngọc đưa nàng đến tông môn khẩu, Nam Cung Thiền nhìn xem Lý Ngọc, tầm mắt có chút phức tạp.

Nàng lần này tới Côn Luân, là muốn xác nhận một việc.

Cho nên tại Côn Luân mấy ngày nay, nàng đối Lý Ngọc gây khó khăn đủ đường, chính là muốn thăm dò phản ứng của hắn, nếu như nàng là Lý Ngọc, đã sớm không thể chịu đựng được chính mình.

Nhưng đối mặt nàng đủ loại yêu cầu vô lý, hắn đều vui vẻ đáp ứng, không có chút nào không vui.

Đây không phải ưa thích là cái gì?

Mặc dù hắn ưa thích, nhất định là không có có bất kỳ kết quả gì, nhưng Nam Cung Thiền vẫn là không có đem việc này làm rõ.

"Ta đi, ngươi tại đây bên trong thật tốt tu hành, sớm ngày Kết Đan. . ."

Lưu lại một câu căn dặn về sau, nàng liền nhẹ nhàng đi.

Nhìn xem yêu nữ rời đi, Lý Ngọc cũng thở phào một hơi.

Mong muốn phục vụ tốt yêu nữ, thật không phải một chuyện dễ dàng.

Trở lại Côn Luân động thiên về sau, Lý Ngọc đi trước một chuyến Ngọc Châu phong, đem Chu Tử Tuyền tiếp trở về, lại trước bị Hứa Khuynh Tâm gọi vào nơi nào đó điện bên trong.

Hứa Khuynh Tâm hỏi: "Cái kia yêu nữ đi rồi?"

Lý Ngọc gật đầu nói: "Vừa mới đưa tiễn."

Hứa Khuynh Tâm nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói ra: "Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta."

Lý Ngọc nói: "Sư tỷ cứ hỏi đi."

Cùng Hứa sư tỷ ở giữa, không có bao nhiêu sự tình là cần phải ẩn giấu.

Hứa Khuynh Tâm hỏi: "Ngươi có phải hay không ưa thích cái kia yêu nữ?"

Lý Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Sư tỷ cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Khuynh Tâm nói: "Nàng đối ngươi gây khó khăn đủ đường, ngươi lại đối nàng như thế khoan dung, khắp nơi đều để lấy nàng sủng ái nàng, đối hai vị sư muội cũng chỉ đến như thế, này chẳng lẽ không phải thích không?"

Lý Ngọc không có nói rõ lí do, hỏi ngược lại: "Ta đối sư tỷ không tốt sao, chẳng lẽ điều này nói rõ ta cũng ưa thích sư tỷ?"

Hứa Khuynh Tâm nghe vậy sững sờ, Lý Ngọc đối nàng tự nhiên là rất tốt, đối Kết Đan có ích Linh tủy nói đưa liền đưa, Hứa Khuynh Tâm chính mình cũng không biết nên nói hắn hào phóng vẫn là ngốc.

Bất quá rất nhanh, nàng tay liền xuất hiện ở Lý Ngọc trên lỗ tai, cáu giận nói: "Có phải hay không dùng là trở thành chưởng giáo đệ tử liền lợi hại, liền sư tỷ cũng dám trêu chọc?"

Lý Ngọc mặc dù bị Hứa Khuynh Tâm nắm lỗ tai, nhưng nàng cũng không dùng lực, chẳng qua là đối Lý Ngọc nói ra: "Ban đầu ngươi chuyện tình cảm, ta không muốn nhiều lời, có thể Huyền Âm giáo thánh nữ thân phận đặc thù, ta không hy vọng ngươi bị nàng mị hoặc, trở thành cái thứ hai Trần sư huynh, coi như ngươi không cân nhắc chính mình, cũng phải vì hai vị sư muội cân nhắc ."

Lý Ngọc biết Hứa sư tỷ là vì tốt cho hắn, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc một chút, cam đoan nói ra: "Sư tỷ yên tâm, ta đối Nam Cung cô nương, tuyệt không có cái kia loại ý nghĩ, ngươi suy nghĩ một chút, người ta cái gì thiên phú, ta cái gì thiên phú, coi như ta thật thích nàng, người ta cũng sẽ không thích ta, nàng là Trần sư huynh nữ nhi, tính toán ra, cũng xem như sư chất của ta, sư thúc đối sư chất chiếu cố một chút, không phải rất bình thường à, đây cũng là sư tôn dặn dò qua ta, chỉ cần yêu cầu của nàng không quá phận, để cho ta tận lực thỏa mãn . . ."

Hứa Khuynh Tâm hỏi: "Thật?"

Lý Ngọc gật đầu nói: "Chính xác trăm phần trăm."

Hứa Khuynh Tâm thu tay về, nói ra: "Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt, Côn Luân hoặc là chính đạo môn phái khác nữ đệ tử thì cũng thôi đi, cùng Ma đạo nữ tử kết làm đạo lữ, sẽ ảnh hưởng danh dự của ngươi, dùng ngươi địa vị bây giờ cùng nhân khí, tông môn mong muốn làm ngươi đạo lữ nữ đệ tử, chỉ sợ có thể theo tông môn khẩu xếp tới Ngọc Tuyền phong, tùy ngươi chọn tuyển, không cần thiết chấp nhất một vị Ma đạo yêu nữ.

Lý Ngọc im lặng nói: "Ta tại sư tỷ trong lòng, chẳng lẽ liền là tùy tiện như vậy người sao?"

Hứa Khuynh Tâm cũng chính là thuận miệng nói, hắn như thật sự là người tùy tiện, hiện tại đã sớm giống như Hoa Vân, đạo lữ thành đoàn, không đến mức chỉ có Chu sư muội một cái.

Làm là sư tỷ, nàng chẳng qua là không muốn hắn ngộ nhập lạc lối.

Sư tôn đối với Khương Ly yêu cầu, là ngũ linh mạch Kết Đan, nàng từng nói qua, khi nàng ngũ linh mạch Kết Đan về sau, liền không lại can thiệp tình cảm của nàng, những ngày gần đây, Chu sư muội ở tại Ngọc Châu phong, nàng dịu dàng tính tình, rất được sư tôn ưa thích, sư tôn tựa hồ có thu nàng làm đồ ý tứ.

Chỉ sợ không được bao lâu, sư tôn liền sẽ có ba vị thân truyền đệ tử, mà trong đó hai vị, đều là đạo lữ của hắn.

Làm vì bọn nàng thân sư tỷ, nàng cũng xem như Lý Ngọc thân sư tỷ, có tư cách khuyên nhủ hắn những thứ này.

Ps: Lâu lâu tài khoản mình lấy txt qidian bị lỗi nên đợi 1 thời gian cho nó hết lỗi mới lấy tiếp được..