Chương 130: Một năm

Chương 130: Một năm

Đưa tiễn yêu nữ về sau, Lý Ngọc sinh hoạt một lần nữa bình tĩnh lại.

Mỗi ngày ngoại trừ luyện đan, thuần thục pháp thuật, liền hiệp trợ chưởng giáo xử lý tông môn một vài sự vụ.

Ngày hướng Nguyệt đến, lưu quang chớp mắt.

Thời gian một năm, đảo mắt mà qua.

Ngọc Tuyền phong, ngôi đại điện nào đó bên trong.

Lý Ngọc thu pháp lực chi hỏa, trước mặt tam phẩm đan lô bên trong, là ba khỏa thượng phẩm Thác Mạch đan.

Một năm qua này, mỗi tháng mấy chục viên Thác Mạch đan số lượng, cuối cùng khiến cho hắn trong vòng một năm đem ngũ linh mạch tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, đồng thời thành công thông qua được tam phẩm Luyện Đan sư sát hạch.

Nửa năm trước, Chu Tử Tuyền bị Huyền Chân tổ sư thu làm đệ tử, mỗi tháng hưởng thụ Đại trưởng lão thân truyền đệ tử Thác Mạch đan số định mức, lại thêm thân là Lý Ngọc đạo lữ số định mức, cũng tại hai ngày trước Trúc Cơ viên mãn, đơn thuần pháp lực, không kém gì năm đó Tôn trưởng lão.

Sáu viên Kim Linh đan, Lý Ngọc cũng đã lấy được.

Đây là Trúc Cơ đến Kim Đan Phá Cảnh đan dược, có cùng loại Trúc Cơ đan hiệu quả, bản thân là tứ giai đan dược, Côn Luân chỉ có tám vị tứ phẩm Luyện Đan sư, ba vị ngũ phẩm Luyện Đan sư, cùng với trong truyền thuyết lão tổ có thể luyện chế, mỗi một viên đều vô cùng trân quý, là vô số Trúc Cơ hậu kỳ tha thiết ước mơ đan dược.

Đan dược đã chuẩn bị tốt, chỉ bất quá, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền còn không thể lập tức dùng.

Trúc Cơ cùng Kết Đan quá trình, là cực kỳ tương tự, đều cần áp súc linh mạch bên trong pháp lực, Luyện Khí viên mãn về sau, cần đem trạng thái khí pháp lực áp súc đến thể lỏng, Trúc Cơ kỳ pháp lực vốn chính là thể lỏng, thì cần muốn tiến một bước áp súc đến trạng thái cố định, hình thành Kim Đan.

Thời gian này cũng không ngắn, mà lại cùng tu hành thiên phú có quan hệ.

Chỉ có Thiên Linh mạch có khả năng không cần cân nhắc bình cảnh, chỉ cần Trúc Cơ viên mãn, không cần áp súc pháp lực, dùng một khỏa Kim Linh đan là được rồi.

Thiên Linh mạch phía dưới, giống Hứa sư tỷ như thế thiên tài, hoàn toàn dựa vào chính mình, đem pháp lực áp súc đến có khả năng dùng Phá Cảnh đan, cũng cần mấy năm thời gian.

Thiên phú kém một chút, cần thời gian càng lâu, mấy chục năm cũng rất bình thường.

Đương nhiên, tu hành luôn luôn đều là có đường tắt, nếu có mấy chục viên Kim Linh đan, là có thể bớt đi áp súc pháp lực quá trình, nhưng Lý Ngọc theo Vương Hoa nơi đó thăm dò được, tứ giai đan dược tài liệu, cực kỳ có hạn, tông môn mặc dù có tám vị tứ phẩm Luyện Đan sư, nhưng mỗi tháng có thể luyện chế ra Kim Linh đan, cũng chỉ có ba khỏa.

Trong tay hắn sáu viên, là Côn Luân ròng rã hai tháng số lượng.

Tông môn có thể làm đến bước này, đã hết sức không dễ dàng.

Côn Luân Trúc Cơ kỳ đệ tử nhiều không kể xiết, Thác Mạch đan cùng Kim Linh đan, nhất là người sau, càng trân quý, mỗi một viên ra lò sau đều có thụ tranh đoạt, một năm này ở giữa, hắn cùng Chu Tử Tuyền số lượng, đều là theo mặt khác Nguyên Anh tổ sư, thậm chí là Hóa Thần lão tổ nơi đó điểm tới, ảnh hưởng tới trong môn rất nhiều tiên nhị đại số lượng, cũng tại trong bọn họ đưa tới không vừa lòng.

Có thể cho Lý Ngọc phúc lợi, chưởng giáo chân nhân đã làm được cực hạn, tiếp xuống đường, liền cần chính hắn đi.

Lý Ngọc thử nghiệm tự động áp súc pháp lực, nhưng phát hiện quá trình này cực kỳ gian nan, mặc dù pháp lực của hắn gấp năm lần tại bình thường Trúc Cơ hậu kỳ, cũng rất khó đem tràn ngập linh mạch chất lỏng pháp lực áp súc quá nhiều.

Cũng khó trách nhiều như vậy Trúc Cơ hậu kỳ, cuối cùng đều bị ngăn ở đạo này bình chướng trước đó, đối hơi có chút thiên phú Tu Tiên giả tới nói, Trúc Cơ tuy khó, chịu một chịu cũng có thể chịu đi lên, nhưng muốn theo "Khí" cảnh đột phá đến "Đan" cảnh, nhưng lại không biết chịu chết bao nhiêu thiên tài.

Trúc Cơ viên mãn về sau, Lý Ngọc làm chuyện làm thứ nhất, liền là đi Lăng Vân phong tham gia tam phẩm Luyện Đan sư sát hạch.

Thân phận của hắn bây giờ, vẫn chỉ là Nhị phẩm Luyện Đan sư, thành là tam phẩm Luyện Đan sư về sau, hắn có thể trở thành Ngọc Tuyền phong danh phù kỳ thực phong chủ, có được luyện chế Thác Mạch đan tư cách, theo tông môn nhận lấy đến nhiều tư nguyên hơn.

Hắn cùng Chu Tử Tuyền đã Trúc Cơ viên mãn, cũng giờ đến phiên Linh Nhi.

Tam phẩm Luyện Đan sư sát hạch hết sức thuận lợi, năm cái linh mạch Trúc Cơ viên mãn, lại thêm trong cơ thể đan lô tăng thêm, đã có khả năng luyện chế ra thượng phẩm Thác Mạch đan, tấn thăng tam phẩm tự nhiên không là vấn đề.

Hắn mỗi tháng có khả năng luyện chế năm lô Thác Mạch đan, cần giao cho tông môn năm viên, chính mình còn lại mười khỏa, coi là dùng Thông Mạch đan hối đoái số lượng, đại khái có thể tới tay mười hai đến mười ba viên, một năm là có thể tích lũy hơn một trăm viên.

Pháp lực bên trên tạm thời vô pháp tăng lên, những ngày tiếp theo, Lý Ngọc đem càng nhiều thời gian, dùng tại tu hành võ đạo.

Mặc dù không có Thác Mạch đan, hắn võ đạo tu hành, cũng dị thường thông thuận, thời gian một năm, không có mượn nhờ ngoại vật, vẻn vẹn dựa vào chính mình tu hành, chân khí của hắn, liền có thể so với Thác Mạch mười lần tả hữu pháp lực.

Tính như vậy xuống tới, không cần đến mười năm, là hắn có thể kết thành võ đạo chân đan. Một ngày này, Lý Ngọc đang ở tu hành, trong trữ vật không gian, một viên Linh loa bỗng nhiên truyền đến gợn sóng.

Cái này Linh loa, là Ngọc Hư phong cùng hắn liên lạc dùng, hẳn là chưởng giáo lại an bài cho hắn nhiệm vụ gì.

Từ khi Lý Ngọc Thành vì chưởng môn đệ tử, hắn tiện nghi sư tôn liền triệt để làm vung tay chưởng quỹ, ngoại trừ mỗi tháng một đám Nguyên Anh tổ sư hội nghị thường kỳ bên trên sương một lần mặt, thời gian khác, đều đang bế quan tu hành.

Tông môn việc lớn, có những Nguyên Anh đó tổ sư quyết định, việc nhỏ thì giao cho Lý Ngọc xử lý.

Đi vào Ngọc Hư cung lúc, Lý Ngọc phát hiện người nơi này không ít, ngoại trừ chưởng giáo chân nhân bên ngoài, Lý Ngọc còn chứng kiến vài vị Thiên Âm môn người, bọn hắn trước ngực vị trí, thêu lên một cái Cổ Cầm tiêu chí, trong đó một vị cùng niên kỷ của hắn tương tự người trẻ tuổi, Lý Ngọc cũng không xa lạ gì, cái này người tên là Trần Cung, Thiên Âm ngũ luật chi một, hai người tại Thiên Đạo thành lúc quen biết.

Trần Cung đối Lý Ngọc ôm quyền, cười nói: "Chúc mừng Lý huynh tấn thăng tam phẩm Luyện Đan sư."

Lý Ngọc cũng ôm quyền đáp lễ, nói ra: "Một năm không thấy, Trần huynh phong thái càng hơn trước kia."

Hai người tuy là quen biết, nhưng cũng chỉ là quân tử chi giao, tùy ý khách sáo vài câu, Vương Đạo Huyền mới đúng Lý Ngọc nói ra: "Lần này Thiên Âm môn mấy vị trưởng lão tới Côn Luân, là có kiện sự tình, muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

Lý Ngọc không có trực tiếp đáp lại, dù sao hắn không biết muốn giúp chính là giúp cái gì, Thiên Âm môn thực lực, mặc dù không bằng Côn Luân, nhưng cũng là có được Hóa Thần cường giả chính đạo đại tông, có chuyện gì, là cần hắn một cái Trúc Cơ kỳ hỗ trợ?

Một phần vạn gặp nguy hiểm, hắn cũng có từ chối chỗ trống.

Thiện chí giúp người về thiện chí giúp người, nhưng cũng không có nghĩa là lạm người tốt, vạn sự vẫn là dùng an nguy của mình làm trọng.

Một vị Thiên Âm môn Kim Đan trưởng lão nói: "Là như vậy, thượng cổ Thiên Âm bí cảnh bên trong, có một chỗ trận pháp, mong muốn Lý đạo hữu hỗ trợ phá giải, mặc kệ có thể thành công hay không, ta tông đều có hậu báo."

Bây giờ Tu Tiên giới các đại tông môn, đều truyền thừa từ một cái nào đó thượng cổ tông môn.

Thiên Âm bí cảnh, chính là thượng cổ Thiên Âm môn chỗ.

Lý Ngọc theo trưởng lão này khẩu bên trong biết được, Thiên Âm môn mong muốn phá giải bí cảnh bên trong một chỗ trận pháp, thu hoạch được bên trong đồ vật, nhưng này bên trên cổ trận pháp cực kỳ phức tạp, lại không thể bạo lực phá vỡ, nếu không sẽ tổn thất bên trong đồ vật.

Vô số năm qua, Thiên Âm môn không biết mời nhiều ít trận pháp đại sư, đều không có thể phá giải, mà theo thời gian trôi qua, Thiên Âm bí cảnh không gian cũng càng ngày càng không ổn định, bây giờ chỉ có thể cho phép Kim Đan kỳ phía dưới tiến vào.

Mong muốn cầm tới trong trận pháp đồ vật, liền cần một cái tu vi không cao hơn Kim Đan, trận pháp tạo nghệ cực cao người.

Lý Ngọc ở trên giới Tiên đạo đại hội Trận Pháp sư trao đổi bên trên, biểu hiện cực kỳ chói sáng, Thiên Âm môn người đã tìm được Côn Luân.

Đối với yêu cầu này, Lý Ngọc không có cân nhắc bao lâu, liền đáp ứng xuống.

Này với hắn mà nói là tiện tay mà thôi, còn có thể thuận tiện nhường Thiên Âm môn thiếu một cái nhân tình, cớ sao mà không làm.

Không có trì hoãn thời gian, Lý Ngọc lúc này rời đi Côn Luân, đi theo Thiên Âm môn mọi người, đi tới thượng cổ Thiên Âm bí cảnh, Thiên Âm môn mong muốn đồ vật, tại một chỗ bảo tháp phía trên, bảo tháp tầng cao nhất, trung tâm một cái bàn ngọc bên trên, để đó một bản thượng cổ nhạc phổ.

Đương nhiên đây không phải đơn giản nhạc phổ, âm hệ pháp thuật, phải phối hợp chuyên môn nhạc phổ, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Nhưng này bàn ngọc chung quanh, bị một cái trận pháp bao trùm, trận pháp này cực kỳ tinh diệu, nếu như dùng mạnh mẽ pháp lực bạo lực phá vỡ, sẽ liền trong trận pháp vật phẩm cùng một chỗ phá hủy, dẫn đến Thiên Âm môn đến bây giờ đều không có đạt được bản này nhạc phổ.

Lại phức tạp trận pháp, tại Lý Ngọc trong mắt, cũng không có bất kỳ cái gì độ khó có thể nói.

Hắn rất dễ dàng đã tìm được trận nhãn, lấy ra cái kia bản thượng cổ nhạc phổ, giao cho Thiên Âm môn.

Làm đáp tạ, Thiên Âm môn đưa hắn một thanh Cổ Cầm pháp khí, cùng với một viên nhập tông lệnh bài.

Này Cổ Cầm pháp khí phẩm giai, đã đạt đến thượng phẩm, có thể cung cấp Kim Đan kỳ sử dụng, mà lại là thượng cổ Thiên Âm môn chế tạo, Lý Ngọc luyện tập âm hệ pháp thuật, vừa vặn thiếu một kiện tiện tay pháp khí.

Ngọc Tuyền phong.

Một thanh Cổ Cầm lăng không trôi nổi, Lý Ngọc tùy ý phát nhúc nhích một chút dây đàn, chỉ nghe "Tranh" một tiếng, cách đó không xa mặt đất bên trên, trong nháy mắt xuất hiện mấy đạo thật sâu dấu vết.

Âm hệ pháp thuật, có thể công có thể thủ, công thủ gồm nhiều mặt, phối hợp khác biệt nhạc phổ, còn có thể đưa đến mê hoặc kẻ địch, hoặc là cổ vũ đồng đội hiệu quả.

Càng quan trọng hơn là.

Ưu nhã.

Khảy đàn ở giữa giết địch trong vô hình, xem như các hệ trong pháp thuật ưu nhã nhất một loại.

Lý Ngọc đối cái này tân pháp khí yêu thích không buông tay, vuốt vuốt hơn một canh giờ, dự định đem này đàn thu hồi lúc, giống như là phát hiện cái gì, ôm đàn thân lắc lắc, theo trống rỗng đàn trong cơ thể, truyền đến một thanh âm vang lên động.

【 PS: Hết sốt, thế nhưng đầu óc cảm giác chuyển không quá động, ngồi một ngày đều không viết đủ ba ngàn chữ, muốn khôi phục lại mỗi ngày năm sáu ngàn thay mới, khả năng vẫn phải mấy ngày. 】.