Chương 131: Âm Dương Ngũ Hành Quyết

Chương 131: Âm Dương Ngũ Hành Quyết

Ngọc Tuyền phong.

Chủ điện hậu hoa viên trong đình, Lý Ngọc trong tay nắm một viên chỉ có lớn chừng ngón cái ngọc giản.

Đây là hắn theo Thiên Âm môn tiễn hắn cái kia Cổ Cầm bên trong tìm tới, ngọc giản này giấu ở trống rỗng đàn trong cơ thể, không biết là người nào bỏ vào.

Hắn vừa mới nghe được đàn thể truyền đến dị hưởng, đem hắn mở ra về sau, phát hiện trong đó tồn tại một cái hốc tối, ngọc giản vừa vặn có khả năng khảm nạm ở trong tối ô vuông bên trong, có lẽ là bởi vì sóng âm chấn động nguyên nhân, khiến cho theo hốc tối bên trong rơi ra.

Ngọc giản này khẳng định không phải cận đại đồ vật, hiện thời Tu Tiên giới, còn không có chế tác ngọc giản công nghệ.

Chỉ có những cái kia viễn cổ tông môn, sẽ dùng ngọc giản tới ghi chép tin tức.

Vật này đại khái suất tới từ Thượng Cổ Thiên Âm môn, khoảng cách hiện tại, ít nhất cũng có vạn năm lâu.

Cái này khiến Lý Ngọc lập tức liền hứng thú  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, này chút thượng cổ trong ngọc giản ghi chép, đều là một chút thượng cổ truyền thừa, có đan đạo, phù đạo, trận pháp cùng với đủ loại công pháp tu hành.

Khi hắn đem ngọc giản này kề sát ở cái trán, dùng thần niệm quét qua về sau, lập tức có liên tục không ngừng tin tức, bắt đầu tràn vào trong đầu của hắn.

"Ngày bảy tháng ba, tại Tần Nam sơn phát hiện một đóa Thất Tâm hoa, lại bị Thiên Đạo tông Mã Minh Uyên cướp đi, còn thương ta một tay, ta thực lực không đủ, tạm thời ghi lại thù này, ngày sau tất báo." Lý Ngọc thấy hàng chữ này phản ứng đầu tiên là, ngọc giản này là đương đại Thiên Âm môn đệ tử, nhưng rất nhanh liền ý thức được, hiện đại Tu Tiên giả sẽ không dùng ngọc giản ghi chép tin tức, thượng cổ cũng có Thiên Đạo tông cùng Thiên Âm môn, xem ra mặc kệ là thượng cổ Thiên Đạo tông vẫn là đương đại Thiên Đạo tông, đệ tử đều là một cái đức hạnh.

Hắn tiếp lấy nhìn xuống.

"Ngày ba tháng tư, tháng sau là Tống sư muội trăm tuổi sinh nhật, đưa nàng đồ vật gì tốt đâu, nàng từng nói mong muốn một kiện Nga Mi tiên y, nhưng vật này quá đắt, cần vì tông môn lấy quặng mười năm, mới có thể tích lũy đủ tiên tệ, thôi, mười năm liền mười năm ."

"Ngày sáu tháng năm, Tống sư muội sinh nhật, Vương Đình Phong đưa nàng một kiện Nga Mi tiên y, một chiếc Thanh Thành Linh phảng, Tống sư muội đáp ứng làm hắn song tu đạo lữ, họ Vương không phải liền là ỷ có một vị Hóa Thần kỳ lão tổ à, đã có sáu vị đạo lữ, thế mà còn không biết dừng, ta trước kia vậy mà không biết, Tống sư muội là như thế nông cạn nữ tử, không yêu cũng được "

"Ngày bảy tháng năm, say mèm."

"Ngày tám tháng năm, say mèm."

"Ngày năm tháng sáu, ta cho rằng, vẫn là Lưu sư muội sắc đẹp càng tốt, nàng chủ động mời ta đi săn giết yêu thú, chẳng lẽ đối ta cố ý?"

Lý Ngọc phát hiện, ngọc giản này nội dung, cũng không phải là hắn coi là mỗ đạo truyền thừa, hoặc là công pháp tu hành.

Vật này, lại có thể là một bản nhật ký, một bản thượng cổ Thiên Âm môn đệ tử lưu lại nhật ký. Trong nhật ký đều là vụn vặt liếm cẩu thường ngày, không có cái gì vật hữu dụng. Bất quá Lý Ngọc vẫn kiên nhẫn nhìn xuống, hiện thời Tu Tiên giới, đối với thượng cổ Tu Tiên giới không hiểu nhiều, những cái kia thượng cổ tông môn, giống như là trong cùng một lúc, tập thể biến mất một dạng, cho hậu thế lưu lại cái này đến cái khác câu đố.

Này nhật ký cũng không phải là mỗi ngày đều nhớ, tiền kỳ nhớ kỹ hơi nhiều một ít, càng về sau nhớ kỹ càng ít, đến cuối cùng mặt, thậm chí một năm thậm chí cả mấy năm đều không ghi chép một lần, Tu Tiên giả theo tu vi gia tăng, bế quan thời gian cũng sẽ gia tăng, không có chuyện gì phát sinh, tự nhiên cũng không có chuyện gì có thể nhớ.

Lý Ngọc tiếp tục xem tiếp, tìm được then chốt một đầu.

"Mùng bảy tháng mười, tu tiên gần năm mươi năm, hôm nay cuối cùng Kết Đan, ta tâm rất mừng, say mèm!"

Này thượng cổ Thiên Âm môn đệ tử thiên phú cũng tạm được, không đến 50 tuổi Kết Đan, mà lại tại tông môn địa vị cũng không quá cao, không phải tinh khiết dựa vào tài nguyên chồng chất đi lên.

Loại thiên phú này, đặt ở hiện tại, cũng là thiên tài trong thiên tài  bất quá, cân nhắc đến thời kỳ Thượng Cổ linh khí trong thiên địa nồng độ, cùng với tu hành tài nguyên phong phú trình độ, 50 tuổi Kết Đan, khả năng cũng chính là như vậy chuyện.

"Mùng năm tháng ba, hôm nay ta cùng mặt khác bốn tên sư huynh muội, chiến Ngũ Hành môn ma đầu Tư Đồ Phong, ma đầu kia không hổ là ngũ mạch đồng tu, lấy một địch năm, lại cũng không rơi vào thế hạ phong, nếu không phải Trần sư huynh pháp bảo lợi hại, chúng ta chỉ sợ tránh không được thân tử đạo tiêu, trăm năm tu vi bị hủy bởi một triều.

Từ trên người Tư Đồ Phong, đến 《 Âm Dương Ngũ Hành Quyết 》 này công pháp ma đạo quả nhiên lợi hại, mặc dù tiến hành tu hành cực kỳ gian nan, nhưng Hóa Thần tức phá hư, phá hư ngày, tức là Hợp Đạo thời điểm, Thiên Nhân phi thăng, chỉ ở giây lát "

Lý Ngọc ban đầu chẳng qua là đem này nhật ký làm bát quái xem, thấy một ngày này ghi chép, cả người trực tiếp đứng lên.

Thứ đồ gì?

Hóa Thần tức phá hư, phá hư đã Hợp Đạo, còn có này loại công pháp nghịch thiên?

Thần cảnh, Hư Cảnh, Đạo cảnh, mỗi một cảnh đột phá đều so trước một cảnh giới càng khó  dựa theo này nhật ký đã nói, Thần cảnh liền là tu hành cuối cùng giờ rồi.

Lý Ngọc trong lòng chấn động vô cùng, lập tức nhìn về phía tiếp theo đầu.

"Mùng sáu tháng ba, hôm qua thay Lưu sư muội ngăn cản ma đầu kia nhất kích, hôm nay Lưu sư muội đáp ứng làm ta đạo lữ, chẳng lẽ ta tu hành trăm năm, cuối cùng muốn thoát khỏi thuần dương chi thân "

Theo nhật ký tiếp xuống nội dung đến xem, vị này thượng cổ Thiên Âm môn đệ tử, hoàn toàn chính xác thoát khỏi thuần dương chi thân.

Sau đó ròng rã một tháng, hắn đều tại viết chuyện này, mà lại miêu tả mười phần cẩn thận, có thể là bởi vì hắn thói quen viết nhật ký nguyên nhân, hắn hành văn luyện còn không sai, một tháng này nhật ký, hoàn toàn có thể làm Tiểu Hoàng văn xem, liền Lý Ngọc người từng trải này đều có chút đỏ mặt.

Cái tên này chỉ nhắc tới một lần "Âm Dương Ngũ Hành Quyết" liền ròng rã viết một tháng song tu chi tiết, mặc dù viết đích thật nhìn rất đẹp, nhưng hắn muốn nhìn không phải cái này a!

Hắn muốn nhìn chính là Hóa Thần liền có thể thành tựu Thiên Nhân, ủng có vô tận thọ nguyên công pháp nghịch thiên!

Kết quả nhường Lý Ngọc thất vọng.

Đối phương không phải viết một tháng song tu, mà là ròng rã ba tháng, ba tháng này, trong nhật ký ghi chép bọn hắn dùng đủ loại tư thế, tại các loại địa phương song tu, sau ba tháng, này nhật ký liền hơi ngừng, đằng sau không còn có bất luận cái gì nội dung.

Lý Ngọc trong lòng thầm mắng một câu, hắn liền chưa thấy qua so cái này người kẻ càng háo sắc hơn, sinh sinh đem đứng đắn nhật ký viết thành Tiểu Hoàng văn.

Giờ phút này, trong lòng của hắn, tràn đầy đều là bộ này 《 Âm Dương Ngũ Hành Quyết 》.

Trong nhật ký đề cập qua, quyển công pháp này đến từ Ngũ Hành môn, xem ra hẳn là một cái thượng cổ Ma tông, nhưng khi nay Tu Tiên giới, chính ma hai đạo, đều không có Ngũ Hành môn, hoặc là này Ma đạo môn phái tại thời kỳ Thượng Cổ bị diệt môn, hoặc là chính là không có lưu lại truyền thừa, hay hoặc là truyền thừa còn chưa bị phát hiện.

Từ ngày đó nhớ bên trong, Lý Ngọc còn chiếm được một cái tin tức, bộ này 《 Âm Dương Ngũ Hành Quyết 》 hẳn là muốn ngũ linh mạch đồng tu.

Hắn trước tiên liên hệ yêu nữ, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Cô nương, ngươi nghe qua "Ngũ Hành môn" sao?"

Yêu nữ suy tư một phiên, nói ra: "Chưa nghe nói qua."

"Cái kia 《 Âm Dương Ngũ Hành Quyết 》 đâu?"

"Cũng không có, đó là vật gì?"

"Cái kia không sao "

Ngũ Hành môn là thượng cổ Ma tông, có thể yêu nữ cũng không biết, những người khác biết đến khả năng hẳn là liền càng nhỏ hơn, Lý Ngọc đang nghĩ ngợi, muốn hay không chờ chưởng giáo xuất quan, đi chỗ của hắn hỏi thăm một chút, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đạo thân ảnh.

Loại chuyện này, hắn thế mà thứ một cái không có nghĩ đến Ngô Thông, thật sự là không nên.

Một lát sau, Tử Tiêu phong, Phiêu Hương lâu lầu hai, một chỗ trong gian phòng trang nhã, Lý Ngọc cho hai người đều rót đầy linh tửu, hàn huyên vài câu về sau, hỏi Ngô Thông nói: "Ngũ Hành môn môn phái này, ngươi có nghe nói hay không qua?"

Ngô Thông nhấp khẩu rượu, hỏi: "Thượng cổ Ma tông Ngũ Hành môn?"

Lý Ngọc kinh ngạc nói: "Ngươi còn hiểu biết chính xác!"

Ngô Thông nói: "Biết môn phái này người, thật đúng là không nhiều, ta cũng là theo một chút thượng cổ điển tịch bên trong biết được, nghe nói, môn phái này tại thời kỳ Thượng Cổ, đã từng danh chấn nhất thời, Ngũ Hành môn đệ tử không nhiều, nhưng mỗi một vị, đều tại thượng cổ tu hành giới có hiển hách hung danh, sau này bởi vì bọn hắn làm việc quá mức hung tàn, bị chính ma hai đạo hợp lại diệt môn. . . . ."

Lý Ngọc đoán không lầm, Ngũ Hành môn quả nhiên tại thời kỳ Thượng Cổ liền bị diệt môn, khó trách không có đạo thống truyền thừa.

Lý Ngọc lại hỏi: "Ngũ Hành môn có một môn ma công, ngươi biết không?"

Ngô Thông nói: "Ngươi nói là 《 Âm Dương Ngũ Hành Quyết 》 a?"

Lý Ngọc cả kinh nói: "Ngươi đây cũng biết?"

Ngô Thông nói: "Dĩ nhiên, thượng cổ Ngũ Hành môn bởi vì hai điểm mà nổi danh, một cái là đệ tử trong môn phái mỗi một vị đều là hung danh hiển hách Sát Thần, đệ nhị liền là Âm Dương Ngũ Hành Quyết  có thể vượt qua Hóa Thần cùng phá hư hai cái đại cảnh tu hành, thẳng vào Thiên Nhân, tại chỗ phi thăng "

Lý Ngọc nhất thời chấn kinh: "Thật có như thế nghịch thiên công pháp?"

Ngô Thông suy nghĩ một chút, nói ra: "Kỳ thật, Âm Dương Ngũ Hành Quyết, cũng không có đơn giản như vậy, cũng không phải là theo Nguyên Anh hậu kỳ trực tiếp thành tựu Thiên Nhân, tu hành Âm Dương Ngũ Hành Quyết độ khó, không thể so những công pháp khác đơn giản nhiều ít "

"Nói tỉ mỉ "

Gặp chuyện không quyết hỏi Ngô Thông, quả nhiên không sai, Lý Ngọc rất nhanh liền biết được hắn muốn biết.

Âm Dương Ngũ Hành Quyết, tinh túy liền tại "Âm Dương" cùng "Ngũ hành" hai từ.

Bình thường Tu Tiên giả, vì truy cầu tu hành tốc độ, sẽ chỉ tu một đầu linh mạch, theo Luyện Khí đến Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, phá hư, lại đến Thiên Nhân, đều là tu một đầu linh mạch.

Bất quá, tu hành càng về sau càng khó, nhất là đến Hóa Thần về sau, tu vi mỗi tăng trưởng một tia, đều muốn cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Thiên phú không đủ người, còn lại thọ nguyên, không đủ để tu hành đến phá hư.

Loại tình huống này, một bộ phận Tu Tiên giả, mở ra lối riêng, tìm được một đầu hoàn toàn mới phá hư chi lộ, gọi là nói "Ngũ Hành Phá Hư" .

Bọn hắn hậu bối, theo Luyện Khí bắt đầu, liền cùng lúc tu hành ngũ linh mạch, một mực đem hắn tu hành đến ngũ linh mạch Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà Nguyên Thần là từ Nguyên Anh hình thành  chờ bọn hắn Hóa Thần về sau, liền có được năm đạo thuộc tính khác biệt Nguyên Thần.

Này năm đạo Nguyên Thần, mặc dù thuộc tính khác biệt, nhưng lại đồng căn đồng nguyên, đem hắn dung hợp về sau, hình thành duy nhất Nguyên Thần, liền có thể theo Hóa Thần sơ kỳ, trực tiếp tiến vào phá hư.

Loại phương thức này, muốn so đơn linh mạch tu hành đến phá hư càng nhanh.

Nhưng khuyết điểm cũng rõ ràng nhất.

Cái kia chính là cùng cùng thế hệ so sánh, tiền kỳ tu hành tiến triển cực chậm, dù sao người khác tu một đầu, chính mình muốn tu năm cái, thọ nguyên đứng trước uy hiếp cực lớn, vô luận là Trúc Cơ, Kết Đan, vẫn là thành anh, đều so người khác muộn rất nhiều năm, chưa hẳn có thể sống qua thọ nguyên này một cửa.

Lý Ngọc đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Luyện Khí Trúc Cơ lúc còn tốt, đến Kết Đan, không có đan dược phụ trợ, tu ngũ linh mạch nói rõ liền là không muốn Kết Anh, trừ phi là giống Tần sư tỷ, Khương Ly cùng yêu nữ như thế Thiên Linh mạch.

Thiên Linh mạch chính mình liền có thể thu nạp linh khí tu hành, các nàng có khả năng đem thời gian cùng tinh lực dùng tại mặt khác linh mạch lên.

Trên lý luận nói, Thiên Linh mạch càng nhiều, tu hành liền càng dễ dàng.

Nếu như năm cái linh mạch đều là Thiên Linh mạch, như vậy thì có khả năng trực tiếp nằm ngửa, linh mạch chính mình sẽ tu hành.

Nếu như không phải Thiên Linh mạch, tu hành ngũ linh mạch, còn có thể thọ nguyên dùng hết trước Kết Anh thậm chí Hóa Thần, rõ ràng chỉ có một đầu đường tắt.

Săn giết cùng giai.

Ngô Thông tiếp tục nói: "Ngũ hành tương sinh tương khắc, năm cái linh mạch nhất định phải đồng thời tu hành, mới có thể bảo chứng ngũ hành cân bằng, mỗi loại thuộc tính pháp lực không thể chênh lệch quá nhiều, bằng không yếu thế linh mạch lại nhận áp chế, pháp lực rất khó tăng trưởng, cho nên, Ngũ Hành môn đệ tử, theo Luyện Khí kỳ lúc, liền cùng tu ngũ linh mạch, thực lực vượt xa cùng giai, nhưng tu hành tốc độ chậm, thọ nguyên càng gia tăng hơn vội vã, chỉ có thể thông qua săn giết cùng giai cường giả, dùng kim đan của người khác cùng Nguyên Anh tới tốc độ cao tăng lên chính mình thực lực, gia tăng thọ nguyên, cuối cùng dẫn tới nhiều người tức giận, bị thượng cổ các đại tông môn hợp lại diệt đi "

Lý Ngọc đoán không lầm, Âm Dương Ngũ Hành Quyết, đi quả nhiên là một đầu sát lục chi lộ.

Ngô Thông ung dung nói ra: "Kỳ thật, những chuyện này, đối với Tu Tiên giới những cái kia đỉnh cấp cường giả mà nói, căn bản không phải bí mật gì, không phải ngươi cho rằng Thiên Đạo tông những người kia vì cái gì đều tu hành ngũ linh mạch, bản môn Tần sư tỷ, còn có Huyền Âm giáo vị thánh nữ kia, cùng với nhà ngươi Khương sư muội, các nàng tu hành ngũ linh mạch, cũng là vì cái kia nhất tuyến phá hư cơ hội, chẳng qua là các nàng chính mình khả năng còn không biết điểm này

Người khác có biết hay không Lý Ngọc không rõ ràng, nhưng Khương Ly là thật không biết.

Nàng chẳng qua là ngây ngốc dựa theo sư tôn yêu cầu tu hành, mặt khác xưa nay sẽ không suy nghĩ nhiều.

Lý Ngọc lại hỏi: "Cái kia Hợp Đạo đâu?"

Ngô Thông nhún vai, nói ra: "Ngũ Hành Phá Hư, âm dương hợp đạo, linh mạch đang luyện vì dương, nghịch luyện vì âm, thượng cổ Ngũ Hành môn đệ tử, tại Nguyên Anh về sau, sẽ tu một bộ phân thân, nghịch luyện linh mạch, làm cỗ này phân thân tu vi, cũng đi đến phá hư về sau, liền có thể dung hợp Âm Dương, thành tựu Thiên Nhân

Đáng tiếc là, Ngũ Hành môn bị diệt về sau, Ngũ Hành môn lão tổ sáng tạo phân thân chi thuật, cũng triệt để thất truyền, âm dương ngũ hành, chỉ còn ngũ hành, không có Âm Dương, không ai có thể lại tu hành hoàn chỉnh Âm Dương Ngũ Hành Quyết."

Nghe Ngô Thông nói xong, Lý Ngọc ý thức được, Âm Dương Ngũ Hành Quyết, chỉ là một loại tu hành mạch suy nghĩ, hắn hạch tâm, nhưng thật ra là phân thân chi thuật.

Nói cách khác, không cần tu hành cái gì pháp quyết, chỉ cần hắn một mực tu hành ngũ linh mạch, đến Nguyên Anh hậu kỳ, thành công ngưng tụ thành năm đạo Nguyên Thần, cũng có thể nhảy qua Hóa Thần kỳ tu hành, trực tiếp thành tựu phá hư.

Nếu như hắn có khả năng kiêm tu công pháp ma đạo, tập hợp đang ngũ hành cùng nghịch ngũ hành mười loại Nguyên Thần, liền có thể liên tục vượt qua Hóa Thần đến phá hư, phá hư đến Thiên Nhân quá trình, trực tiếp thành tựu Thiên Nhân.

Nhưng loại chuyện này, chỉ là suy nghĩ một chút liền biết trong đó độ khó.

Kim Đan kỳ thọ nguyên, chỉ có năm trăm năm.

Tại đây trong vòng năm trăm năm, hắn đơn linh mạch Kết Anh còn có rất lớn hi vọng, ngũ linh mạch Kết Anh, chỉ dựa vào chính mình tu hành, một chút hi vọng đều không có, chớ nói chi là Nguyên Anh đến Hóa Thần, ý vị này, muốn tại trong vòng năm trăm năm, theo Nguyên Anh sơ kỳ, tu hành đến ngũ linh mạch Hóa Thần

Đó căn bản là chuyện không thể nào.

Trừ phi có thể mở mang ra một đầu mới tu hành chi đạo.

Hay hoặc là, vì tăng cao tu vi, không ngừng chiếm lấy kim đan của người khác Nguyên Anh, liền Ma đạo đều không có hung ác như thế, một khi xuất hiện dạng này người, cũng nhất định sẽ bị chính ma hai đạo hợp lại tru diệt, tựa như vạn năm trước một dạng.