Chương 132: Đan lô biến hóa

Chương 132: Đan lô biến hóa

Theo Ngô Thông nơi này lại tăng tăng thêm không ít kiến thức, sau hai canh giờ, Lý Ngọc mới trở lại Ngọc Tuyền phong.

Này Âm Dương Ngũ Hành Quyết, quả thực nghịch thiên.

Bất quá, bởi vì phân thân chi thuật thất truyền, một người chỉ có thể tập hợp đủ ngũ hành, không có cách nào lại dung hợp Âm Dương, bởi vì mỗi người trong cơ thể chỉ có năm cái linh mạch, mỗi đầu linh mạch chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng đả thông, hoặc là lựa chọn đang luyện, hoặc là lựa chọn nghịch luyện, không có cách nào cả hai đều tuyển.

Nhưng dù vậy, có thể tại ngũ hành Hóa Thần về sau, theo Hóa Thần sơ kỳ trực tiếp phá hư, đối bất luận một vị nào Tu Tiên giả tới nói, đều là lớn lao dụ hoặc.

Đáng tiếc, này loại đường tắt, không phải tùy tiện người nào đều có thể đi.

Đồng tu ngũ linh mạch, còn muốn tại thọ nguyên dùng hết trước tu ra năm đạo Nguyên Thần, này đối thiên phú yêu cầu càng cao, cũng chỉ có một ít đỉnh cấp thiên kiêu có khả năng nếm thử.

Lý Ngọc lần nữa kêu gọi yêu nữ, hỏi: "Cô nương, các ngươi ngũ linh mạch đồng tu, là vì Hóa Thần về sau, có thể trực tiếp tiến vào phá hư sao?"

Yêu nữ ngược lại hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Chuyện này, Tần Khả Nhân không có nói ngươi?"

Một lát sau, Lý Ngọc mới tách ra cùng yêu nữ liên hệ.

Thật đúng là bị Ngô Thông nói đúng, các nàng chẳng qua là không biết Âm Dương Ngũ Hành Quyết mà thôi, nhưng kỳ thật tu hành phương hướng, lại cùng thượng cổ Ngũ Hành môn một dạng, đi đều là ngũ hành dung hợp con đường.

Tần sư tỷ cùng yêu nữ đều là song Thiên Linh mạch  tương đương với chỉ dùng chủ động tu hành mặt khác ba đầu linh mạch, chuyện này đối với các nàng tới nói, cũng không là việc khó.

Khương Ly mặc dù chỉ là đơn Thiên Linh mạch, nhưng nàng mặt khác bốn đầu linh mạch thiên phú cũng không thấp, cũng có phá hư khả năng.

Mà Lý Ngọc chính mình, cùng các nàng cũng không giống nhau, Trúc Cơ viên mãn về sau, hắn đã có thể sâu sắc cảm nhận được cùng những cái kia thiên tài chân chính chênh lệch, mặc dù trong lòng có chỗ không cam lòng, nhưng cũng không cải biến được sự thật này.

Mấy ngày về sau, một chiếc hoa lệ Linh phảng rời đi Côn Luân, hướng Triệu quốc phương hướng bay đi.

Lý Ngọc mang theo Chu Tử Tuyền cùng Linh Nhi, về tới Triệu quốc quốc đô.

Trúc Cơ viên mãn về sau, pháp lực không nữa tăng trưởng, ở nơi nào tu hành đều là giống nhau, Lý Ngọc quyết định để cho nàng nhiều bồi một bồi gia đình, trăm năm về sau, cũng không đến mức tiếc nuối.

Lý Ngọc cũng không có hồi trở lại Côn Luân, dạo chơi đi tại Vương Đô đầu đường, cảm thụ được nơi này chúng sinh, khói lửa nhân gian.

Mà hắn nguyên bản có chút không chừng tâm tình, cũng từ từ bình tĩnh trở lại.

Phàm con người khi còn sống, chỉ có chút ít mấy chục năm, nhiều nhất không hơn trăm năm, mà hắn chỉ cần tiến thêm một bước, năm trăm năm thọ nguyên dễ như trở bàn tay, đủ để trải qua phàm nhân vô số đời, cũng không uổng công sống lại ở kiếp này.

Lý Ngọc một đường từ đi, đi tới nơi nào đó đường đi chỗ giao hội lúc, con đường phía trước bị ngăn cản.

Rất nhiều người vây quanh ở nơi này, tương đạo đường chắn đến con kiến chui không lọt.

Đám người trung tâm, nằm một tên nam tử, đang ôm một cái chân, thống khổ kêu thảm, vây xem mọi người thì là nghị luận ầm ĩ.

"Quá xui xẻo."

"Này ngựa làm sao bỗng nhiên liền kinh ngạc?"

"Hắn đầu này chân chỉ sợ giữ không được."

"Thương hại hắn lão bà vừa cùng người khác chạy, trong nhà còn có lão mẫu thân cùng ba tuổi tiểu nhi, hắn lại gãy chân, về sau người một nhà sống thế nào . . . ." . . .

Nam tử này vốn là một vị mã phu, ngay tại vừa rồi, hắn khống chế con ngựa bỗng nhiên chấn kinh phát cuồng, đưa hắn theo trên lưng ngựa đánh xuống đến, còn đạp gãy một cái chân của hắn, bạch cốt âm u bạo lộ ở bên ngoài, đầu này chân khẳng định là giữ không được, người một nhà sau này sinh kế cũng khó.

Mọi người ở đây thở dài lúc, một đạo thân ảnh từ trong đám người đi ra.

Đó là một vị cực kỳ đẹp trai nam tử trẻ tuổi, trên người khí độ cũng cực kỳ bất phàm, hắn đi đến cái kia gãy chân nam tử trước mặt, nhẹ nhàng phất phất tay, nam tử kia thân thể, liền lăng không trôi nổi mà lên.

Hắn đưa tay đặt ở nam tử kia gãy chân phía trên, sau một khắc liền dẫn tới một tràng thốt lên.

Chỉ thấy nam tử kia gãy chân chỗ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, vết thương rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa từng có thụ thương một dạng.

Vây xem mọi người mặt lộ vẻ chấn kinh, cùng kêu lên hô to: "Tiên sư, là tiên sư!"

Bọn hắn mặc dù đều biết tiên sư tồn tại, nhưng trong ngày thường nhìn thấy tiên sư cơ hội lại không nhiều, mà lại bọn hắn biết đến tiên sư, cũng đều không có này loại lợi hại năng lực.

Dùng Lý Ngọc thực lực hôm nay, trị liệu dạng này ngoại thương, dùng Mộc hệ pháp lực là được, liền đan dược đều không cần đến.

Ra tay cứu trị một phàm nhân, với hắn mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi, mà hắn tiện tay mà thôi, lại có thể cứu vãn một gia đình.

"Đa tạ tiên sư, đa tạ tiên sư!"

Nam tử kia chân bị chữa cho tốt về sau, lấy lại tinh thần, lập tức liền quỳ trên mặt đất, đem đầu đập thùng thùng rung động.

Gãy chân việc nhỏ, nhưng nếu là bởi vì gãy chân, mất đi mưu sinh việc phải làm, trong nhà lão mẫu cùng con út, không ra mấy tháng liền sẽ chết đói, tiên sư cứu hắn, liền là cứu được bọn hắn một nhà mệnh.

Mọi người chung quanh cũng quỳ một mảnh, mặc dù không có đập khấu đầu, nhưng gặp được tiên sư quỳ xuống, lại là ngầm thừa nhận lễ nghi.

Trợ giúp nam tử này chữa khỏi gãy chân, Lý Ngọc dự định rời đi, bước chân lại đột nhiên đình trệ.

Hắn nhìn xem nam tử này, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Vừa rồi hắn quỳ xuống đất dập đầu thời điểm, Lý Ngọc trong cơ thể đan lô, lại có mỏng manh phản ứng.

Đây là trước kia cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua.

Những ngày này, Lý Ngọc tại luyện đan thời điểm, cũng sẽ điểm một chút linh dịch cho lò luyện đan này hấp thu, căn cứ kinh nghiệm của hắn, theo đan lô chữa trị, sẽ tiến hóa ra một chút mới công năng, tỉ như tinh luyện đan dược cái gì.

Những ngày này, Lý Ngọc cho ăn không ít linh dịch cho nó, chữa trị thân lò không ít rất nhỏ vết rạn, cũng không có phát hiện đan lô mới biến hóa.

Cho tới giờ khắc này.

Hắn phát giác được nam tử trong cơ thể đã tuôn ra một đạo cực kỳ mỏng manh lực lượng, bị đan lô dẫn dắt đến Lý Ngọc trong cơ thể hấp thu, mà Lý Ngọc chính mình, cũng bị phản hồi một bộ phận, chỉ bất quá lực lượng này vốn là cực ít, phản hồi cho Lý Ngọc, liền một phần mười cũng chưa tới, hắn không có cảm nhận được một chút tác dụng.

Lý Ngọc đối lò luyện đan này hết sức chịu phục.

Nó không chỉ có thể hút quỷ, hấp thu đủ loại linh dược linh dược, quáng tài, thế mà còn có thể hút người, tựa hồ liền không có nó không thể hao lông dê.

Lý Ngọc thả ra thần thức, phát hiện nam tử này hết thảy như thường, trong cơ thể hắn tuôn ra loại lực lượng kia về sau, đối với hắn tựa hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mà người chung quanh quỳ một mảnh, cũng chỉ có nam tử kia một người trong cơ thể xuất hiện loại kia kỳ quái lực lượng, hết sức hiển nhiên là bởi vì Lý Ngọc giúp hắn.

Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Lý Ngọc suy nghĩ sau một lát, nhìn xem đám người về sau, một vị chống quải trượng nam tử, đối với hắn vẫy vẫy tay, nói ra: "Ngươi, tới."

Nam tử này hai chân có tật, vô pháp quỳ xuống, tưởng rằng tiên sư gặp hắn không quỳ tức giận, vẻ mặt lập tức trắng bệch, nhưng vẫn là chống quải trượng, khập khễnh chuyển đi qua.

Lý Ngọc vươn tay, thả trên vai của hắn, Mộc thuộc tính pháp lực, ở trong cơ thể hắn bơi chạy một vòng. Không bao lâu, nam tử kia ném quải trượng, khó có thể tin tại tại chỗ nhảy mấy cái, mừng như điên nói: "Chân của ta, chân của ta tốt!"

Tiếng nói vừa ra, hắn cũng quỳ trên mặt đất, đối Lý Ngọc dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, liên thanh hô to: "Tạ ơn tiên sư, tạ ơn tiên sư!"

Giờ phút này, theo trên người hắn, cũng hiện ra một đạo lực lượng, bị cái kia đan lô hấp thu.

Lý Ngọc thầm nghĩ quả nhiên, giống như chỉ có trực tiếp trợ giúp phàm nhân, trong cơ thể mới có thể sinh ra loại lực lượng này.

Mà cái kia đan lô hấp thu loại lực lượng này, phản hồi cho hắn, lại là pháp lực, Lý Ngọc hiện tại Trúc Cơ viên mãn, những pháp lực này tựa hồ vô dụng, nhưng nếu là kết thành Kim Đan về sau, lại là có thể thực sự tăng cao tu vi.

Chẳng qua là này pháp lực lượng quá ít, kém xa Lý Ngọc chính mình tu hành tốc độ một phần trăm.

Vây xem bách tính giờ phút này cũng cuối cùng thấy rõ, vị này tiên sư là tới tế thế cứu nhân, đây chính là cả một đời đều không gặp được một lần cơ hội tốt, đám người lập tức sôi trào lên.

"Tiên sư, tiểu nữ con mắt có tật, không có thể thấy mọi vật, khẩn cầu tiên sư xuất thủ cứu giúp!"

"Tiểu nhân mẫu thân sinh quái bệnh, đi thăm danh y đều không có chữa cho tốt, khẩn cầu tiên sư ra tay!"

"Ta cùng nương tử thành hôn mười năm, đều không có dòng dõi, khẩn cầu tiên sư hỗ trợ, nhường ta Vương gia lưu lại hương hỏa ." . . .

Đám người mồm năm miệng mười mở miệng, Lý Ngọc cũng không có từ chối bọn hắn, dù sao, những chuyện này, đối phàm nhân mà nói là việc lớn, đối với hắn mà nói, là rốt cuộc chuyện quá đơn giản tình.

Sau đó, hắn lại mấy lần ra tay, trợ giúp một vị tiểu cô nương chữa khỏi con mắt, một vị lão nhân y tốt bệnh dữ, cho nam tử kia một khỏa Bảo Nguyên đan .

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, theo hắn ra tay số lần tăng nhiều, những cái kia không có bị hắn trợ giúp người, trong cơ thể thế mà cũng sinh ra loại lực lượng kia, chẳng qua là so với bị hắn trực tiếp trợ giúp mấy người, lực lượng muốn càng thêm hơi yếu một ít, mỏng manh cơ hồ cảm giác không đến.

Có tiên sư tại đầu đường triển lộ thần tích, cứu trợ khốn khổ bách tính, tin tức này rất nhanh liền khuếch tán ra ngoài.

Mộ danh mà đến đám người, đã đem cả con đường chắn đến con kiến chui không lọt, còn có liên tục không ngừng người tới vây xem, càng là có không ít người quỳ trên mặt đất, khẩn cầu Lý Ngọc giúp bọn hắn giải quyết khó khăn.

Lý Ngọc một người, tự nhiên đối phó không được nhiều người như vậy, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ sợ toàn thành người đều sẽ tới.

Thế là, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn rất nhanh liền phi thân lên, tan biến ở chân trời.

Một lát sau, Chu phủ.

Lý Ngọc nhìn xem ra ngoài mà về Chu Tử Tuyền, hỏi: "Thế nào?"

Chu Tử Tuyền lắc đầu, nói ra: "Ta tại y quán giúp một vị phu nhân y tốt con của nàng, không có cảm giác được cái gì kỳ quái lực lượng a . ."

Lý Ngọc nhường Chu Tử Tuyền bắt chước hắn, nhưng không có cảm giác được loại lực lượng kia, nói rõ mấu chốt của vấn đề không phải ở chỗ có hay không giúp người, mà là tại hắn trong cơ thể đan lô, hết sức rõ ràng, những ngày này, đã hấp thu không ít linh dịch, nó lại tiến hóa ra một cái chức năng mới.

Đây đối với Lý Ngọc tới nói, tính là một chuyện tốt, tất lại có thể gián tiếp tăng cao tu vi.

Nhưng chính hắn tu hành tốc độ, muốn xa nhanh hơn giúp người hấp thu loại lực lượng kia, trợ một ngày người, còn không bằng hắn tu hành một khắc đồng hồ, thật sự là quá gân gà.

Trừ phi có rất nhiều người cùng một chỗ cung cấp loại lực lượng kia, một người lực lượng cực kỳ có hạn, nhưng một vạn lực lượng cá nhân tụ lại liền hết sức khả quan, nếu như có thể có mười vạn trăm vạn, cái kia hoàn toàn chính xác so với chính mình tu hành nhanh hơn nhiều, nếu như có ngàn vạn thậm chí là càng nhiều người, loại kia trợ lực, liền khó có thể tưởng tượng. . .

Chu Tử Tuyền cùng Linh Nhi tạm thời lưu tại Chu gia, Lý Ngọc trở về một chuyến Côn Luân, tra duyệt không ít thượng cổ điển tịch, cũng không tìm được tương tự ghi chép.

Giống như trừ hắn ra, người khác căn bản cảm giác không đến loại lực lượng kia.

Hắn còn tại Côn Luân đệ tử trên thân thử một chút, mặc kệ là chỉ điểm bọn hắn đan đạo, trận pháp, vẫn là pháp thuật, đều không có theo trên người của bọn hắn phát giác được loại lực lượng kia, loại lực lượng kia, tựa hồ chỉ có phàm nhân mới có được.

Lý Ngọc nói bóng nói gió hỏi Ngô Thông, hắn cũng rất rõ ràng nói cho Lý Ngọc, tu hành chi đạo, trừ mình ra thành thành thật thật tu hành, hoặc là chiếm lấy người khác tu hành kết quả, không có con đường thứ ba.

Muốn muốn giải khai  này huyền bí trong đó, chỉ sợ vẫn phải theo lò luyện đan này vào tay.

Tháng này theo tông môn dẫn tới tài liệu luyện đan, ngoại trừ cần nộp lên tông môn số lượng bên ngoài, Lý Ngọc một chút cũng không có lưu, tất cả đều đút cho càn khôn lô, lại chữa trị không ít rất nhỏ vết rạn.

Nhưng Lý Ngọc vẫn là không có cảm nhận được nó có thay đổi gì.

Cũng là lò luyện đan này tại phản hồi cho hắn pháp lực thời điểm, giúp hắn đem pháp lực áp súc không ít, nói cách khác, coi như không có loại kia lực lượng thần bí, hắn y nguyên có một đầu tu hành đường tắt.

Bất quá, chỉ dựa vào hắn mỗi tháng theo Côn Luân dẫn tới dược thảo số định mức, đối với hắn tu hành trợ giúp cực kỳ có hạn.

Cũng may hắn tại tông môn uy tín rất tốt, các đệ tử tìm kiếm được linh thảo linh dược, đều nguyện ý giao cho hắn, một chút Kim Đan trưởng lão, Nguyên Anh tổ sư, cũng nguyện ý đem tìm kiếm đến tài liệu giao cho Lý Ngọc luyện chế, hắn mỗi tháng ngoài định mức có có thể được không ít dược thảo tài nguyên.

Một ngày này, Lý Ngọc vừa mới luyện chế xong một lò đan dược, đi đến Đan Điện bên ngoài lúc, thấy mấy bóng người tại bàn đu dây bên cạnh chơi đùa

Bạch Thanh Ảnh đi tới, hỏi Lý Ngọc nói: "Chu sư muội đâu?"

Lý Ngọc nói: "Về nhà ngoại."

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Chu Tử Tuyền tại Triệu quốc, Khương Ly cũng bị Huyền Chân tổ sư an bài bế quan, Ngọc Tuyền phong ít đi rất nhiều sinh khí, mãi đến Bạch Thanh Ảnh cùng Nga Mi ba tỷ muội đến, mới hơi lộ ra náo nhiệt chút.

Bạch Thanh Ảnh lần này tới Côn Luân, không hoàn toàn là tới chơi.

Nàng nhìn Lý Ngọc nói: "Nghe nói chưởng giáo chân nhân không tại, Côn Luân là ngươi làm chủ?"

Lý Ngọc nói: "Lớn như vậy Côn Luân, ta thế nào có thể làm chủ, chẳng qua là giúp đỡ sư tôn, xử lý một một ít sự tình mà thôi."

Bạch Thanh Ảnh nói: "Vừa vặn ta có một chuyện nhỏ xin ngươi giúp một tay, ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

Nàng mượn đan chi ân, Lý Ngọc đến nay chưa từng quên, không chút do dự nói ra: "Chỉ cần là ta có thể làm được, nhất định sẽ không cự tuyệt."

Bạch Thanh Ảnh nói: "Vậy thì thật là tốt, hiểu đan độc cực phẩm Giải Độc đan, đều đặn cho Nga Mi ba trăm viên, chúng ta có thể dùng Linh tệ mua, cũng có thể dùng tiên y đổi, sư tôn bế quan, gần nhất trong khoảng thời gian này, Nga Mi không ai có thể luyện chế loại đan dược này."

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Nhiều như vậy?"

Chuyên môn hiểu đan độc cực phẩm Giải Độc đan, mặc dù phẩm giai không phải cao cỡ nào, nhưng đối phẩm chất yêu cầu cực cao, tam phẩm Luyện Đan sư đều luyện không ra, nhất định phải tứ phẩm Luyện Đan sư hoặc là Lý Ngọc ra tay, Côn Luân mỗi tháng số lượng cũng không nhiều, người một nhà đều không đủ, dĩ vãng đều là không bán ra, chớ nói chi là nàng một lần muốn ba trăm viên.

Lý Ngọc hết sức bất đắc dĩ nói: "Loại chuyện này, ta thật đúng là không làm chủ được, cần trưởng lão đoàn thương nghị mới có thể quyết định, nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng, Côn Luân Giải Độc đan luôn luôn đều không đủ dùng."

Bạch Thanh Ảnh nói: "Ba trăm viên không thể, một trăm viên cũng có thể thương lượng, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm nhìn xem Phán Nhi Liên Nhi Hinh Nhi bị đan độc ảnh hưởng tu hành sao?"

Nhìn xem ba tỷ muội vụt sáng vụt sáng mắt to, Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu như Nga Mi có tài liệu, ta có thể giúp các ngươi luyện chế."

Bạch Thanh Ảnh lần này tới, kỳ thật liền là thỉnh Lý Ngọc ra tay, nghe vậy cười nói: "Cái kia tốt, chúng ta bây giờ liền đi

Lý Ngọc cũng không có lề mề, lúc này liền cùng các nàng rời đi Côn Luân, đi tới Nga Mi.

Bạch sư tỷ mang theo ba vị sư muội tự thân lên môn, hắn không có cách nào cự tuyệt, mà lại hắn luyện đan dược càng nhiều, có thể hấp thu linh dịch thì càng nhiều, tự thân áp súc pháp lực tốc độ cũng càng nhanh, luyện đan đã là tu hành..