Chương 133: Tín ngưỡng lực

Chương 133: Tín ngưỡng lực

Nga Mi động thiên.

Lý Ngọc đi vào Nga Mi về sau, liền bắt đầu giải độc đan luyện chế.

Toàn bộ Nga Mi, có thể luyện chế cực phẩm Giải Độc đan, chỉ có Bạch sư tỷ cùng ba tỷ muội sư tôn, nhưng nàng mỗi tháng còn muốn luyện chế đan dược khác, lại thêm tu hành, căn bản khó mà xuất thủ, Giải Độc đan tài liệu chất đống không ít.

Lý Ngọc một lò có thể ra ba khỏa cực phẩm Giải Độc đan, nhưng hắn từ đầu tới cuối duy trì một lò một khỏa trình độ.

Cũng không phải hắn theo bên trong cắt xén hai khỏa, mà là tại luyện chế trước đó, hắn liền hấp thu hai phần linh dịch, chỉ để lại một viên thuốc lượng, tự nhiên chỉ có thể luyện chế ra một khỏa.

Mặt khác hai phần linh dịch, hóa thành tinh thuần nhất linh lực, trong đó chín thành bị đan lô hấp thu, một thành phản hồi cho Lý Ngọc, dùng tới dọa co lại linh mạch bên trong pháp lực.

Hắn luyện chế đan dược tốc độ rất nhanh, mấy ngày thời gian, liền hao hết sạch Nga Mi tất cả Giải Độc đan tài liệu.

Lý Ngọc đem tất cả đan dược giao cho Bạch Thanh Ảnh, sau đó nói: "Thật vất vả tới một chuyến, các ngươi còn cần gì đan dược, ta thuận tay giúp các ngươi luyện."

Bạch Thanh Ảnh xin phép qua Nga Mi chưởng giáo về sau, một phần phần tài liệu luyện đan, liền được đưa đến Lý Ngọc trước mặt.

Lý Ngọc nhìn lướt qua, rõ ràng đều là tài liệu cao cấp, có Thác Mạch đan, tam giai Hồi Khí đan, Trúc Cơ đan chờ chủ tài, xem ra bọn hắn là thật dự định lông dê hao đến cùng, thật tình không biết Lý Ngọc cũng tại nhổ lông dê.

Càng là cao giai tài liệu, cung cấp linh lực cũng nhiều, cái kia đan lô có thể chữa trị vết rạn cũng càng nhiều.

Lý Ngọc rất chờ mong, tiếp tục chữa trị lò luyện đan này, nó lại có thể mang cho hắn cái gì kinh hỉ.

Ngoại trừ ngay từ đầu hắn không biết luyện đan, chỉ có thể nhường lò luyện đan này hấp thu, thuận tiện trùng kích huyệt vị, về sau theo luyện đan trình độ tăng lên, hắn cũng rất ít nhường lò luyện đan này hấp thu những cái kia trân quý Linh Dược Linh thảo, tình nguyện luyện thêm một chút đan dược, dùng tới đổi Linh tệ hoặc là đổi đan dược.

Bây giờ nghĩ lại, này thần bí đan lô mới là bắp đùi của hắn, lấy trước kia loại keo kiệt hành vi, thật sự là không nên.

Nga Mi động thiên, nơi nào đó đại điện bên trong.

Nga Mi chưởng giáo nhìn trước mắt một bình lại một bình cực phẩm đan dược, trong lòng chỉ có hối hận.

Thế nào cái tông môn nếu như có được Lý Ngọc, liền rốt cuộc không cần vì luyện chế cao giai đan dược mà phát sầu.

Nếu như ban đầu ở hắn vẫn là Luyện Khí kỳ thời điểm, liền bất kể đại giới đưa hắn lưu tại Nga Mi, như thế một vị ưu tú Luyện Đan sư, chính là các nàng Nga Mi người, hiện tại hắn đã đứng hàng Côn Luân thất tử, lại là chưởng môn đệ tử, Côn Luân trút xuống rất nhiều tài nguyên ở trên người hắn, là thế nào đều sẽ không để người.

Nửa tháng sau, Lý Ngọc mới luyện xong Nga Mi đan dược.

Nga Mi cùng Côn Luân khác biệt, Côn Luân là Luyện Đan sư nhiều tài liệu thiếu, Nga Mi vừa vặn tương phản, các nàng Luyện Đan sư thiếu, lại trình độ phổ biến không cao, rất nhiều đan dược, đều muốn theo Côn Luân cùng Thiên Đạo tông mua sắm, Nga Mi lần này tồn kho tài liệu, đều bị hắn làm sạch.

Bạch Thanh Ảnh lưu Lý Ngọc tại Nga Mi nhiều ở vài ngày, bị Lý Ngọc khéo léo từ chối.

Tại Nga Mi dừng lại thời gian đủ lâu, Côn Luân mới một tháng tài liệu cũng nên đưa đến Ngọc Tuyền ngọn núi, hắn nóng lòng hấp thu tài liệu chữa trị thần bí đan lô, giải tỏa mới công dụng.

Trở lại Côn Luân, Lý Ngọc liền một khắc không ngừng nghỉ bắt đầu luyện chế.

Cùng trước đó tận khả năng tối đa nhất luyện ra càng nhiều đan dược khác biệt, lần này, ngoại trừ tông môn yêu cầu giữ gốc số định mức, hắn toàn bộ đều giao cho càn khôn lô hấp thu, gần đây bên trong hấp thu nhiều như vậy linh dược linh lực, đan lô biến hóa cũng rõ ràng nhất.

Mặc dù trên đó những cái kia lớn vết nứt không có gì thay đổi, nhưng thân lò bên trên những cái kia thật nhỏ vết rạn, lại cơ hồ đều được chữa trị, biến vuông vức lại bóng loáng.

Ngọc Tuyền phong.

Nơi nào đó bên trong đại điện, Lý Ngọc đã luyện xong tháng này tông môn yêu cầu đan dược số định mức, đem còn lại hết thảy Linh Dược Linh thảo, đều hấp thu.

Đột nhiên, Lý Ngọc vẻ mặt khẽ động, ý thức chìm vào đan lô không gian.

Tựa hồ là lượng biến dẫn đến chất biến, hấp thu xong những linh thảo này linh dược về sau, hắn cảm nhận được lò luyện đan này dị động.

Chỉ thấy cái kia tàn phá trên lò luyện đan, bỗng nhiên nổi lên rất nhiều điểm sáng màu vàng óng, như nòng nọc, tại lô thể bên trên không ngừng nhảy lên, tại Lý Ngọc ngạc nhiên thời điểm, này chút nhảy lên điểm sáng, bỗng nhiên nhảy ra lô thể, tuôn hướng ý thức của hắn.

Lý Ngọc ý thức trong nháy mắt trở lại thân thể, cùng lúc đó, trong óc, cũng nhiều một chút hình ảnh.

Thứ một bức tranh, là tại một vùng đất bao la bên trên, một đạo to con thân ảnh, tay không đánh bại rất nhiều như là lão hổ, Đại Tượng loại hình mãnh thú, rất nhiều ăn mặc da thú váy rơm thân ảnh, giẫm lên thú thi, vây bên cạnh hắn, vui vẻ kêu gào.

Sau đó, hình ảnh phát sinh cải biến.

Đạo nhân ảnh kia đứng tại chỗ cao, phía dưới vô số đạo thân ảnh, hai đầu gối quỳ xuống đất, trong miệng thì thào có từ, đối hắn không ngừng lễ bái.

Từng tia kỳ dị lực lượng, theo những người kia trong cơ thể bay ra, tràn vào đạo thân ảnh kia.

Sau một khắc, hình ảnh lại biến.

Những cái kia viễn cổ nhân loại, bắt đầu kiến tạo miếu thờ cùng pho tượng, mà pho tượng kia dáng vẻ, cùng bọn hắn ngay từ đầu tế bái thân ảnh giống như đúc, theo miếu thờ cùng pho tượng xây thành, đến đây cúi chào người cũng càng ngày càng nhiều, mà trong cơ thể của bọn họ xuất hiện loại kia kỳ dị lực lượng, thì tất cả đều bị pho tượng kia hấp thu.

Hình ảnh còn đang kéo dài phát sinh biến hóa.

Mặt đất bao la phía trên, kiến tạo vô số miếu thờ cùng pho tượng, từ từ, pho tượng kia tín đồ, theo hơn mười người, phát triển đến ngàn người, vạn người, mười vạn người, thậm chí nhiều hơn

Không biết qua bao lâu, từng cái miếu thờ pho tượng, bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, từng chùm kim quang, theo những cái kia trong pho tượng bay ra, hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái vô cùng to lớn chùm sáng, bị cái kia đạo cùng pho tượng thân ảnh giống nhau như đúc hút vào trong cơ thể.

Sau đó, trên bầu trời xuất hiện một đạo ngũ thải hào quang, đạo thân ảnh kia bay vào hào quang bên trong, không thấy tăm hơi.

Hình ảnh cứ thế biến mất, Lý Ngọc trong đầu, cũng sinh ra một loại minh ngộ.

Đây là một loại mới tu hành chi đạo!

Một loại cùng thiên phú không quan hệ, thông qua hấp thu người khác tín ngưỡng lực tăng cao tu vi một cái khác đầu con đường tu hành.

Những người phàm tục kia trong cơ thể xuất hiện, là tín ngưỡng lực.

Lý Ngọc dùng thân phận của Tu Tiên giả, trợ giúp bọn hắn giải quyết phàm người thường không thể giải quyết khó khăn, thu được bọn hắn ngắn ngủi tín ngưỡng.

Loại lực lượng này, cùng có hay không trực tiếp trợ giúp bọn hắn không quan hệ, chỉ cùng bọn hắn nội tâm tín ngưỡng có quan hệ, hôm đó Lý Ngọc nhiều lần triển lộ thần tích, theo một chút người vây xem trong cơ thể, cũng xuất hiện mỏng manh tín ngưỡng lực.

Loại tín ngưỡng này lực lượng, Tu Tiên giả khác là không thể trực tiếp hấp thu.

Này tựa hồ không phải cái thế giới này tu hành hệ thống.

Lý Ngọc trong cơ thể càn khôn lô, cùng loại với một cái chuyển hóa khí  có thể đem đủ loại năng lượng chuyển hóa làm Lý Ngọc cần pháp lực, từ đó phản hồi cho hắn.

Có được lò luyện đan này thời gian lâu như vậy, Lý Ngọc đã có khả năng vững tin, lò luyện đan này căn bản không phải giới này đồ vật.

Theo hắn biết, Huyền Thiên đại thế giới, không có bất kỳ cái gì một món pháp bảo có năng lực này, cho dù là trong truyền thuyết Tiên khí, cũng không có đủ công năng như vậy.

Mà lại Lý Ngọc luôn cảm thấy, lò luyện đan này là cố ý đem thu thập tín ngưỡng lực phương pháp giáo cho hắn.

Dù sao, trong chuyện này, được lợi lớn nhất, không phải Lý Ngọc, mà là nó.

Mười thành tín ngưỡng lực, Lý Ngọc nhiều nhất đến một thành, chín thành đều bị nó giữ lại dùng tới sửa phục chính mình.

Lò luyện đan này, tựa hồ có ý thức của mình

Bất quá, Lý Ngọc cũng là không lo lắng này sẽ gây bất lợi cho hắn.

Không có lò luyện đan này, cũng không có hắn hôm nay, hắn sinh mệnh, sẽ kết thúc tại xuyên qua trước một khắc này, nhiều sống một ngày đều là kiếm, chớ nói chi là có được hiện tại một thân thực lực.

Một người một lò  có thể nói có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Lý Ngọc bắt đầu chính mình suy nghĩ đầu này mới tu hành chi đạo, loại phương thức này, cùng hắn nói là tu tiên, không bằng nói là Tạo Thần.

Tín đồ càng nhiều, càng là thành tâm, cung cấp tín ngưỡng lực thì càng nhiều, tu hành tốc độ cũng càng nhanh, cùng tu tiên so sánh, ưu điểm là rất rõ ràng, cái kia chính là không cần gì thiên phú, chỉ cần có đầy đủ tín đồ là có thể.

Vấn đề ở chỗ, làm sao đi đạt được nhiều như vậy tín đồ, để bọn hắn thành tâm tín ngưỡng chính mình.

Chính mình vì chính mình xây miếu lập tượng là không có ích lợi gì, người khác không tin, cũng không thể buộc người khác tin, loại chuyện này, chú trọng một cái cam tâm tình nguyện, ép buộc không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng làm sao khiến mọi người cam tâm tình nguyện đâu

Sau ba ngày, Lý Ngọc rời đi Côn Luân, một đường đi nhanh, hướng Triệu quốc mà đi.

Cùng Chu Tử Tuyền vuốt ve an ủi mấy ngày, bồi bồi Linh Nhi, Lý Ngọc liền bắt đầu kế hoạch của mình.

Triệu quốc.

Quốc đô.

Một tháng trước, một vị mạnh mẽ tiên sư, xuất hiện tại Triệu quốc quốc đô, ngay trước vô số dân chúng trước mặt, triển lộ ra nhiều lần thần tích.

Cái gì gãy chân mắt mù, lại hoặc là bệnh bất trị, những phàm nhân này bệnh nan y, đối với tiên sư tới nói, đều không phải là việc khó, bị hắn tiện tay chữa cho tốt, tàn tật nhiều năm người thọt, tại chỗ liền có thể nhảy nhót tưng bừng, nhảy lên ba thước, thiên sinh hai mắt mù nữ hài, bị tiên sư nhẹ nhàng vuốt ve đầu, lập tức liền có thể gặp lại quang minh, không thể việc đời mỗ viên ngoại, ăn tiên sư đan dược, lão bà đệ nhị Nguyệt liền mang thai, gia tộc hương hỏa có thể truyền thừa

Này loại thần tiên thủ đoạn, phàm nhân nơi nào thấy qua?

Bọn hắn chỉ biết là trên đời này có tiên sư tồn tại, mỗi một vị tiên sư, đều có được lực lượng cường đại  có thể hóa mục nát thành thần kỳ, nhưng này chút tiên sư, đại đô tại tiên sơn trong động phủ tu hành, truy cầu Trường Sinh Chi Đạo, phàm nhân khó gặp.

Chỉ có những quyền quý kia Vương Hầu trong nhà, mới có thể cung phụng chút ít tiên sư, nhưng cũng là người bình thường tiếp xúc không đến.

Nhưng vị này tiên sư khác biệt, hắn mảy may không keo kiệt tiên pháp, bên đường cứu trợ này chút khốn khổ phàm nhân, không cầu một điểm hồi báo, cùng mặt khác tiên sư tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, cũng tại Triệu quốc quốc đô trong dân chúng, có được rất tốt danh dự.

Một chút bị hắn cứu trợ người, thậm chí còn trong nhà vì hắn đứng lên trường sinh bài vị, ngày đêm bái tế.

Tin tức sau khi truyền ra, chung quanh thành trì bên trong, cũng có thật nhiều mộ danh mà đến người, tràn vào quốc đô, mong muốn thấy tiên sư hình dáng, đáng tiếc từ khi tiên sư một tháng trước hiển lộ tiên pháp, ở trước mặt tất cả mọi người bay sau khi đi, liền không có tung tích gì nữa.

Cho đến một tháng sau, đô thành chung quanh, mới lần nữa truyền đến vị kia tiên sư tin tức.

Kinh đô một vị làm quan thanh liêm, thâm thụ bách tính kính yêu quan viên, bất hạnh thân nhiễm bệnh nặng, liền ngự y đều thúc thủ vô sách, vốn cho rằng không còn sống lâu nữa, nhưng ngày nào đó lại có thể chính mình vào triều, không chỉ bệnh tình khỏi hẳn, thân thể còn tráng như đầu trâu, không kém gì những kia tuổi trẻ quan viên.

Mọi người nghe qua sau mới biết được, nguyên lai là một vị tuổi trẻ anh tuấn tiên sư ra tay, chữa khỏi hắn bệnh hiểm nghèo, trả lại cho hắn một viên thuốc, hắn dùng về sau, lập tức cũng cảm giác thân thể tràn đầy lực lượng, giống như về tới lúc còn trẻ.

Tuổi trẻ anh tuấn tiên sư, há không phải liền là một tháng trước xuất hiện tại Vương Đô đầu đường cái vị kia?

Chuyện này vừa mới dẫn tới mọi người nghị luận, lại có tin tức mới truyền đến.

Vùng ngoại ô một vị tiều phu, bởi vì hiếu đạo mà nổi danh, đối cao tuổi lão mẫu, một mực phụng dưỡng có thừa, lúc còn trẻ, vì cứu mẹ từng cùng mãnh hổ vật lộn, bị ác hổ cắn xuống một cánh tay, có thể một ngày sáng sớm, hàng xóm gặp lại hắn lúc, phát hiện hắn cánh tay kia, lại dài đi ra, truy vấn phía dưới, mới biết được hắn gặp một vị tuổi trẻ tiên sư

Giống chuyện như vậy, tại Triệu quốc Vương Đô phụ cận, lần lượt phát sinh.

Rất nhiều người, đều hứng chịu tới vị kia tiên sư trợ giúp.

Hết sức rõ ràng chính là, vị kia tiên sư, thích nhất trợ giúp khốn khổ bách tính, lại hoặc là những cái kia thiện tâm người, trong lúc nhất thời, Vương Đô phụ cận phú thương nhà giàu, bắt đầu không hẹn mà cùng sửa cầu trải đường, mở kho bố thí, hy vọng có thể bị tiên sư chú ý tới, nếu như có thể đạt được tiên sư ban cho linh đan diệu dược thì tốt hơn.

Rất nhiều người thậm chí tự phát truy tìm tiên sư dấu chân, mỗi khi tiên sư ở nơi nào xuất hiện, bọn hắn liền sẽ tùy tùng mà tới.

Giờ phút này, Vương Đô thành tây nơi nào đó thôn trang, liền có mấy trăm người hội tụ.

Hôm nay trước kia, có người xưng tại đây bên trong thấy được tiên sư, tin tức truyền ra, liền có vô số người tranh nhau chạy đến, đem này trong ngày thường không có người nào thôn nhỏ chặn lại con kiến chui không lọt, chỉ tiếc tiên sư sớm đã rời đi.

Không có nhìn thấy tiên sư, mọi người cũng không có lập tức rời đi, mà là tụ tập cùng một chỗ, đàm luận có quan hệ tiên sư sự tình.

"Tiên sư cho ta viên đan dược kia quá thần kỳ, để cho ta Lão Vương Gia một lần nữa thêm lên hương hỏa, ta chỉ muốn ở trước mặt tạ ơn lão nhân gia ông ta "

"Đúng vậy a, ta cũng là nghĩ lại cám ơn tiên sư, là tiên sư cho ta cái mạng thứ hai."

"Thật hâm mộ các ngươi đã nhìn thấy tiên sư, ta chỉ muốn thấy tiên sư một mặt, hỏi một chút ta có tiên hay không duyên "

"Ta muốn hỏi vấn tiên sư, như thế nào mới có thể phát đại tài!"

Đám người nghị luận lúc, một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện: "Tiên sư vì bách tính làm nhiều chuyện như vậy, ta đề nghị, vì tiên sư xây một tòa miếu!"

Đề nghị này xuất hiện, rất nhanh liền đưa tới mọi người thảo luận.

"Nói có đạo lý, chúng ta hằng năm bái nhiều như vậy thần, cũng không có thấy những cái kia thần phù hộ qua chúng ta."

"Những Thần đô đó có miếu, tiên sư cũng cần phải có."

"Có lẽ tiên sư một cao hứng, sẽ ban cho ta nhóm càng nhiều tiên đan." "Đề nghị này không tệ!"

Đề nghị này vừa mới đạt được mọi người tán thành, lại có người nói: "Chỉ có miếu còn chưa đủ, tốt nhất có thể vì tiên sư lập một cái tượng thần, dạng này chúng ta bái tiên sư cũng có địa phương, không cần giống như bây giờ chạy loạn khắp nơi "

Một người có tiền viên ngoại nói: "Xây miếu tiền ta ra, ai cũng chớ giành với ta!" Có âm thanh bất mãn nói: "Ta cũng thụ tiên sư ân tình, dựa vào cái gì ngươi ra, muốn ra mọi người cùng nhau ra "

"Ta là Họa Sư, ta trở về liền vì tiên sư chân dung."Ta là thợ đá, tiên sư pho tượng ta tới khắc!"

"Ta không có tiền, cũng không có tay nghề, bất quá khí lực có một thanh, xây miếu thời điểm nhất định kêu lên ta

Vì tiên sư xây miếu lập tượng, có thể nói là chúng vọng sở quy, không có người nào phản đối, mọi người thậm chí tại trong vòng một khắc đồng hồ, liền thương lượng xong phân công, có tiền xuất tiền, hùng hồn ra sức, lại qua nửa khắc đồng hồ, liền tiên miếu địa chỉ đều chọn tốt, ngày mai liền quyết định khởi công. Mà ban đầu đề nghị vì tiên sư xây miếu lập tượng người, cũng nhận mọi người nhất trí tán thưởng, khi mọi người mong muốn đưa hắn tìm ra, thật tốt tạ ơn hắn lúc, mới phát hiện người kia đã lặng yên rời đi, thâm tàng công cùng tên.