Chương 134: Cáo lên Côn Luân

Chương 134: Cáo lên Côn Luân

Triệu quốc, Vương Đô.

Một tòa mới tiên miếu, tại không đến thời gian nửa tháng bên trong, rất nhanh liền kiến tạo hoàn thành, có thể xưng kỳ tích.

Chủ nếu là bởi vì tham dự xây miếu bách tính rất nhiều, căn bản không thiếu người tay, mọi người chủ động ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, rất nhanh liền nhường tiên miếu hoàn thành, mà lại này tiên miếu một khi hoàn thành, liền trở thành Triệu quốc đô thành phụ cận hương hỏa cường thịnh nhất miếu thờ.

Triệu quốc bách tính, cũng trong nhà cung phụng rất nhiều thần tiên.

Tỉ như bái Phong Thần Vũ Thần, khẩn cầu phù hộ Triệu quốc mưa thuận gió hoà, bái cốc thần dùng khẩn cầu lương thực bội thu, cung phụng Tài Thần hi vọng tài nguyên rộng tiến vào, cung phụng y thần hi vọng vô bệnh vô tai, nhưng này chút thần tiên, đều nhìn không thấy sờ không được, bái cũng không có tác dụng gì, càng nhiều hơn chính là khẩn cầu một cái tâm lý an ủi.

Mà bên trong tòa tiên miếu này cung phụng tiên sư, nhưng là chân chính lại trợ giúp bách tính, hấp dẫn hương hỏa tự nhiên càng nhiều.

Tiên miếu bên ngoài, sử dụng pháp thuật che đậy khuôn mặt Lý Ngọc, nhìn xem bên trong tòa tiên miếu ra ra vào vào đám người.

Khi bọn hắn tại một tòa pho tượng trước tế bái lúc, từng tia kỳ dị lực lượng, liền từ trong cơ thể của bọn họ xuất hiện, bị hút vào trong pho tượng.

Bên trong tòa tiên miếu pho tượng, có Lý Ngọc dùng phương pháp đặc thù từng tế luyện một giọt tinh huyết, có thể hấp thu tín ngưỡng lực.

Lý Ngọc tùy thời có thể dùng đem trong pho tượng góp nhặt tín ngưỡng lực thu hồi.

Trước mắt, đến đây tiên miếu bái tế đám người, chỉ có không đến một nửa người trên thân, có thể sinh ra tín ngưỡng lực, mà lại cơ bản đều nhỏ bé không thể nhận ra, kiên định tín đồ rõ ràng cũng không nhiều.

Cái này cũng rất bình thường, người đều là hiện thực, những cái kia bị Lý Ngọc trực tiếp trợ giúp người, trong lòng khả năng tràn ngập cảm kích, nhưng không có đạt được chỗ tốt, dựa vào cái gì tín ngưỡng hắn?

Tiên miếu bên ngoài, có một cái lớn hòm gỗ.

Đến đây bái tế các tín đồ, sẽ đem nguyện vọng viết trên giấy, sau đó quăng vào hòm gỗ.

Những người dân này, sợ rằng sẽ hắn cho rằng là thực hiện nguyện vọng đèn thần, mà không phải tiên sư, sợ Lý Ngọc tìm nhầm người, nguyện vọng trên tờ giấy, thế mà còn viết địa chỉ, chính xác đến đâu một thôn thế nào một hộ.

Vì duy trì bách tính tín ngưỡng, Lý Ngọc cũng chỉ đành đem hòm gỗ bên trong tờ giấy đều lấy ra ngoài.

Nội dung phía trên, đủ loại, viết cái gì đều có.

Có người hi vọng tiên sư có thể thi triển tiên thuật, đem vợ của hắn biến càng tuổi trẻ càng xinh đẹp, có người hy vọng có thể một đêm chợt giàu, khẩn cầu tiên sư ban cho hắn một ngàn lượng vàng thỏi, còn có người muốn Lý Ngọc phù hộ hắn thăng quan phát tài, tốt nhất chết lại cái lão bà

Này chút tờ giấy, thế mà chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Đối với này chút nhìn xem liền không đáng tin cậy, mong muốn không làm mà hưởng, hoặc là yêu cầu cực không hợp lý nội dung, Lý Ngọc tiện tay thiêu hủy.

Nhưng cho dù là còn lại, cũng có mấy chục đầu.

Có một thiếu nữ, bởi vì trên mặt bớt, một mực bị người bên cạnh chế giễu, hi vọng tiên sư có thể giúp nàng bỏ đi trên mặt bớt.

Có một vị lão nông, mỗi ngày đều muốn đi vài dặm lấy nước, sinh hoạt cực kỳ không tiện, hi vọng tiên sư có khả năng ban cho hắn một cái giếng.

Có bình dân bị tể tướng phủ ác thiếu ức hiếp, hi vọng tiên sư có khả năng ra tay, trừng trị ác nhân. . .

Những yêu cầu này, thì phải chất phác nhiều lắm, với hắn mà nói cũng không phải việc khó, tiện tay mà thôi mà thôi, Lý Ngọc đều nhất nhất ghi lại.

Tín ngưỡng chi đạo, mặc dù không cần hắn tĩnh toạ tu hành, nhưng cũng không phải nằm liền có thể thu hoạch tín ngưỡng lực, cũng may những chuyện này, chỉ dùng làm một lần, liền có thể thu được vài vị vĩnh cửu tín đồ.

Lý Ngọc không khỏi nhớ tới trong đầu cái kia mấy bức họa.

Cái kia rất rõ ràng là nhân loại sinh ra ban đầu, còn ở vào ăn lông ở lỗ giai đoạn, có được thực lực tuyệt đối, liền có thể trở thành bộ lạc thủ lĩnh cùng tín ngưỡng.

Nhưng bây giờ, thời đại đã sớm biến.

Dân chúng đã sớm biết tiên sư cùng pháp thuật tồn tại, giả thần giả quỷ cái kia một bộ là vô dụng, mong muốn nhường bách tính tín ngưỡng, liền nhất định phải làm ra điểm hiện thực.

Kinh đô ngoài thành, nơi nào đó thôn xóm.

"Ngươi tại sao lại chạy ra ngoài?"

"Sửu Bát Quái, đừng ra tới dọa người!"

"Nhanh về nhà đi thôi!"

"Ta nếu là ngươi, còn không bằng chết đi coi như xong "

Một đám thiếu nam thiếu nữ, đối một vị nửa bên mặt bao trùm lấy màu tím bớt thiếu nữ chỉ trỏ, chế nhạo không thôi, thiếu nữ sớm thành thói quen loại vũ nhục này, cúi đầu, yên lặng đi trở về một tòa tiểu viện, đóng lại cửa sân.

Nhưng khi nàng xoay người lúc, vẫn không khỏi hơi sững sờ.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh, đứng ở trong sân.

Thân ảnh này nàng mặc dù là lần đầu tiên gặp, nhưng lại cũng không lạ lẫm.

Bên trong tòa tiên miếu pho tượng, tại trong đầu của nàng hiển hiện, thiếu nữ kinh ngạc nói: "Tiên sư " một lát sau, thiếu nữ khó có thể tin nhìn màn nước bên trong cái kia vô cùng mịn màng, không có một tia tì vết mặt, lập tức lệ nóng doanh tròng.

Màn nước chậm rãi tiêu tán, đạo thân ảnh kia từ lâu tan biến.

Trên không trung, Lý Ngọc tâm tình có chút vui vẻ.

Này có lẽ cũng là tu hành ý nghĩa một trong, với hắn mà nói, chẳng qua là tiện tay mà làm, lại có thể hoàn toàn thay đổi cuộc sống của người khác.

Nếu như nói tu tiên là xuất thế, cần giải quyết xong trần duyên, đoạn tình tuyệt yêu, độc tự tu hành, như vậy tín ngưỡng chi đạo liền là nhập thế, dùng muôn vàn tín đồ, thành tựu Vô Thượng Đại Đạo.

Triệu quốc mỗ thôn, một ngày sáng sớm, một vị nào đó lão nông sau khi rời giường, đang muốn bốc lên đòn gánh, đi tới ngoài mười dặm lấy nước, lại kinh ngạc phát hiện, gia môn tiền viện con trong góc, nhiều một cái giếng, trong nháy mắt ngạc nhiên về sau, hắn liền mặt lộ vẻ mừng như điên, run giọng nói: "Tiên sư hiển linh, tiên sư hiển linh ."

Lý Ngọc rất nhanh liền tại tiên miếu gặp được thiếu nữ kia cùng lão nông, cũng rõ ràng phát giác được, tín ngưỡng của bọn họ lực lượng, muốn so những người khác cường đại hơn rất nhiều.

Mà bởi vì nghe nói sự tích của bọn hắn, tới tiên miếu tế bái những người khác, mười người sinh ra tín ngưỡng lực, cũng không bằng bọn hắn một người, một vị trung thực tín đồ, muốn thắng qua mười vị bình thường tín đồ.

Mặc dù dùng loại tốc độ này, hắn không biết muốn giúp người tới khi nào đi, nhưng vạn sự khởi đầu nan, lượng biến tới trình độ nhất định, cũng sẽ khiến chất biến.

Lý Ngọc một lần nữa lấy ra một tờ tờ giấy, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp. . . .

Kinh đô nội thành.

Nơi nào đó nhà cao cửa rộng đại viện.

Một nữ tử trong miệng nhét vào một đoàn gấm vải, toàn thân bị trói, trên giường không ngừng giãy dụa, mặc hoa phục thanh niên, thì hai tay chắp sau lưng, không nhanh không chậm đi đến bên giường của nó, tham lam nhìn xem nàng nở nang chập trùng thân thể.

Tay của thanh niên tại nữ tử trên mặt mơn trớn, lắc đầu nói ra: "Đi theo một cái tiểu lại, có gì tốt, đi theo bản công tử, muốn cái gì có cái đó, sẽ không bạc đãi ngươi . . ."

Nữ tử mặc dù còn tại kịch liệt giãy dụa, thế nhưng trong mắt đã lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Làm tay của thanh niên vươn hướng trên giường nữ tử cạp váy lúc, khóa chặt cửa phòng, chợt từ bên ngoài mở ra, hắn quay đầu, có chút tức giận nói: "Nói bao nhiêu lần, lúc này, chớ quấy rầy bản công tử . . . . ."

Vừa dứt lời, trên mặt hắn biểu tình ngưng trọng, bởi vì từ bên ngoài đi tới người, hắn cũng không nhận ra.

Nơi này là tể tướng phủ để, người ngoài là thế nào xông vào?

Trong ngày thường làm nhiều rồi việc trái với lương tâm, gặp được loại tình huống này, hắn trong lòng vẫn là không chắc, cũng không lo được trên giường vừa mới trói tới nữ nhân, lập tức nói: Người tới, mau tới người!"

Lộn xộn tiếng bước chân theo trong sân truyền đến, hơn mười tên hộ vệ tuôn ra vào giữa phòng.

Lý Ngọc tầm mắt quét qua, thế mà còn phát hiện hai vị Luyện Khí ba tầng Tu Tiên giả.

Hắn chỉ thoáng phóng xuất ra một chút linh áp, bao quát hai vị kia Tu Tiên giả ở bên trong, tất cả hộ vệ đều hai đầu gối mềm nhũn, tầng tầng quỳ trên mặt đất.

Lý Ngọc tầm mắt nhìn về phía tên thanh niên kia, tiên miếu những cái kia tờ giấy bên trong, có mười đầu trở lên, đều viết là người này tội trạng, bao quát trắng trợn cướp đoạt dân nữ, bên đường hành hung, thủ hạ có nhiều án mạng, nếu như này chút tội danh là thật, như vậy hắn chết mười lần cũng không đủ.

Lý Ngọc cũng không có đưa hắn giải quyết tại chỗ, Tu Tiên giới có Tu Tiên giới quy củ, mỗi cái tông môn đều có tương tự quy định, Tu Tiên giả không thể trực tiếp nhúng tay thế tục vương triều sự tình, nhất là không thể đối phàm nhân động sử dụng pháp thuật, bằng không, thế tục vương triều sẽ triệt để lộn xộn.

Mặc dù đầu này quy luật, không quản được Lý Ngọc, hắn cũng vẫn là không có phá lệ.

Hắn quơ quơ ống tay áo, liền dẫn nữ tử kia cùng đã sớm bị dọa sợ thanh niên, lăng không mà đi.

Không bao lâu, Triệu quốc Vương Đô, nơi nào đó quan nha.

Trên công đường, tên thanh niên kia mặt lộ vẻ mờ mịt, mỗi chữ mỗi câu giao phó chính mình phạm vào tội ác.

Trong đường một tên quan viên nghe kinh hồn táng đảm, người trước mắt, là tể tướng phủ độc tôn, cho dù là phạm vào rất nhiều bản án, giết mười lần đầu đều không quá đáng, hắn còn có thể thật xử lý hay sao?

Xử trí đối phương, hắn vị trí cũng ngồi chấm dứt.

Nhưng tiễn hắn tới, lại là một vị tiên sư, hắn mặc dù đối cao cao tại thượng tiên sư, nhúng tay thế tục sự vụ biểu thị không hiểu, nhưng cũng không dám sơ suất, lúc này đem thanh niên này hạ ngục, cam đoan nhất định cho tiên sư một cái công đạo, cho bách tính một cái công đạo.

Công đường bên ngoài, vô số dân chúng vây xem nghị luận ầm ĩ.

"Họ Trịnh làm nhiều ít chuyện ác, chết không có gì đáng tiếc!"

"Tiên sư đại nhân cuối cùng vì dân trừ hại."

"Con ta ở dưới cửu tuyền, cuối cùng có khả năng nhắm mắt, bắt đầu từ ngày mai, tiểu lão nhân mỗi ngày đều đi tiên miếu triều bái!"

Lý Ngọc đem cái này người giao cho quan phủ, tại mọi người lễ bái bên trong, nhẹ nhàng đi.

Nhưng rất nhanh, liền có nhân mã vội vàng chạy tới quan nha, một người trung niên trầm giọng hỏi: "Công tử đâu?"

Cái kia Huyện lệnh kinh hồn táng đảm nói: "Tại, tại trong đại lao . "

Trung niên nhân kia hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi thật là lớn gan chó, tể tướng phủ người cũng dám bắt, lập tức đem công tử phóng xuất, công tử nếu là xảy ra điều gì sai lầm, cẩn thận của ngươi đầu chó!" Này Huyện lệnh quả nhiên là tình thế khó xử, một cái là Tể tướng, một cái là tiên sư, hắn đắc tội nổi cái nào?

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn thả người, Trịnh gia không chỉ có là Tể tướng nhà, nghe nói tại Côn Lôn phái, còn có một vị Trúc Cơ kỳ lão tổ, đây chính là sống hơn hai trăm năm lão quái vật a, khẳng định so vị kia tuổi trẻ tiên sư mạnh mẽ.

So sánh phía dưới, hắn vẫn là làm ra tự nhận là lựa chọn chính xác.

Hắn cũng chỉ có này một lựa chọn.

Trịnh Nguyên theo huyện nha trong đại lao ra tới, bên người người trung niên đối với hắn nói: "Công tử, ngài không cần lo lắng, người kia hẳn là Côn Lôn phái đệ tử, Côn Luân có môn quy, Tu Tiên giả không thể chen chân chuyện thế tục, càng không thể đối phàm nhân ra tay, hắn nếu là còn dám làm khó dễ ngươi, lão tổ sẽ cáo lên Côn Luân . ."

Trịnh Nguyên đi ra huyện nha, bĩu môi khinh thường, nhìn đám người vây xem, thản nhiên nói: "Ha ha, tiên sư lại như thế nào, có thể cầm bản công tử thế nào?

Mọi người đối với cái này giận mà không dám nói gì, không nghĩ tới liền tiên sư ra tay, đều không thể nhường này ác tặc đền tội.

Trong lòng bọn họ vừa mới xuất hiện ý nghĩ này, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng sấm.

Mọi người cảm thấy kinh hãi, này buổi trưa Thiên, trên trời liền một khối đám mây đều không có, từ đâu tới tiếng sấm?

Sau đó, bọn hắn liền thấy một tia chớp từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bổ vào công tử nhà họ Trịnh trên đầu.

Mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi Trịnh Nguyên, lúc này liền ngã xuống đất, co quắp mấy lần về sau, không còn có động tĩnh.

Này bỗng nhiên xuất hiện một màn, nhường hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhanh, đám người liền bộc phát ra một hồi reo hò.

"Trời xanh có mắt a!"

"Cái này ác tặc, cuối cùng bị Thiên khiển!"

"Cái gì Thiên khiển, khẳng định là tiên sư ra tay rồi!"

Tội ác chồng chất công tử nhà họ Trịnh, tại thiên lôi phía dưới đền tội, dân chúng không không nhảy cẫng hoan hô, Trịnh gia người cũng không ngờ tới điểm này, càng thêm sợ hãi, rất nhanh liền giơ lên Trịnh Nguyên thi thể chật vật rời đi.

Mà việc này một khi truyền ra, ngoài thành cách đó không xa tiên miếu, cánh cửa đều nhanh muốn bị Vương Đô phụ cận bách tính đạp đoạn.

Ẩn thân Lý Ngọc, trôi nổi ở trong hư không, cảm nhận được phía dưới tín ngưỡng lực tăng lên dữ dội.

Trước đó hắn đều là chính xác trợ giúp một người nào đó, lần này vì dân trừ hại, được lợi chính là toàn thể bách tính, lập tức liền tăng lên rất nhiều chân chính tín đồ, cũng không uổng công hắn phá lệ ra tay.

Hắn vốn không nghĩ phá hư quy củ, nhưng nếu thế tục luật pháp đối với hắn vô dụng, hắn cũng chỉ đành tự mình ra tay.

Bởi vì kiếp trước nghề nghiệp quan hệ, đối với loại người này, hắn phá lệ chán ghét.

Xử lý xong những chuyện này về sau, Lý Ngọc liền về tới Côn Luân.

Chưởng giáo bế quan, tông môn rất nhiều chuyện cần hắn xử lý, còn muốn định thời gian cùng Tần sư tỷ học tập pháp thuật, lại phải duy trì tín đồ, gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn có thể nói bận tối mày tối mặt.

Một ngày này, Lý Ngọc đang ở tu hành, Ngọc Hư phong đệ tử đưa tin, tông môn có kiện sự tình cần hắn xử lý.

Làm chưởng giáo đệ tử, Lý Ngọc quyền lực không nhỏ  bình thường tới nói, dính đến tài nguyên phân phối sự tình, cần trưởng lão đoàn thương nghị, mà trừ cái đó ra tất cả mọi chuyện, hắn đều có quyền xử trí.

Thậm chí có thể nói, chưởng giáo không tại, hắn liền là đại diện chưởng giáo.

Đi vào Ngọc Hư cung về sau, Lý Ngọc theo đệ tử chấp sự nơi đó biết được, có tông môn đệ tử tại bên ngoài đối phàm nhân ra tay, thương tới mạng người, vừa lúc cái kia phàm nhân là tông môn một vị Trúc Cơ trưởng lão hậu nhân, cái kia Trúc Cơ trưởng lão liền dẫn nhân chứng cùng cái kia đệ tử chân dung, bẩm báo Ngọc Hư cung.

Chuyện này, kỳ thật không coi là chuyện nhỏ.

Côn Luân là Chính Đạo môn phái, đối môn hạ đệ tử hành vi, có rất nhiều ước thúc, trong đó một đầu, liền là không nhúng tay vào chuyện thế tục, cùng với không thể đối phàm nhân động sử dụng pháp thuật, như làm trái phản, nhẹ thì hối lỗi, nặng thì trục xuất tông môn.

Đương nhiên, cụ thể xử trí như thế nào, muốn nhìn chưởng giáo chân nhân.

Hiện tại thì là xem Lý Ngọc.

Ngọc Hư cung bên trong.

Một vị râu tóc bạc trắng lão giả, đối một vị trung niên căn dặn nói: "Một hồi ngươi nhìn thấy, là chưởng giáo đệ tử, hắn tại tông môn địa vị cực kỳ cao, lão phu xa không thể bằng, ngươi ngàn vạn không thể mạo phạm."

"Lão tổ tông yên tâm "

Trung niên nhân kia lần đầu tiên tới này loại Tiên cảnh, một trái tim còn không có theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu như bằm tỏi.

Lý Ngọc đi vào Ngọc Hư cung, một tên Trúc Cơ lão giả lập tức đối với hắn ôm quyền khom người, cung kính nói: "Gặp qua chưởng giáo đệ tử."

Lý Ngọc phất phất tay, nói ra: "Miễn lễ, nghe nói các ngươi muốn cáo một vị đệ tử, hắn ở đâu nhất phong tu hành, họ gì tên gì?"

Cái kia Trúc Cơ lão giả nói: "Bẩm chưởng giáo đệ tử, mặc dù không biết hắn tính danh, thế nhưng có chân dung của hắn, thỉnh chưởng giáo đệ tử minh xét."

Nói xong, hắn nhìn một chút trung niên nhân kia, nói ra: "Nhanh, nắm chân dung hiện lên cho chưởng giáo đệ tử."

Ngươi người trung niên nắm trong tay chân dung, đang muốn mở ra, ngẩng đầu nhìn người trước mặt liếc mắt, cả người nhất thời ngơ ngẩn, thật lâu đều không có phản ứng.

Cái kia Trúc Cơ lão giả mày nhăn lại, nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì?" Người trung niên gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, run giọng nói: "Không, không cáo, chúng ta không cáo. . . . ."

Ai có thể nghĩ tới, trẻ tuổi tiên sư, là Côn Lôn phái chưởng giáo đệ tử a!

Ngay trước thứ đại nhân vật này trước mặt, đi cáo chính hắn?

Trong lòng vô cùng sợ hãi, hắn lập tức cảm thấy hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất.

"Thứ không có tiền đồ!"

Trịnh gia Trúc Cơ lão tổ trừng mắt liếc hắn một cái, từ dưới đất nhặt lên cái kia bức họa giống, mở ra về sau, biểu lộ cũng ngây ngẩn cả người, sau một khắc liền cảm giác trước mắt đột nhiên một đen.

Thế nào lại là chưởng giáo đệ tử!

Lý Ngọc tiếp nhận bức họa kia, nhìn thoáng qua này Trúc Cơ lão giả, nói ra: "Trắng trợn cướp đoạt dân nữ, bên đường giết người, Trịnh trưởng lão, các ngươi Trịnh gia hậu nhân, không tưởng nổi a "

Này Trúc Cơ lão giả cúi đầu xuống, lập tức: "Chưởng giáo đệ tử thứ tội, đều là lão phu quản giáo không nghiêm, mới khiến cho gia tộc ra này con giống sinh, lão hủ sẽ thanh lý môn hộ, nhất định cho chưởng giáo đệ tử một cái công đạo."

"Không phải cho ta một cái công đạo, là cho Triệu quốc bách tính một cái công đạo."

"Vâng vâng vâng ."

Triệu quốc quốc đô, gần hai ngày phát sinh một kiện đại sự.

Quyền thế thao thiên Tể tướng đại nhân, bỗng nhiên tuyên bố từ quan thoái ẩn, nhường rất nhiều người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trịnh gia tại Triệu quốc hùng cứ vượt qua hai trăm năm, trải qua vô số đời quân chủ, vẫn đứng vững không ngã, đương nhiên là có nguyên nhân, ông tổ nhà họ Trịnh, là một vị thọ nguyên vượt qua hai trăm tuổi tiên sư, phù hộ Trịnh gia vượt qua hai trăm năm trường thịnh không suy, liền hoàng thất đều phải kiêng kị ba phần.

Này trăm năm qua, Trịnh gia cầm giữ triều chính, kết bè kết cánh, Trịnh gia tử đệ, càng là xem luật pháp vì không có gì, ức hiếp bách tính, thịt cá liền nhau, bách tính giận mà không dám nói gì.

Lần này, chủ nhà họ Trịnh không chỉ chủ động từ quan, còn tự thân bàn giao Trịnh gia tử đệ rất nhiều tội trạng, đem rất nhiều gia tộc tử đệ đưa vào đại lao, ngoài dự liệu của mọi người.

Loại người này sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, tự nhiên là không thể nào.

Bọn hắn nhất định là nhận lấy cái gì không thể thừa nhận áp lực.

Lại liên tưởng đến trước đây không lâu, Trịnh Nguyên bị sét đánh chết trải qua, đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì, nhường Trịnh gia làm ra cử động như vậy, đã không cần nói cũng biết.

Nghĩ không ra, vị kia tuổi trẻ tiên sư, thế mà có được năng lượng lớn như vậy, liền ông tổ nhà họ Trịnh đều muốn nhượng bộ đến loại trình độ này.

Trong lúc nhất thời, vô số Triệu quốc bách tính tuôn hướng tòa tiên miếu kia, tiên miếu hương hỏa không dừng ngủ đêm.

Cái khác thần miếu tiên miếu, bọn hắn một mực bái, thần tiên vĩnh viễn sẽ không hiển linh.

Nhưng tòa tiên miếu này, có thể là thờ phụng một vị sống tiên sư, một vị thật sẽ thỏa mãn bọn hắn nguyện vọng tiên sư!

Xấu cô nương trong vòng một đêm đẹp như tiên nữ.

Trương lão hán mong muốn cầu một cái giếng, ngày thứ hai liền có.

Nhận ác thiếu lấn ép người, đem nguyện vọng viết tại trên tờ giấy, không có hai ngày, cái kia ác thiếu liền bị sét đánh chết, liền gia tộc đều biến mất.

Mặc dù không phải tất cả mọi người nguyện vọng, đều có thể đạt được thỏa mãn, nhưng tối thiểu có cơ hội.

Chỉ cần không phải đồ đần, đều biết nên bái người nào.

Trịnh gia rơi đài về sau, Lý Ngọc rõ ràng đã nhận ra tín ngưỡng lực tăng vọt, trong khoảng thời gian này nỗ lực, quả nhiên không có uổng phí, mặc dù một người tín ngưỡng lực, mỏng manh cơ hồ có khả năng xem nhẹ, nhưng tập hợp ít thành nhiều, số lượng cũng cực kỳ khả quan

Trọng yếu là, tín ngưỡng lực chuyển hóa về sau pháp lực, là không thuộc tính, hắn có thể dùng tới trùng kích bất luận cái gì một đầu linh mạch.

Nếu như có thể bảo trì loại tốc độ này, trong vòng một năm, Kết Đan ở trong tầm tay..