Chương 135: Kết Đan

Chương 135: Kết Đan

Lý Ngọc hồi trở lại Côn Luân bận rộn mấy ngày, mấy ngày về sau, lần nữa đi vào Triệu quốc tiên miếu lúc, phát hiện tiên miếu tín đồ, so ba ngày trước thiếu đi mấy thành, tín ngưỡng lực cũng diện rộng hạ thấp.

Mà hòm gỗ bên trong nguyện vọng đơn, đã đầy nhét không được.

Hắn dĩ nhiên cũng có thể biết nguyên nhân trong đó.

Người đều là hiện thực, muốn kéo dài không ngừng mời chào tín đồ, hắn liền nhất định phải thủy chung tại mọi người trước mặt bảo trì nhất định tồn tại cảm giác, bằng không chẳng mấy chốc sẽ bị lãng quên, tự nhiên cũng không cách nào thu hoạch được tín ngưỡng.

Nhưng kể từ đó, ngoại trừ trợ giúp này chút tín đồ thực hiện nguyện vọng, hắn liền sự tình gì đều không cần làm nữa.

Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp.

Phàm nhân tín ngưỡng lực cực kỳ mỏng manh, lại muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực đi giữ gìn, hắn trả giá cùng thu hoạch không thành tỉ lệ thuận, thậm chí còn không bằng chính hắn tu hành.

Hắn nhất định phải tìm một chút giúp đỡ.

Thế là, trở lại Côn Luân về sau, Lý Ngọc nhường Ngô Thông hỗ trợ tại Côn Luân nguyệt báo bên trên đăng một cái chiêu công thông báo.

Hắn chuẩn bị chiêu mấy tên đệ tử, phụ trách tiên miếu thường ngày giữ gìn, trợ giúp bách tính, mời chào tín đồ.

Đại bộ phận bách tính yêu cầu, Luyện Khí kỳ đệ tử liền có thể thỏa mãn.

Một vị đệ tử, mỗi tháng có hai trăm Linh tệ thù lao.

Cái này thù lao, đối với phổ thông đệ tử tới nói, là cực kỳ phong phú, không cần làm cái gì nhiệm vụ nguy hiểm, liền có thể đạt được bình thường mấy lần Linh tệ, khuyết điểm duy nhất là thế tục linh khí mỏng manh, bất lợi cho tu hành.

Nhưng này tại Linh tệ trước mặt, căn bản không tính là vấn đề gì.

Mỗi tháng hai trăm Linh tệ, năm tháng liền có thể hối đoái một viên Thông Mạch đan, hoàn toàn có thể để bù đắp linh khí không đủ khuyết điểm.

Đầu này chiêu công thông báo một khi phát ra, trong vòng một ngày, người ghi danh thế mà vượt qua năm trăm, mà Lý Ngọc ngay từ đầu, chỉ tính toán chiêu năm người.

Ngô Thông đem thật dày danh sách giao cho Lý Ngọc, khó hiểu nói: "Ngươi làm sao lại muốn lấy đi giúp những người phàm tục kia?"

Lý Ngọc chưa nói cho hắn biết có quan hệ tín ngưỡng lực sự tình, cười nói: "Ta từ nhỏ tại Triệu quốc lớn lên, hiện tại có năng lực, nghĩ đến vì mẫu quốc bách tính làm vài việc."

Ngô Thông cũng không có hoài nghi cái gì, nói ra: "Kỳ thật những chuyện này, không cần đến chính ngươi hoa linh tệ, dùng ngươi chưởng giáo đệ tử thân phận, tùy tiện hạ một đạo mệnh lệnh, Triệu quốc hoàng thất, liền phải nắm sự tình làm thỏa thỏa thiếp thiếp, tông môn đệ tử, cũng phải mặc cho ngươi điều khiển. . ." "

Ngô Thông, có thể nói một câu điểm tỉnh người trong mộng.

Lý Ngọc suýt nữa quên mất, trong vòng nghìn dặm bên trong, Côn Luân mới là duy nhất chủ nhân.

Này chút thế tục vương triều, bất quá là Côn Luân phụ thuộc.

Mặc kệ là vương triều thay đổi, vẫn là hoàng thất đổi chủ, đều là Côn Luân chưởng giáo chuyện một câu nói.

Thậm chí đều không cần chưởng giáo, một vị Kim Đan kỳ trưởng lão, liền có thể quyết định một cái nào đó thế tục vương triều hưng suy.

Tu Tiên giả không thể nhúng tay thế tục, đây là ước thúc phổ thông đệ tử, tránh cho bọn hắn trận chiến lấy thực lực muốn làm gì thì làm, nhưng dùng tông môn danh nghĩa, lại có thể trực tiếp ước thúc thế tục vương triều.

Để bọn hắn kiến tạo một chút tiên miếu, phối hợp Côn Luân đệ tử, vì dân làm chủ, quét đen trừ ác, trừng trị tham quan ác lại, bọn hắn không dám không phối hợp.

Đối Côn Luân tới nói, đây là lại nhỏ bất quá sự tình, thậm chí đều không cần trưởng lão đoàn thương nghị, Lý Ngọc chính mình liền có thể quyết định.

Cáo biệt Ngô Thông về sau, Lý Ngọc đi vào mỗ ngọn núi.

Thủ phong đệ tử thấy Lý Ngọc, lập tức chắp tay nói: "Tham kiến Lý sư huynh."

Trong lòng của hắn không hiểu chút nào, Ngọc Hoàng phong là phụ trách thế tục sự vụ thanh nhàn địa phương, trong ngày thường căn bản không có người nào đến, hôm nay là ngọn gió nào thổi, thế mà nắm vị đại nhân vật này thổi tới. . . . .

Đưa tới Ngọc Hoàng phong trú phong trưởng lão, Lý Ngọc rất nhanh liền rơi xuống một đạo mệnh lệnh.

Ngay từ hôm nay, tại Côn Luân địa bàn quản lý ba mươi bảy quốc mỗi một tòa thành trì, đều thiết lập một cái trụ sở, mỗi cái trụ sở thường trú năm tên luyện khí tầng bốn trở lên đệ tử  ấn trăng tròn đổi, chức trách của bọn hắn liền là thể nghiệm và quan sát dân tình, giám sát quan phủ, các quốc gia quan phủ, cũng cần phối hợp này chút Côn Luân đệ tử.

Này chút ngoại trú đệ tử, đãi ngộ phong phú, mỗi tháng Linh tệ, theo Ngọc Tuyền phong ra.

Lý Ngọc Linh tệ đã sớm nhiều xài không hết, mà hắn tu hành cần thiết tài nguyên, lại là dùng Linh tệ không mua được, vừa vặn tìm một cơ hội, đem những cái kia chồng chất Linh tệ tiêu xài.

Đối với việc này, Ngọc Hoàng phong Trúc Cơ trưởng lão một câu đều không có hỏi nhiều, liền xuống an bài.

Đừng nói là nhiều thiết lập một cái trụ sở, cho dù là chưởng giáo đệ tử nhường những quốc gia này hoàng đế thoái vị, bọn hắn cũng phải làm theo.

Hắn chẳng qua là kỳ quái, vì cái gì chưởng giáo đệ tử sẽ đối với phàm nhân sự tình cảm thấy hứng thú, nhưng không có hỏi nhiều, đàng hoàng thực hiện chức trách của mình.

Chưởng giáo đệ tử thân phận, làm thật tốt dùng, Lý Ngọc đi một chuyến Ngọc Hoàng phong, sau khi trở về, liền không có hỏi đến việc này, nhưng Ngọc Hoàng phong người hiệu suất làm việc y nguyên rất cao, vẻn vẹn một tháng, các quốc gia vô số trụ sở liền xây xong.

Những cái kia thế tục vương triều cực lực phối hợp, là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Vừa đến, đây là Côn Luân mệnh lệnh, bọn hắn không dám sơ suất, thứ hai, có Côn Luân đệ tử thường trú thế tục, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là một chuyện tốt, có lợi cho giữ gìn quốc gia trường trì cửu an.

Cũng là những tham quan kia ô lại, hay là du côn ác bá, từng cái kinh hồn táng đảm, sợ bị bách tính báo cáo, trước kia bọn hắn không cầm bách tính coi ra gì, nhưng bây giờ có tiên sư nhúng tay, bọn hắn bất kỳ bối cảnh gì cùng thủ đoạn, đều lộ ra phá lệ tái nhợt.

Côn Luân đệ tử trụ sở, cũng tại thời gian rất ngắn bên trong, liền trở thành các quốc gia bách tính tranh nhau cúi chào địa phương, vượt qua thế tục tất cả miếu thờ.

Lý Ngọc khắc sâu cảm nhận được có tổ chức chỗ tốt.

Ba mươi bảy quốc, mấy trăm trụ sở, liền là mấy trăm tòa tiên miếu, nếu để cho hắn một chỗ một chỗ đi cứu khốn phò nguy, còn muốn thi triển thủ đoạn để cho người khác xây miếu, cái kia đến xây tới khi nào đi, mà thông qua tông môn, một tháng đã đủ.

Những cái kia trụ sở bên trong, Lý Ngọc cũng không có lập chính mình pho tượng, mà là dùng Côn Luân tiêu chí đan lô thay thế.

Pho tượng vẫn là đan lô cũng không trọng yếu, trọng yếu là trong đó cái kia một giọt có khả năng hấp thu tín ngưỡng lực máu huyết.

Lý Ngọc đi các quốc gia trụ sở nhìn qua, có lẽ là bởi vì cá nhân càng thêm dễ dàng hình thành tín ngưỡng, này chút tông môn trụ sở thu thập tín ngưỡng lực tốc độ, kém xa tít tắp hắn tự mình kinh doanh tòa tiên miếu kia, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, mấy trăm trụ sở cộng lại, mỗi tháng góp nhặt tín ngưỡng lực cũng cực kỳ to lớn.

Ngọc Hư cung.

Vừa mới xuất quan Vương Đạo Huyền, kiểm nghiệm một thoáng Lý Ngọc tu vi, nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Nghe nói, ngươi tại các nước đều an bài mới Côn Luân trụ sở?"

Lý Ngọc nói: "Đệ tử cho rằng, các quốc gia bách tính, cũng đều là ta Côn Luân con dân, chúng ta thân là Tu Tiên giả, cũng làm thông cảm dân sinh khó khăn, ban đầu muốn mời bày tỏ sư tôn về sau mới quyết định, nhưng lúc đó sư tôn đang bế quan, thế là ta liền tự mình làm chủ. . . ."

Vương Đạo Huyền khoát tay áo: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần xin chỉ thị bản tọa, việc này ngươi làm không tệ  bất quá, ngoại trú đệ tử trả thù lao, là chính ngươi tại ra?"

Lý Ngọc nói: "Việc này dù sao cũng là ta nói lên, không làm cho tông môn tốn kém."

Vương Đạo Huyền nói: "Điểm này Linh tệ, tông môn vẫn là xuất ra nổi, thanh danh tông môn được, trả thù lao lại muốn ngươi ra, quá không ra gì, tháng này lên, này chút Linh tệ ngươi không dùng ra, trước kia, ta cũng sẽ nhường tông môn tiếp tế ngươi."

Đã ra Linh tệ, Lý Ngọc kiên quyết không muốn.

Thật sự là ngượng ngùng muốn, dù sao, mặt ngoài là tại vì tông môn tranh danh, nhưng kỳ thật cũng là đang vì hắn mưu tư lợi, ra điểm Linh tệ là hẳn là, bằng không liền là từ đầu đến đuôi bạch chơi.

Mấy trăm tông môn trụ sở thành lập, triệt để đem Lý Ngọc hiểu phóng ra. Hắn chỉ cần tại cố định thời gian, đi thu hoạch một lần tín ngưỡng lực là được.

Mấy ngày về sau, Lý Ngọc đi một chuyến Triệu quốc quốc đô, đem Chu Tử Tuyền cùng Linh Nhi tiếp trở về.

Hai người cũng đã Trúc Cơ viên mãn, nhưng Linh Nhi còn tại Trúc Cơ sơ kỳ, Lý Ngọc mỗi tháng dư thừa Thác Mạch đan, tất cả đều đút cho nó, thực lực của nó, cũng là càng ngày càng tăng.

Thời gian thoáng qua, lại là nửa năm.

Trong khoảng thời gian này, Lý Ngọc phần lớn là tại Côn Luân vượt qua, thỉnh thoảng sẽ đi một chuyến Nga Mi, giúp các nàng luyện một chút đan dược.

Trong vòng nửa năm, Linh Nhi lần lượt phục dụng mấy chục viên Thác Mạch đan, thực lực dần dần đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, tại Lý Ngọc dạy bảo phía dưới, cũng bắt đầu áp súc linh mạch bên trong pháp lực.

Kết Đan quá trình, nhân loại cùng yêu vật là giống nhau.

Đều cần đem linh mạch thể lỏng pháp lực, áp súc đến cực hạn, cuối cùng ngưng dịch thành đan, nhân loại ngưng tụ, gọi là Kim Đan, yêu tộc được xưng là yêu đan, kết thành yêu đan về sau, yêu vật là có thể bằng vào yêu đan lực lượng, hóa hình thành người.

Mấy ngày về sau, một tòa Linh phảng rời đi Côn Luân động thiên, rất nhanh tan biến ở chân trời.

Trần Quốc phong châu, nơi nào đó trong đạo quan.

Nơi đây đạo quan, hương hỏa cường thịnh, đến đây dâng hương bách tính, nối liền không dứt, bọn hắn sắp xếp đội ngũ thật dài, đi đến một tòa đại điện bên trong, đối trong điện thờ phụng một cái lư hương, cung kính lễ bái.

Này tòa lư hương, đại biểu là Côn Lôn phái.

Mọi người đối với Côn Lôn phái cũng không hiểu rõ, dù sao này thuộc về Tu Tiên giới sự tình, nhưng bọn hắn lại biết, bởi vì có Côn Lôn phái tồn tại, phong châu ức hiếp bách tính ác bá, tại nửa năm này ở giữa, lần lượt tan biến, một chút tham quan ô lại, cũng bị triều đình từng cái xử lý.

Nơi này không chỉ có thể giải oan, xem bệnh, liền hoa màu hạn, đang cầu xin bên trên nơi này về sau, đều sẽ có tiên sư hô phong hoán vũ, vì bách tính bài ưu giải nạn.

Phong châu bách tính tháng ngày, tại nửa năm này ở giữa, không thể nghi ngờ là tốt hơn rồi.

Mỗi ngày đều có vô số đếm không hết bách tính, tới này bên trong khẩn cầu hoặc là lễ tạ thần.

Lý Ngọc không làm kinh động nơi này Côn Luân đệ tử, lặng lẽ lấy đi nửa năm này ở giữa góp nhặt tín ngưỡng lực, sau đó liền chạy tới người tiếp theo cứ điểm.

Côn Luân địa bàn quản lý ba mươi bảy quốc, mặc dù đều là nhân khẩu không nhiều tiểu quốc, có thể trung bình mỗi quốc gia, cũng có mười cái tả hữu cứ điểm, mỗi một cái hắn đều cần đi một lần  chờ hắn theo cái cuối cùng có chính mình pho tượng tiên miếu đi tới lúc, đã là một tháng sau.

Vẻn vẹn thu lấy tín ngưỡng lực, đều muốn dùng thời gian một tháng.

Nhiều như vậy tín ngưỡng lực, tác dụng cũng là to lớn.

Cho dù là Lý Ngọc chỉ có thể theo bên trong thu hoạch một phần mười, năm cái linh mạch bên trong pháp lực, cũng đều bị áp súc đến cực hạn, bằng Lý Ngọc chính mình, không có cách nào lại tiếp tục áp súc, tín ngưỡng lực cũng không nữa có tác dụng.

Dư thừa tín ngưỡng lực, thậm chí đưa hắn hai mạch nhâm đốc cũng nới rộng mấy lần.

Ngọc Tuyền phong, nơi nào đó trong tĩnh thất.

Lý Ngọc đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lấy ra một khỏa trân quý Kim Linh đan, một chút lưỡng lự về sau, đem đưa vào trong miệng.

Kim Linh đan cửa vào, liền hóa thành một dòng nước ấm, dung nhập hắn Kim linh mạch bên trong.

Kim linh mạch bên trong, thể lỏng pháp lực đã sớm bị áp súc đến cực hạn, gặp được cái kia giòng nước ấm về sau, lại một lần nữa có sụp đổ dấu hiệu, nhưng chỉ sụp đổ một nửa, lại lần nữa dừng lại.

Lý Ngọc rơi vào đường cùng, đành phải lại phục dụng một khỏa Kim Linh đan.

Nhưng viên đan dược kia, lại lựa chọn Hỏa Linh mạch.

Năm viên Kim Linh đan dùng xong sau, Lý Ngọc có chút mắt trợn tròn, những đan dược này thật đúng là không nghiêng lệch, mỗi đầu linh mạch đều đến phiên một lần, kết quả đầu nào linh mạch đều không có thể thành công Kết Đan.

Hắn cuối cùng cảm nhận được Tôn trưởng lão năm đó cảm thụ.

Mặc dù vô cùng đau lòng, có thể này cũng không có cách nào, thiên phú như thế, con đường tu hành, liền là so với cái kia thiên tài chân chính hao phí đan dược càng nhiều.

Lý Ngọc trong tay, còn thừa lại một viên cuối cùng Kim Linh đan.

Viên đan dược kia, vốn là cho Chu Tử Tuyền.

Bất quá, lấy nàng áp súc pháp lực tốc độ, trong thời gian ngắn cũng không dùng được, đến lúc đó nghĩ biện pháp sẽ giúp nàng luyện một khỏa.

Dù sao, hắn Kết Đan về sau, pháp lực càng thêm cô đọng tinh thuần, mượn nhờ yêu nữ linh hỏa, luyện chế trung phẩm hoặc là thượng phẩm tứ phẩm đan dược, hẳn không phải là vấn đề.

Đến mức Kim Linh đan tài liệu, Huyền Âm giáo khẳng định có, chỉ bất quá không có tứ phẩm Luyện Đan sư giúp bọn hắn luyện chế mà thôi.

Rất nhanh, Lý Ngọc trong lòng liền có quyết định.

Không do dự bao lâu, hắn liền đem một viên cuối cùng Kim Linh đan đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, lựa chọn vừa rồi Kết Đan thất bại Hỏa Linh mạch.

Viên đan dược kia dung nhập linh mạch về sau, Lý Ngọc rõ ràng cảm thấy khác biệt, dùng linh mạch bên trong một điểm nào đó làm trung tâm, bỗng nhiên truyền đến một đạo mạnh mẽ lực hút, tựa như hắc động, đã ngưng tụ tới cực hạn pháp lực, bắt đầu hướng về kia một điểm sụp đổ.

Chớp mắt về sau, Lý Ngọc Kim linh mạch bên trong pháp lực tan biến.

Thay vào đó, là trong đan điền một khỏa màu vàng kim viên đan dược.

Này viên đan dược chỉ có độ lớn bằng quả anh đào, toàn thân màu vàng kim, trên đó có một đạo nhàn nhạt hoa văn.

Ngũ hành Kim Đan, màu sắc không giống nhau, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, thuộc tính khác nhau màu sắc, phân biệt là kim, thanh, Lam, đỏ, vàng, Lý Ngọc thứ nhất kết thành, là kim thuộc tính Kim Đan.

Hắn có thể cảm nhận được, này trong kim đan, có cực kỳ tinh thuần pháp lực  có thể bị hắn tự do điều động, mà chung quanh giữa thiên địa, từng tia linh khí, cũng thông qua linh mạch tràn vào đan điền, dung nhập cái kia trong viên kim đan.

Viên này nho nhỏ viên đan dược, liền là Kim Đan kỳ người tu hành pháp lực chi nguyên.

So với thực lực tăng lên, Lý Ngọc cũng có thể rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh cấp độ tăng lên.

Viên kim đan này, vì hắn cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh lực.

Kim linh mạch Kết Đan về sau, còn có một cái biến hóa.

Lý Ngọc phát hiện, hắn đã không thể thi triển Ẩn Khí thuật.

Năm cái linh mạch, chỉ có tại pháp lực không sai biệt lắm lúc, mới có thể lẫn nhau dung hợp, đi đến che giấu khí tức hiệu quả, bây giờ Kim linh mạch pháp lực đã tăng lên một cái đại cảnh giới, Ẩn Khí thuật cùng căn cứ vào Ẩn Khí thuật Vọng Khí thuật, đều không thể lại thi triển.

Cũng nguyên nhân chính là này, trước khi đến Ngọc Châu phong thấy Khương Ly lúc, hắn bây giờ tu vi, bị Huyền Chân tổ sư liếc mắt xem thấu.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ Huyền Chân tổ sư, giờ phút này cũng là gương mặt chấn kinh, khó có thể tin nói: "Ngươi nhanh như vậy liền Kết Đan rồi?"

Lý Ngọc tu ngũ linh mạch, có thể tại hai năm không đến thời điểm kết thành Kim Đan, nếu như không phải phục dụng đại lượng Kim Linh đan, liền là thiên phú của hắn bị nghiêm trọng đánh giá thấp, loại thiên phú này, mặc dù không kịp Thiên Linh mạch, nhưng cũng không yếu tại cảm mến, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Tín ngưỡng lực sự tình, tự nhiên không thể nói cho người khác biết, Lý Ngọc chẳng qua là nói cho Huyền Chân tổ sư, hắn làm từng bước áp súc pháp lực  chờ đến không thể áp súc thời điểm, liền bắt đầu dùng Kim Linh đan, sau đó liền không hiểu thấu Kết Đan. . .

Huyền Chân tổ sư đầy mặt nghi hoặc.

Lý Ngọc tu hành thiên phú không tốt, đây là mọi người đều biết.

Nhưng Luyện Khí cùng Trúc Cơ kỳ lúc, hắn tu hành, toàn bộ nhờ đan dược, cũng không có cách nào chứng minh, chỉ có chờ đến Kết Đan về sau, thiên phú khác biệt, mới có thể chân chính thể hiện ra.

Theo hắn Kết Đan tốc độ đến xem, thiên phú của hắn, tuyệt đối không tính là kém, nàng năm đó Kết Đan tốc độ, cũng không sánh bằng hắn, sớm nhất đến cùng là ai nói hắn tu hành thiên phú không tốt?.