Chương 136: Thay chưởng giáo

Chương 136: Thay chưởng giáo

Ngọc Châu phong.

Ngôi đại điện nào đó bên trong, Hứa Khuynh Tâm dùng khó có thể tin ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lý Ngọc, hoàn toàn chính xác từ trên người hắn cảm nhận được Kim Đan kỳ sóng pháp lực.

Tại không đến trong thời gian hai năm, theo Trúc Cơ đến Kết Đan, cho dù là có đủ loại đan dược phụ trợ, cũng là cực chuyện bất khả tư nghị, ít nhất nói rõ, thiên phú của hắn, căn bản không giống truyền ngôn kém như vậy.

Tương phản, loại thiên phú này, chỉ ở Thiên Linh mạch phía dưới.

Phải biết, Khương sư muội mặc dù Thiên Linh mạch sớm đã Kết Đan, nhưng mặt khác linh mạch, coi như là có tông môn tài nguyên nghiêng, đến nay cũng không có đầu thứ hai linh mạch kết thành Kim Đan.

Hứa Khuynh Tâm ngạc nhiên nhìn xem Lý Ngọc, nghi hoặc không hiểu hỏi: "Ngươi Kết Đan tốc độ nhanh như vậy, Luyện Khí kỳ lúc tu hành hẳn là cũng sẽ không chậm, các ngươi tại Bạch Vân quan tu hành thời điểm, đều đang làm gì?"

Lý Ngọc bên người, Khương Ly nhớ lại một phiên, lập tức có chút xấu hổ.

Khi đó, đều là nàng cưỡng ép lôi kéo Lý Ngọc theo nàng xuống núi sống phóng túng, chẳng phải là nói, khi đó, là nàng chậm trễ Lý Ngọc?

Nhìn Khương Ly liếc mắt, Lý Ngọc liền biết nàng đang suy nghĩ gì, nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng, tỏ vẻ an ủi.

Tại Bạch Vân quan thời điểm, Khương Ly đích thật là chơi thời điểm nhiều một chút.

Bất quá Lý Ngọc, có thể là thật sự có tại thật tốt tu hành, chẳng qua là hắn thiên phú như thế, nghiêm túc tu hành còn không bằng người khác tùy tiện chơi đùa.

Nhưng hắn cũng không có nói rõ lí do, Kết Đan về sau, ngoại trừ tự thân tu hành bên ngoài, hắn còn có khả năng thông qua hấp thu tín ngưỡng lực cùng đủ loại tài liệu luyện đan linh khí tu hành, tu hành tốc độ coi như so ra kém Thiên Linh mạch, cũng sẽ không quá chậm, hiện tại tất cả mọi người cho là hắn nguyên bản thiên phú cũng không tệ, đảo bớt về sau giải thích.

Côn Luân Kim Đan kỳ không ít, có chừng hơn hai trăm vị, mặc dù kém xa Thiên Đạo tông, tại chính đạo tông môn bên trong, nhưng cũng có thể xếp ở vị trí thứ hai, một vị Trúc Cơ kỳ đệ tử thành công Kết Đan, không tính là cái đại sự gì, Côn Luân hằng năm đều có người Kết Đan, cũng có Kim Đan trưởng lão ngã xuống  bình thường sẽ không ở trong môn dẫn tới phạm vi lớn thảo luận.

Nhưng nếu như người này là Lý Ngọc, như vậy ý nghĩa liền không đồng dạng.

Điều này nói rõ trước đó nói hắn tu hành thiên phú không tốt tin tức, tất cả đều là tin nhảm, người ta không chỉ đan đạo thiên phú kinh người, tu hành thiên phú cũng không kém, một số năm sau, rất có thể là tông môn lại một vị ngũ phẩm Luyện Đan sư kiêm Hóa Thần cường giả.

Liền chưởng giáo chân nhân, đều sẽ Lý Ngọc triệu đến Ngọc Hư cung, kỹ càng hỏi thăm có quan hệ hắn tu hành sự tình.

Lý Ngọc Kết Đan, hắn lộ ra so Lý Ngọc còn vui vẻ.

Ngọc Hư cung bên trong, Vương Đạo Huyền cười ha hả vỗ vỗ Lý Ngọc bả vai, nói ra: "Bản tọa nguyên bản còn lo lắng, dùng thiên phú của ngươi, đem tông môn sự tình giao cho ngươi, sẽ trì hoãn ngươi tu hành, hiện tại xem ra, hoàn toàn là quá lo lắng, kể từ hôm nay, bản tọa muốn bế lâu quan, tông môn sự tình, liền tất cả đều giao cho ngươi, ngươi quyết định không được, lại triệu tập trưởng lão đoàn thương nghị ."

Theo Ngọc Hư cung ra tới, Lý Ngọc thân phận, lần nữa phát sinh cải biến.

Hắn theo chưởng giáo đệ tử, mơ mơ hồ hồ biến thành đời chưởng giáo, tại chưởng giáo bế quan thời điểm, phụ trách xử lý trong môn một chút sự vụ lớn nhỏ, mà hắn tiện nghi sư tôn, thì triệt để làm vung tay chưởng quỹ.

Tin tức này một khi truyền ra, ngay tại Côn Luân đưa tới không nhỏ bàn tán sôi nổi.

Tại Côn Luân trong lịch sử, Kim Đan kỳ đời chưởng giáo, Lý Ngọc cũng không là cái thứ nhất.

Chính đạo đệ nhị tông môn chưởng giáo, thường thường đều là cùng thế hệ bên trong kiệt xuất nhất một vị, thiên phú, thực lực cùng uy vọng, thiếu một thứ cũng không được, ngoại trừ xử lý tông môn sự vụ bên ngoài, tu hành đối bọn hắn trọng yếu giống vậy.

Mà khi bọn hắn bế quan tu hành thời điểm, liền cần có người thay thế vì xử lý tông môn sự vụ.

Người này tuyển  bình thường là chưởng giáo đệ tử đảm nhiệm.

Chưởng giáo chân nhân chỉ có hai vị đệ tử.

Tần sư tỷ mặc dù thiên phú cực cao, cùng thế hệ thiên kiêu số một, nhưng nàng một lòng tu hành, không hỏi tục sự, tự nhiên không phải chưởng giáo nhân tuyển tốt nhất.

Có tư cách trở thành đời chưởng giáo, chỉ có Lý Ngọc.

Đời chưởng giáo ý nghĩa, không chỉ là tại chưởng giáo bế quan thời điểm, thay xử lý tông môn sự vụ, mỗi một vị đời chưởng giáo, đều là bị xem như tương lai chưởng giáo bồi dưỡng, hiện tại chẳng qua là khiến cho hắn sớm thích ứng chưởng giáo vị trí.

Chưởng giáo chân nhân nếu lựa chọn hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, làm Lý Ngọc Nguyên Anh ngày, liền là trở thành Côn Luân chính thức chưởng giáo thời điểm.

Tin tức này, ngoài rất nhiều người đoán trước.

Dù sao, Lý Ngọc tu hành thiên phú không cao, Côn Luân mọi người đều biết, nhưng hắn nhanh như vậy Kết Đan, lại là nhường trước đó lưu truyền thật lâu tin nhảm tự sụp đổ, luận thiên phú và thực lực, hắn phù hợp đời chưởng giáo yêu cầu, luận uy vọng, tại phổ thông đệ tử bên trong, Côn Luân càng là không ai có thể so với hắn, trừ cái đó ra, hắn đan đạo thiên phú, Côn Luân càng là không người có thể đưa ra phải.

Nghĩ lại về sau, tựa hồ không có người so với hắn càng thích hợp vị trí này.

Côn Luân dù sao cũng là dùng đan đạo lấy xưng, cùng giai bên trong, Luyện Đan sư địa vị tự nhiên cao hơn một chút, tam phẩm Luyện Đan sư, địa vị có thể so với tông môn Nguyên Anh tổ sư, dạng này người làm đời chưởng giáo, cũng nói còn nghe được. Ngọc Hư phong.

Đã trở thành Côn Luân đời chưởng giáo Lý Ngọc, tu hành địa điểm, cũng dọn đến Ngọc Hư phong, nơi này bố trí có cỡ lớn Tụ Linh trận, là toàn bộ Côn Luân động thiên, linh khí nồng nặc nhất mỏm núi.

Hắn cùng Chu Tử Tuyền, trong ngày thường ở tại Ngọc Tuyền phong, nhưng sẽ đến Ngọc Hư phong tu hành.

Kết Đan về sau, hấp thu linh khí tốc độ tăng tốc, linh khí nồng độ, đối với tu hành càng ngày càng trọng yếu.

Lý Ngọc ngồi xếp bằng, Kim Đan trong đan điền chậm rãi xoay tròn, chung quanh thiên địa linh khí, nhận hấp dẫn, dồn dập tràn vào hắn trong cơ thể, đi qua linh mạch, tràn vào đan điền, bị Kim Đan đều hấp thu.

Tu hành sau một ngày, Lý Ngọc không có cảm nhận được tu vi có bất kỳ tăng trưởng.

Đây là chuyện rất bình thường.

Có thể cảm nhận được tu vi tăng trưởng mới không bình thường.

Kim Đan không giống với Luyện Khí cùng Trúc Cơ, đã là tu hành đệ nhị đại cảnh, trăm năm bên trong, có thể theo Kim đan sơ kỳ đến Kim Đan trung kỳ, liền đã có khả năng bị mang theo danh thiên tài, có rất lớn cơ hội  có thể tấn thăng Nguyên Anh.

Quá trình này, không có bất kỳ cái gì đan dược có khả năng phụ trợ.

Luyện Khí cùng Trúc Cơ, căn cứ vào đả thông cùng mở rộng linh mạch, mỗi đả thông một cái huyệt vị, hoặc là mở rộng một tầng linh mạch, sẽ nương theo lấy tu vi giai đoạn tính tăng lên, Kim Đan thì cần muốn tích lũy tháng ngày tu hành, tu vi sẽ không xuất hiện giai đoạn tính nhảy vọt.

Đương nhiên, không có đan dược, không có nghĩa là không có đường tắt.

Trên lý luận nói, tu hành bất luận cái gì giai đoạn, đều là có đường tắt, cùng thuộc tính Kim Đan  có thể trực tiếp hấp thu, lớn mạnh chính mình, nhưng quá trình bên trong sẽ có rất lớn hao tổn, một vị Kim Đan kỳ người tu hành, nếu như chỉ dựa vào cướp đoạt kim đan của người khác tới Kết Anh, ít nhất cần mấy chục viên cùng giai Kim Đan.

Côn Luân làm chính đạo đệ nhị đại tông, có được Kim Đan kỳ cường giả hơn hai trăm vị.

Nói cách khác, giết sạch Côn Luân tất cả Kim Đan kỳ, mới có thể miễn cưỡng kiếm ra một vị ngũ linh mạch Nguyên Anh.

Một ít thích giết chóc Ma đạo tông môn, đều không làm được loại chuyện này, cũng không có thực lực làm chuyện loại này, lén lút giết một cái hai cái, không có có ảnh hưởng gì lớn, trong thời gian ngắn, đại lượng cùng thuộc tính Kim Đan kỳ bị giết, nhất định sẽ bị phát giác, lọt vào Tu Tiên giới vây quét, thượng cổ Ngũ Hành môn liền là như thế bị diệt.

Triệu Quang Huyền chết, liền bị quy về loại này.

Côn Luân điều tra sau cho rằng, hắn hẳn là tại ra ngoài thời điểm, bị cùng giai đánh lén, bị người chiếm Kim Đan, lại hủy thi diệt tích

Thật đúng là bị tông môn đoán đúng rồi.

Triệu Quang Huyền Kim Đan, tại hắn chết trong nháy mắt đó, liền bị yêu nữ dùng U Minh linh hỏa luyện hóa, theo linh hỏa trở về, chuyển hóa làm yêu nữ pháp lực một bộ phận, Ma đạo cũng thường xuyên săn giết yêu thú, Kim Đan kỳ yêu thú yêu đan, cùng Tu Tiên giả Kim Đan có được tác dụng giống nhau.

Dùng giết người đoạt đan phương thức tới tăng cao tu vi, quá mức huyết tinh, cũng may Lý Ngọc có tốt hơn thay thế, vô luận là luyện đan vẫn là tín ngưỡng chi đạo, đều so loại phương thức này phải ôn hòa nhiều lắm.

Chẳng qua là theo hắn bước vào Kim Đan, hai loại phương thức tăng cao tu vi tốc độ, so Trúc Cơ kỳ phải chậm hơn rất nhiều.

Nhất là phàm nhân tín ngưỡng lực, đối với Kim Đan kỳ tới nói, tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, không có mười năm trở lên tích lũy, rất khó coi đến hiệu quả, nghĩ phải nhanh chóng tăng cao tu vi, vẫn là có thể luyện đan làm chủ.

Sâu trong linh hồn yêu nữ triệu hoán, làm rối loạn Lý Ngọc suy nghĩ.

Huyền Âm giáo, tĩnh mịch ảm đạm trong cung điện, Nam Cung Thiền xếp bằng ở to lớn trên ghế, hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi đang bận cái gì, đã hai ngày không có tin tức

Lý Ngọc ngày ngày tìm nàng, nàng cảm thấy có chút phiền, nhưng thế nào Thiên không có tìm nàng, nàng lại luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Lý Ngọc giải thích nói: "Hai ngày này vừa mới Kết Đan, sư tôn lại để cho ta làm đời chưởng giáo, là so bình thường bề bộn một chút. . ."

Nam Cung Thiền sững sờ, khó có thể tin nói: "Cái gì, ngươi Kết Đan rồi?"

Lấy nàng đối Lý Ngọc thiên phú hiểu rõ, hắn theo Trúc Cơ đỉnh phong đến kết thành viên thứ nhất Kim Đan, làm sao đều phải dùng trên mười năm tám năm, trừ phi Côn Luân có thể đem Kim Linh đan cho hắn coi như ăn cơm, nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng.

Lý Ngọc nói: "Đúng vậy a, Kim linh mạch hai ngày trước vừa mới Kết Đan, sư tôn nói thiên phú của ta còn giống như không sai, trước kia là bởi vì toàn bộ nhờ đan dược, bỏ bê tu hành, không có đem tu hành thiên phú triển lộ ra ."

". . ."

Cho đến tách ra cùng Lý Ngọc linh hồn liên hệ, Nam Cung Thiền đều không có thể theo tin tức này bên trong lấy lại tinh thần.

Thời gian ngắn như vậy liền có thể Kết Đan, thiên phú há lại chỉ có từng đó là không tệ, căn bản chính là gần với Thiên Linh mạch, nếu như Lý Ngọc Kết Đan về sau, chỉ tu hành một đầu linh mạch, chỉ sợ so với nàng còn tới trước Nguyên Anh.

Đến lúc đó, linh hồn của bọn hắn khế ước, chẳng phải là liền trái ngược?

Tiểu đệ của nàng, thực lực so với nàng còn mạnh hơn, mặt mũi của nàng để nơi nào?

【 PS: Xin phép nghỉ đi, lần thứ nhất dương(covid) cả người bị mới quan đánh xuyên, linh cảm khô kiệt, tư duy kiên cố, mỗi ngày cưỡng ép viết, khô tọa một ngày cũng không viết ra được đồ vật gì, thay mới tiết tấu triệt để loạn, cả người cũng chết lặng không thú vị, xin phép nghỉ thử điều chỉnh một chút, không biết cần phải bao lâu, nhưng mau sớm. 】.