Chương 137: Kim Đan cửu chuyển

Chương 137: Kim Đan cửu chuyển

Nam Cung Thiền đối với Lý Ngọc nhanh như vậy Kết Đan, lộ ra rất khiếp sợ.

Nhất là khi biết, hắn cũng không có dùng quá nhiều Phá Cảnh đan về sau.

Yêu nữ chấn kinh là bình thường, cũng tại Lý Ngọc trong dự liệu.

Dù sao hắn tu hành thiên phú kém là nổi danh, Tu Tiên giới có thể nói là mọi người đều biết, thậm chí bị viết tại cái kia bản 《 Thiên Kiêu Phổ 》 bên trên, nhưng hắn tu hành dù sao có đường tắt, không thể riêng lấy tu hành thiên phú luận, vì về sau không làm cho người khác hoài nghi, hắn đến thay đổi người khác đối với hắn này loại cứng nhắc ấn tượng.

Tách ra cùng yêu nữ liên lạc về sau, Lý Ngọc rời đi Ngọc Hư cung, hồi trở lại Ngọc Tuyền phong luyện đan.

"Gặp qua thay mặt chưởng giáo."

"Tham kiến thay mặt chưởng giáo!"

Trên đường đi, mặc kệ là Luyện Khí đệ tử vẫn là Trúc Cơ trưởng lão, thậm chí là một chút Kim Đan trưởng lão, đều rất cung kính đối với hắn hành lễ, thay mặt chưởng giáo thân phận, không giống với Côn Luân thất tử, chưởng giáo chân nhân không có ở đây thời điểm, hắn liền là Côn Luân người nói chuyện, địa vị so tông môn Nguyên Anh tổ sư còn cao hơn một chút, chỉ ở vài vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão phía dưới.

Lý Ngọc trở lại Ngọc Tuyền phong, thấy trong hậu hoa viên, Linh Nhi trên đồng cỏ luyện tập một bộ hổ quyền, Chu Tử Tuyền một người ngồi tại bàn đu dây bên trên, tầm mắt nhìn nơi xa thất thần.

Lý Ngọc lặng lẽ đi qua, từ phía sau nhẹ nhàng nắm cả nàng.

Chu Tử Tuyền trên gương mặt xinh đẹp hiện ra mỉm cười, nói: "Ngươi trở về a, thay mặt chưởng giáo đại nhân . . ."

Lý Ngọc đưa nàng ôm trong ngực, hít sâu một ngụm trên người nàng mùi thơm, hỏi: "Này vị đệ tử, ngươi thật giống như có cái gì phiền lòng sự tình, nói cho bản tọa, thân là thay mặt chưởng giáo, vì Côn Luân đệ tử bài ưu giải nạn, là bản tọa chức trách . . ."

Chu Tử Tuyền cười cười, nói ra: "Không có, chỉ là có chút muốn ta mẹ ."

Cùng với nàng lâu như vậy, lẫn nhau hiểu rõ, ăn ý đến Lý Ngọc một cái ánh mắt, nàng liền biết muốn đổi 《 Lưỡng Nghi kinh 》 thế nào một thức, nàng có tâm sự, làm sao có thể che giấu Lý Ngọc.

Trải qua trên gối liền song ngọc, tấc khắc vi bên trong làm vạn kim.

Phong cuồng mưa chợt thời điểm, Lý Ngọc bỗng nhiên dừng lại, cười hỏi: "Vừa rồi đến cùng đang suy nghĩ gì, mau nói "

Vốn là tối vi vong ngã thời điểm, Chu Tử Tuyền vừa thẹn vừa vội, chính là lại có tâm tư gì, cũng không có cách nào che giấu.

Lý Ngọc bỏ bớt thủ đoạn, liền biết được tâm sự của nàng.

Nguyên lai mấy ngày trước đó, là nàng tổ mẫu ngày giỗ, tại nàng mười tuổi thời điểm, yêu thương tổ mẫu của nàng qua đời, về sau mười năm gần đây ở giữa, nàng thường xuyên thấy tổ phụ một thân một mình thương thần.

Cho tới nay, nàng đều cho là mình cùng Lý Ngọc thiên phú không sai biệt lắm, mấy trăm năm sau  có thể bạch đầu giai lão, không thể cùng sinh, cũng có thể chung chết.

Nhưng Lý Ngọc gần nhất triển hiện ra thiên phú, nàng tại cao hứng rất nhiều, cũng nghĩ đến càng nhiều.

Thiên phú càng cao Lý Ngọc, tại tiên trên đường, rõ ràng có khả năng đi càng xa, đến lúc đó, hắn sẽ nhìn tận mắt nàng chậm rãi già đi, đi đến phần cuối của sinh mệnh.

Ở tại Tử Vân phong lúc, nàng chính mắt thấy rất nhiều nữ tu thọ nguyên sắp hết dáng vẻ, đầy mặt nếp nhăn, hình dạng như khô lâu, để cho nàng mỗi lần nhớ tới, đều lòng còn sợ hãi.

Cho dù là Trú Nhan đan, cũng ngăn cản không nổi cuối cùng cái kia đoạn cuộc sống tuế nguyệt tàn phá.

Nàng co quắp tại Lý Ngọc trong ngực, nói nghiêm túc: "Nếu như đến lúc kia, ta sẽ một người yên lặng rời đi, ngươi không muốn tìm ta, ta không muốn để cho ngươi thấy ta khi đó bộ dáng . ."

Lý Ngọc thế mới biết, nàng để ý nguyên lai là sự tình này.

Nữ nhân thật là đa sầu đa cảm cảm giác, nàng mới hơn hai mươi tuổi, liền lo lắng cho năm trăm năm thậm chí là một ngàn năm chuyện sau đó.

Năm trăm năm bao lâu, nhiều ít triều đại thay đổi, phổ thông nhân gia đã truyền hai mươi đời, Tôn hầu tử đại náo thiên cung đều mãn tù ra ngục, nàng lại tại lo lắng năm trăm năm sau sẽ già đi vấn đề.

Hay là bởi vì quá nhàn.

Khi cùng nàng cùng tuổi Côn Luân đệ tử, còn tại Luyện Khí một tầng, vì kiếm Linh tệ mà bốc lên nguy hiểm tính mạng, khắp nơi bôn ba thời điểm, nàng đã là Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, mỗi ngày liền là trồng chút hoa, bóng bẩy linh sủng, cho nên mới có nhiều thời giờ như vậy suy nghĩ lung tung.

Cho nên tại trong những ngày kế tiếp, Lý Ngọc không làm gì liền lôi kéo nàng cùng một chỗ tu hành.

Sau đó nàng quả nhiên không có có tâm tư suy nghĩ tiếp năm trăm năm sau sự tình.

Liền là mỗi lần cùng yêu nữ liên hệ thời điểm, tâm tình của nàng cũng không quá tốt, không biết có phải hay không là tu hành gặp bình cảnh, dù sao Kim Đan kỳ tu hành, đối với các nàng tới nói cũng không dễ dàng.

Kim Đan cửu chuyển, nhất chuyển nhất trọng thiên.

Lý Ngọc Kim Đan bên trên, có một đạo nhàn nhạt hoa văn, là vì Kim Đan nhất chuyển.

Khương Ly, Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ Kim Đan, phía trên cũng chỉ có một đạo hoa văn, các nàng trước mắt tu vi, đều là Kim Đan nhất chuyển.

Theo tu vi tăng trưởng, Kim Đan bên trên đan văn cũng sẽ tùy theo gia tăng, theo một đạo tăng trưởng đến hai đạo, ba đạo, cho đến có được chín đạo đan văn về sau, là có thể nếm thử Kết Anh.

Bất quá, Kim Đan gia tăng một đạo đan văn, có thể so sánh đả thông một cái huyệt vị, mở rộng một tầng linh mạch muốn khó hơn nhiều, dùng Lý Ngọc cơ sở thiên phú, Kim Đan nhiều nhất chuyển, ít nhất cũng phải tu hành 60 năm, thậm chí càng lâu.

Thiên tài như Tần sư tỷ cùng yêu nữ, đến nay cũng bất quá là Kim Đan nhất chuyển mà thôi, chỉ bất quá các nàng đều có được năm viên kim đan, đơn thuần pháp lực thâm hậu trình độ, không thua đơn linh mạch Kim Đan ngũ chuyển, chân chính chiến lực, đối đầu thất chuyển thậm chí là bát chuyển Kim Đan hậu kỳ cường giả, cũng chưa chắc sẽ thua.

Chờ Lý Ngọc ngũ linh mạch Kết Đan, cũng là như thế.

Đáng tiếc trước mắt, hắn chỉ có Kim linh mạch Kết Đan, mặt khác bốn đầu linh mạch, đều gặp bình cảnh, trừ phi có càng nhiều Kim Linh đan, nhưng thứ này quá khan hiếm, đừng nói hắn là thay mặt chưởng giáo, coi như là thật chưởng giáo, cũng không thể nuốt riêng tông môn mỗi tháng chỉ có ba khỏa Kim Linh đan.

Lý Ngọc hỏi qua yêu nữ, có thể hay không làm tới Kim Linh đan tài liệu.

Lấy được trả lời chắc chắn là, Kim Linh đan tài liệu, Huyền Âm giáo có, mà lại góp nhặt không ít, nhưng cho dù là nàng, cũng không thể tùy ý lãnh, trừ phi Lý Ngọc gia nhập Huyền Âm giáo, triệt để chấp chưởng Huyền Âm giáo đan bộ, mới có hi vọng.

Lý Ngọc đã làm được Côn Luân thay mặt chưởng giáo, tiếp qua trăm năm, thậm chí có cơ hội đi đi đằng trước cái kia "Đời" chữ, gia nhập Huyền Âm giáo, dĩ nhiên sẽ không cân nhắc.

Con đường này không làm được, cũng chỉ có thể chậm rãi nhịn.

Hắn chân thực thiên phú bình thường, mỗi tháng có thể hấp thu đan dược có hạn, thế tục tín ngưỡng lực cũng cần thời gian, trước mắt, Lý Ngọc chỉ có thể đem tinh lực đặt ở song tu phía trên.

Theo chưởng giáo đệ tử trở thành chính thức thay mặt chưởng giáo về sau, cần phải xử lý tông môn sự tình cũng nhiều hơn.

Lý Ngọc cũng coi như biết, vì cái gì các đời chưởng giáo, đều sẽ chọn một thay mặt chưởng giáo đến giúp đỡ, Côn Luân mấy vạn đệ tử, mỗi ngày lông gà vỏ tỏi sự tình cũng không ít, một hồi cái này tìm đến, một hồi cái kia tìm đến, có rất ít thanh nhàn thời điểm.

Bất quá Lý Ngọc cũng không có phàn nàn cái gì, tông môn đãi hắn không tệ, vì tông môn làm vài việc cũng là nên.

Hắn là theo cơ sở đi lên, đối với tông môn tồn tại một chút tình huống, cũng đều hiểu khá rõ.

Chính thức tiếp quản tông môn sự vụ về sau, hắn liền tay làm rất nhiều cải cách.

Đầu thứ nhất cải cách, là nhằm vào chưa từng nhập môn dự bị đệ tử.

Tại Bạch Vân quan lúc, Lý Ngọc liền ý thức được, đối với vừa mới tụ khí thành công dự bị đệ tử tới nói, xuống núi chấp hành nhiệm vụ, quá mức nguy hiểm, không cẩn thận liền có ngã xuống nguy hiểm.

Bởi vậy, hắn hủy bỏ Bạch Vân quan này loại ngoại môn nhiệm vụ, để cho dự bị các đệ tử có khả năng một lòng tu hành.

Mà nguyên bản thuộc về nhiệm vụ của bọn hắn, thì bị chuyển dời đến những cái kia các quốc gia mới bố trí Côn Luân cứ điểm, nơi đó thường trú đệ tử, tu vi đều tại luyện khí tầng bốn trở lên, mà lại có pháp khí cùng phù lục tự vệ  có thể ung dung ứng đối với phần lớn thế tục nhiệm vụ.

Mà hắn thúc đẩy đầu thứ hai cải cách, là nhằm vào tông môn thọ nguyên sắp hết những trưởng lão kia.

Ở tại Tử Vân phong tháng ngày, Lý Ngọc khắc sâu cảm nhận được, Côn Luân đối với mấy cái này vì môn phái dâng hiến cả đời trưởng lão lâm chung quan tâm, là còn thiếu rất nhiều

Bọn hắn vì tông môn dâng hiến cả đời, đến lúc tuổi già, thọ nguyên sắp hết, lại chỉ có thể ở nho nhỏ biệt viện bên trong chờ chết, không khỏi quá mức thê lương.

Thế là hắn đem Tử Vân phong biến thành viện dưỡng lão, tại trên đó mở miễn phí quán mạt chược, cờ bài quán, đồng thời bằng vào của hắn nhân mạch, liên hệ chính đạo các phái khác, mỗi tháng tổ chức bọn hắn đi môn phái khác ngắm cảnh du lãm, dùng phong phú cuộc sống của bọn hắn, giảm bớt bọn hắn lúc tuổi già cảm giác cô độc.

Ngoài ra, hắn còn cố ý thành lập một cái bộ môn, chuyên môn phụ trách những trưởng lão này về sau hậu sự.

Khi bọn hắn sau khi ngã xuống, tông môn sẽ căn cứ bọn hắn nguyện vọng, giúp bọn hắn xử lý tốt hết thảy, để bọn hắn đi an tâm không có tiếc nuối.

Tông môn việc lớn, Lý Ngọc không làm chủ được, tỉ như tất cả đỉnh núi tài nguyên phân phối, cao giai đan dược thuộc về, nhưng những chuyện nhỏ nhặt này, dùng hắn thay mặt chưởng giáo thân phận, bất quá chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

Lý Ngọc nguyên bản ý nghĩ là, vì tông môn chân chính làm vài việc, có lẽ có thể thu hoạch được một chút Tu Tiên giả tín ngưỡng.

Nhưng kết quả lại làm cho hắn có chút thất vọng.

Này chút cải cách, tại tông môn nội bộ, nhất là những Tử Vân phong đó thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ trưởng lão nơi đó, thu được rất nhiều khen ngợi, có thể Lý Ngọc đi Tử Vân phong thị sát mấy lần, cũng không có từ trên người bọn họ cảm nhận được bất kỳ tín ngưỡng lực.

Lý Ngọc hết sức xác định, đây cũng không phải là là Tu Tiên giả không thể sinh ra tín ngưỡng lực, mà là so với phàm nhân, Tu Tiên giả một lòng chỉ vì trường sinh, ngoại trừ Tiên đạo, có rất ít đồ vật, có thể để bọn hắn phát ra từ nội tâm tín ngưỡng, chớ nói chi là những này sống hơn hai trăm tuổi, thấy nhiều sóng to gió lớn các lão nhân.

Mong muốn từ trên người Tu Tiên giả thu hoạch tín ngưỡng lực, so phàm nhân muốn khó nhiều.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Lý Ngọc tạm thời từ bỏ cái này không thiết thực suy nghĩ.

Những ngày này, hắn tu hành sau khi, cũng sẽ ở tất cả đỉnh núi đi dạo một vòng, nghe một chút này chút tầng dưới chót đệ tử tiếng lòng.

Không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, tông môn những Nguyên Anh đó tổ sư nhóm, cả đám đều cao cao tại thượng, trong mắt chỉ có tự thân lợi ích, làm sao biết tầng dưới chót đệ tử khó khăn.

Sư tôn nếu đem thay mặt chưởng giáo vị trí giao cho hắn, Lý Ngọc tự nhiên không thể ngồi không ăn bám.

Thiên Trụ phong, Lý Ngọc vừa mới nghe xong mấy tên đệ tử chửi bậy.

Tông môn ban bố nhiệm vụ, thay mới quá chậm, nhiều khi, đã hoàn thành nhiệm vụ, còn biểu hiện tại nhiệm vụ trên bảng, dẫn đến có người lặp lại nhận nhiệm vụ, kết quả đổi không đến Linh tệ, uổng phí hết thời gian cùng tinh lực  nhiệm vụ sắp xếp cũng cực kỳ hỗn loạn, cùng một nơi nhiệm vụ, lại tại khác biệt nhiệm vụ trên tường, có chút đệ tử trở về giao nhiệm vụ thời điểm, mới phát hiện nguyên lai trước một cái nhiệm vụ phụ cận mười dặm, còn có một nhiệm vụ khác, ban đầu có khả năng cùng một chỗ làm, bây giờ lại muốn đi một chuyến nữa

Này chút tố cầu, Lý Ngọc đều nhất nhất ghi lại, dự định hồi trở lại Ngọc Hư phong về sau, liền truyền triệu Thiên Trụ phong Chấp Sự trưởng lão, để bọn hắn lập tức ưu hóa nhiệm vụ hệ thống, cam đoan nhiệm vụ có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Rời đi Thiên Trụ phong, hồi trở lại Ngọc Hư phong lúc, Lý Ngọc phát hiện nơi nào đó trên ngọn núi, vây không ít người.

Lý Ngọc thân hình dừng lại, rơi tại ngọn núi này lên.

Ngọn núi này là Giới Luật phong, phụ trách giữ gìn môn quy, trái với môn quy đệ tử, sẽ được đưa đến Giới Luật phong tiếp nhận xử trí.

Lúc trước có nhân tạo dao hắn là ma đạo nằm vùng, liền là Giới Luật phong vận dụng lôi đình thủ đoạn, đem tin nhảm ép xuống, phổ thông đệ tử, đối với Giới Luật phong vẫn tương đối e ngại, tới Giới Luật phong  bình thường không có chuyện tốt lành gì..