Chương 138: Tu Tiên giả tín ngưỡng

Chương 138: Tu Tiên giả tín ngưỡng

Côn Luân động thiên, Giới Luật phong, ngôi đại điện nào đó trước đó, tụ tập không ít Côn Luân đệ tử.

Bọn hắn nhìn bên trong mấy bóng người, nghị luận ầm ĩ.

"Trần sư muội lá gan thật to lớn, lại dám đến Giới Luật phong cáo cái kia hai huynh đệ."

"Nơi này là Côn Luân, nàng cho là nàng vẫn là thế tục công chúa a, tuy nói Diêu thị huynh đệ trước kia chẳng qua là Trần Quốc phổ thông bách tính, nhưng người ta hiện tại có thể là Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão đệ tử, thân phận đã sớm không đồng dạng . . ."

"Nàng quá ngây thơ rồi, đừng nói giới luật đệ tử, cho dù là Kim Đan kỳ trưởng lão, cũng không dám nhúng tay Ngọc Minh phong sự tình . . . . ."

"Chuyện này qua đi, nàng chỉ sợ rất khó tại tông môn ở lại."

Bên trong đại điện, một tên giới luật đệ tử vuốt vuốt mi tâm, cảm giác đến vô cùng nhức đầu, hắn nhìn xem trước mặt một vị cô gái trẻ tuổi, hỏi: "Vị sư muội này, ngươi nói Ngọc Minh phong hai vị sư đệ xâm phạm ngươi, có không chứng cứ?"

Cô gái trẻ kia chỉ chỉ ngoài điện đám người xem náo nhiệt, nói ra: "Có rất nhiều người đều thấy, bọn hắn theo gian phòng của ta ra ngoài, không tin, ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn."

Thanh niên đệ tử kia nhìn về phía ngoài điện, hỏi: "Có không người nguyện ý vì vị sư muội này làm chứng?"

Nghe nói lời ấy, ngoài điện các đệ tử, tập thể lui lại một bước.

Bọn hắn cũng không muốn bị liên lụy đến chuyện này bên trong đến, Ngọc Minh phong hai vị kia, có thể là gần hai năm qua, tông môn nhân vật phong vân, rất được Ngọc Minh phong Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư coi trọng, không người nào nguyện ý đắc tội bọn hắn.

Cô gái trẻ tuổi thấy này, vẻ mặt không khỏi tái đi.

Lúc này, cái kia giới luật đệ tử cũng nói: "Vị sư muội này, không có chứng cớ, ta khuyên ngươi vẫn là trở về đi, vu hãm tông môn hạch tâm đệ tử, tội danh cũng không nhỏ, là có khả năng bị phế sạch tu vi, trục xuất tông môn, ngươi tiến vào tông môn, cũng không dễ dàng "

Hắn câu nói này hàm ẩn uy hiếp, nhưng cũng là nhắc nhở.

Cũng không phải hắn thiên vị Ngọc Minh phong người, mà là sự tình này hắn cũng không có cách, cũng không thể thật đi Ngọc Minh phong bắt người, như thế hắn cũng không có quả ngon để ăn, tông môn giới luật, là ước thúc phổ thông đệ tử, chỗ nào quản được đến những đại nhân vật kia.

Vị sư muội này nếu như là người thông minh, nên lập tức trở về, không nữa nói, dạng này đối nàng, đối với mình, đối tất cả mọi người tốt.

Cô gái trẻ tuổi nghe được giới luật đệ tử ý tứ trong lời nói, nàng không nghĩ tới, Giới Luật phong đệ tử, liền điều tra ý tứ đều không có, liền trực tiếp phủ định nàng, ở trong đó ý vị đã rất rõ ràng.

Sắc mặt nàng trắng hơn, cắn chặt hàm răng, đã từng là công chúa cao quý nàng, chưa từng nhận qua loại khuất nhục này?

Nhưng nàng cũng biết, thân phận của nàng, chỉ giới hạn ở thế tục, mà ở trong đó là Tu Tiên giới, Ngọc Minh phong tùy tiện một vị Kim Đan kỳ, thậm chí là Trúc Cơ kỳ trưởng lão, liền có thể làm cho quốc gia của nàng thay đổi triều đại.

Ban đầu nàng đối Giới Luật phong còn ôm lấy một tia hi vọng.

Nhưng theo này giới luật đệ tử, cái kia một tia hi vọng cuối cùng, cũng hoàn toàn biến mất.

Thôi

Nơi này là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn Tu Tiên giới, nàng chẳng lẽ còn trông đợi nơi này có công đạo cùng Vương Pháp sao?

Ngay tại nàng nản lòng thoái chí, quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo thân ảnh theo ngoài điện đi tới.

Cái kia giới luật đệ tử thấy đạo thân ảnh này, vẻ mặt lập tức nghiêm, khom người nói: "Tham kiến thay mặt chưởng giáo!"

Lý Ngọc nhìn về phía cái kia giới luật đệ tử, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Này thanh niên đệ tử mắt nhìn nữ đệ tử kia, nói ra: "Hồi thay mặt chưởng giáo, vị sư muội này nói, Ngọc Minh phong hai vị sư đệ, dùng mê huyễn đan mê ngất sau điếm ô nàng, nhưng là lại không có chứng cứ, chỉ có nàng lời nói của một bên "

Lý Ngọc nhìn xem vị này tuổi trẻ nữ đệ tử, nàng ăn mặc Côn Luân phổ thông đệ tử chế phục, tu vi chỉ có Luyện Khí một tầng, lại chỉ đả thông bốn cái huyệt vị, sắc đẹp còn có thể, chỉ là có chút tiều tụy.

Hắn hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Nữ đệ tử thấp thỏm trong lòng, run giọng nói: "Trần, Trần Thiến."

Nàng là vừa vặn nhập môn không lâu đệ tử mới, mặc dù không biết chưởng giáo chân nhân là ai, nhưng đối với thay mặt chưởng giáo tên, có thể nói là như sấm bên tai, mỗi ngày đều sẽ nghe bên người bọn tỷ muội nhấc lên.

Lý Ngọc đối nàng lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, nói ra: "Có thể hay không cho ta mượn một sợi tóc?"

Trần Thiến không biết thay mặt chưởng giáo dụng ý, nhưng vẫn là ngoan ngoãn lấy xuống một sợi tóc, cung kính đưa cho hắn.

Lý Ngọc nắm bắt căn này thon dài sợi tóc, trong tay dấy lên một đám lửa, này đạo sợi tóc trong nháy mắt hóa thành tro bụi, này tro bụi bên trong, có một tia cực kì nhạt mùi thuốc, chạy không khỏi Kim Đan kỳ cảm giác.

Lý Ngọc nhìn về phía cái kia giới luật đệ tử, nói ra: "Sợi tóc của nàng bên trong, hoàn toàn chính xác có mê huyễn đan thành phần, đi Ngọc Minh phong, truyền hai người kia tới đối chất."

Thay mặt chưởng giáo là tam phẩm Luyện Đan sư, Tu Tiên giới so với hắn hiểu rõ đan dược thành phần, không có mấy cái, này giới luật đệ tử không nghi ngờ Lý Ngọc, nhưng hắn thật chẳng lẽ muốn đi Ngọc Minh phong bắt Động Minh tổ sư thân truyền đệ tử sao?

Dùng thân phận của hắn, liền Ngọc Minh phong phong môn còn không thể nào vào được.

Hắn đành phải nói ra: "Hồi thay mặt chưởng giáo, hai vị kia sư đệ, là Động Minh tổ sư thân truyền đệ tử, đệ tử không có tư cách gọi đến bọn hắn."

Những lời này là nói rõ, cũng là nhắc nhở.

Thay mặt chưởng giáo không phải không biết Động Minh tổ sư thân phận, đó là tông môn chín vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão một trong, tại tông môn có thể nói là quyền thế thao thiên, liền chưởng giáo chân nhân đều phải kính hắn ba phần.

Lý Ngọc đưa cho hắn một viên ngọc bài, nói ra: "Hiện tại có tư cách." Này miếng ngọc bài, đại biểu là chưởng giáo thân phận, cái kia đệ tử hai tay tiếp nhận, chỉ có thể kiên trì đi tới Ngọc Minh phong.

Ngoài điện vây xem Côn Luân đệ tử, thấy cảnh này, cũng đều khiếp sợ không thôi.

Ngọc Minh phong Diêu thị huynh đệ, có thể là tông môn gần hai năm qua tuyệt đối nhân vật phong vân, vốn là tu đơn linh mạch, bởi vì thiên phú xuất chúng, bị Nguyên Anh hậu kỳ Động Minh tổ sư thu làm đệ tử thân truyền, sau này phát hiện bọn hắn mặt khác mấy cái linh mạch thiên phú cũng không tệ, liền để bọn hắn tu tam linh mạch.

Hai năm này, tại tông môn tài nguyên vun trồng phía dưới, tu vi của bọn hắn, đã là tam linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong, lần tiếp theo Tiên đạo trên đại hội, chắc chắn có biểu hiện xuất sắc, thậm chí đã dự định lần tiếp theo Côn Luân thất tử vị trí.

Trở ngại Động Minh tổ sư thân phận, coi như là chưởng giáo chân nhân, chỉ sợ cũng xử lý không tốt chuyện này.

Vì một vị bình thường nữ đệ tử, thay mặt chưởng giáo thế mà hào không để ý tới Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão mặt mũi, hoàn toàn ra khỏi các đệ tử đoán trước.

Nhưng kết quả này, tựa hồ cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

Hắn luôn luôn đều là không sợ bất luận cái gì khó khăn.

Vô luận là tông môn đủ loại tỷ thí, vẫn là Tiên đạo trên đại hội khiêu chiến vượt cấp, hắn đều chưa từng lùi bước qua.

Đây mới là bọn hắn quen thuộc Lý Ngọc.

Lý Ngọc để cho người ta chuyển đến một cái ghế, nhường vị kia thụ hại nữ đệ tử ngồi xuống, chính mình cũng ngồi ở một bên chờ đợi, thuận tiện kỹ càng hỏi thăm chuyện đã xảy ra.

Trần Thiến là thế tục một cái nào đó tiểu quốc công chúa, vừa mới bị tuyển vào Côn Luân không lâu, mà Ngọc Minh phong hai huynh đệ  đồng dạng đến từ Trần Quốc, bọn hắn vốn là Trần Quốc phổ thông bách tính, nhưng ở tông môn một vị nào đó Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão du lịch quá trình bên trong bị nhìn trúng, mang về Côn Luân, nhảy lên trở thành tông môn hạch tâm đệ tử.

Ở thế tục bên trong, Trần Thiến cùng thân phận của bọn hắn, một cái trên trời, một cái dưới đất, đến Côn Luân, địa vị của bọn hắn lại phản đi qua.

Một lần vô tình, hai huynh đệ nghe nói Trần Quốc công chúa cũng tiến nhập Côn Luân, thế là liền tìm tới nàng, Trần Thiến vốn cho là, cùng thuộc một nước, về sau có thể được đến một chút chiếu cố, lại không nghĩ rằng, bị hai người lừa gạt uống xong dung nhập mê huyễn đan nước trà, sau đó bị hai người chung nhau xâm phạm.

Ngọc Minh phong Diêu thị huynh đệ, Lý Ngọc từng có nghe thấy, đại khái là hai năm trước, hắn bế quan Trúc Cơ lúc, tông môn mới thu hai vị đệ tử thiên tài, nghe nói thiên phú kỳ cao, bị một vị nào đó Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư thu về môn hạ, là hạch tâm đệ tử bên trong hạch tâm đệ tử.

Xuất phát từ lý tính, Lý Ngọc là không quản lý chuyện này.

Đây không thể nghi ngờ là nhường vị kia Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão khó xử, mà lại đối Lý Ngọc chính mình, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nhưng có nhiều thứ, là khắc vào hắn sâu trong linh hồn, cho dù là sống lại một đời, trí nhớ chỗ sâu những vật kia, cũng chưa từng ma diệt, hắn vẫn là không cách nào làm đến đối loại chuyện này khoanh tay đứng nhìn.

Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, vị kia giới luật đệ tử mới đến nơi này.

Diêu thị huynh đệ, cũng không ở bên cạnh hắn.

Nhưng bên cạnh hắn, lại nhiều một vị lão giả.

Lão giả có Kim Đan kỳ tu vi, đầu tiên là đối Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Gặp qua thay mặt chưởng giáo."

Lý Ngọc đối với hắn gật đầu ra hiệu, sau đó nhìn về phía cái kia giới luật đệ tử, hỏi: "Diêu thị huynh đệ đâu?"

Giới luật đệ tử không có mở miệng, cái kia Kim Đan kỳ lão giả lại cười làm lành một tiếng, nói ra: "Tổ sư biết hai vị sư đệ phạm sai lầm sự tình, đã hung hăng răn dạy qua bọn hắn, đang ở phạt bọn hắn diện bích hối lỗi . ."

Hắn lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Đây là mười khỏa Thông Mạch đan, là cho vị nữ đệ tử này nhận lỗi, hi vọng nàng có khả năng tha thứ hai vị sư đệ mạo phạm ."

Lời vừa nói ra, ngoài điện một đám vây xem đệ tử triệt để sôi trào.

Mười khỏa Thông Mạch đan, bù đắp được phổ thông đệ tử mấy năm khổ tu.

Này đối với nàng mà nói, đã là kết cục tốt nhất, nhưng nếu không có thay mặt chưởng giáo nhúng tay, chuyện này sẽ chỉ không giải quyết được gì, hiện tại nàng có thể được đến mười khỏa Thông Mạch đan, không biết nhường nhiều ít đệ tử hâm mộ.

Một chút cởi mở nữ đệ tử, thậm chí còn thật đáng tiếc, vì cái gì loại chuyện này không có rơi xuống trên người bọn họ.

Đáng tiếc các nàng không phải Trần Quốc công chúa, hai vị kia hạch tâm đệ tử, vốn là xuất thân Trần Quốc, nhìn trúng liền là Trần Thiến công chúa thân phận, đã từng cao cao tại thượng công chúa điện hạ, bây giờ lại bị bọn hắn chinh phục, loại cảm giác này, là những nữ đệ tử khác không cho được.

Lý Ngọc không có tiếp này mười khỏa Thông Mạch đan, mà là đem quyền quyết định giao cho Trần Thiến.

Hắn không có quyền lực thay người trong cuộc làm quyết định.

Trần Thiến cũng không có tiếp này mười khỏa Thông Mạch đan, nàng yên lặng một lát, nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Nếu như ta không tha thứ bọn hắn đâu?"

Lý Ngọc nhìn xem Trần Thiến, nói ra: "Ngươi có quyền lực không tha thứ, nếu như ngươi không muốn đan dược bồi thường, ta sẽ dựa theo môn quy xử trí bọn hắn.

Lời vừa nói ra, cái kia Kim Đan kỳ lão giả sắc mặt quýnh lên, lập tức nói: "Đây chính là mười khỏa Thông Mạch đan, chí ít có thể dùng bớt đi ngươi mấy năm khổ tu, ngươi phải nghĩ kỹ . ."

Trần Thiến nhìn xem Lý Ngọc, trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười.

Bị hai người kia xâm phạm về sau, bên người bằng hữu khuyên nàng nuốt giận vào bụng, Giới Luật phong đệ tử, cũng khuyên nàng từ bỏ, trong lòng của nàng vốn đã tuyệt vọng, nhưng lại có người tại nàng đối tông môn triệt để thất vọng thời điểm đứng dậy, vì nàng hắc ám thế giới mang đến một chùm sáng.

Như thế, nàng liền càng không thể hại hắn.

Nàng đối Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Tạ ơn thay mặt chưởng giáo, ta không muốn đan dược, nhưng ta cũng không cáo. . ."

Không muốn đan dược, đại biểu nàng không có tha thứ hai người kia, nàng là công chúa của một nước, phải có công chúa của một nước ngạo khí.

Không nữa khống cáo, là nàng không muốn để cho duy nhất mang cho nàng cái kia chùm sáng người làm khó.

Nhìn xem Trần Thiến kiên nghị khuôn mặt, Lý Ngọc nhưng trong lòng hơi động một chút.

Hắn theo trên người của nàng, cảm nhận được cái kia đạo lực lượng quen thuộc.

Tín ngưỡng lực lượng!

Đây là hắn lần thứ nhất từ trên người Tu Tiên giả cảm nhận được tín ngưỡng lực, mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ một tầng Tu Tiên giả, nhưng từ trên người nàng đản sinh tín ngưỡng lực, lại là phàm nhân gấp trăm lần không ngừng!.