Chương 139: Mới môn quy

Chương 139: Mới môn quy

Lý Ngọc đã từng nghĩ tới, Tu Tiên giả tín ngưỡng lực, hẳn là muốn so phàm nhân lớn mạnh một chút, lại cũng chưa từng ngờ tới, cả hai thế mà sẽ chênh lệch nhiều như vậy lần, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Nhìn xem sắp rời đi tên nữ đệ tử kia, Lý Ngọc mở miệng nói: "Chờ một chút."

Trần Thiến dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Lý Ngọc.

Lý Ngọc nhìn xem nàng, nói ra: "Côn Luân chính là danh môn chính đạo, môn phái đệ tử, làm ra như thế ác liệt hành vi, như không nghiêm trị, chẳng phải là liền Ma đạo cũng không bằng, làm sao tại chính đạo dừng chân?"

Lời vừa nói ra, trong điện ngoài điện phải sợ hãi.

Côn Luân đệ tử trăm triệu không nghĩ tới, đương sự nữ đệ tử đều từ bỏ, thân là thay mặt chưởng giáo Lý Ngọc, lại như cũ muốn truy xét đến đáy.

Hắn một cử động kia, sẽ triệt để đắc tội Động Minh tổ sư, đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão, tương lai vô cùng có khả năng bước vào Hóa Thần kỳ tồn tại

Nhìn xem hắn nghiêm túc lại nghiêm nghị biểu lộ, trong lòng của bọn hắn, dần dần sinh ra một tia sùng kính.

Nếu như nói, hắn tại đan đạo tỷ thí lúc, vì tông môn vãn hồi tổn thất, tại Tiên đạo trên đại hội, vì Côn Luân thắng hồi trở lại vinh dự, chẳng qua là thu được Côn Luân đệ tử yêu thích, nhưng hôm nay, tại đây Giới Luật phong bên trên, hắn thì là thu được ở đây các đệ tử tôn kính cùng sùng bái.

Này, mới là một phái chưởng giáo khí chất.

Tại trong lòng của bọn hắn, hắn đã là Côn Luân chưởng giáo.

Giờ phút này, Lý Ngọc trong cơ thể càn khôn lô dị thường sôi nổi, từng tia tín ngưỡng lực, theo trong hư không tràn vào thân thể của hắn, những Tín Ngưỡng chi lực này nơi phát ra, là ngoài điện rất nhiều phổ thông đệ tử.

Mỗi một đạo lực lượng, mặc dù không bằng Trần Thiến, nhưng cũng là phàm nhân hơn gấp mười lần.

Những lực lượng này tụ lại, nhường Lý Ngọc mặt khác mấy cái linh mạch, đã áp súc đến cực hạn pháp lực, lần nữa có buông lỏng dấu hiệu.

Lý Ngọc ngồi tại Giới Luật phong đại điện chủ vị phía trên, chậm rãi nói: "Truyền Diêu thị huynh đệ!"

Vị kia Kim Đan lão giả, nhìn Lý Ngọc liếc mắt về sau, thu hồi có mười viên Thông Mạch đan hộp ngọc, phẩy tay áo bỏ đi.

Giới Luật phong đệ tử chấp sự, không thể chống lại thay mặt chưởng giáo mệnh lệnh, chỉ có thể lần nữa đi tới Ngọc Minh phong.

Giờ phút này, đã có không ít Côn Luân đệ tử nghe hỏi chạy đến, đem Giới Luật phong chen con kiến chui không lọt.

Thẩm phán tông môn hạch tâm đệ tử, này loại náo nhiệt, mấy chục năm đều chưa hẳn có một lần.

Diêu thị huynh đệ nhập môn về sau, liền bị tông môn đại lực vun trồng, mỗi tháng đan dược không ngừng, tu vi tiến triển cực nhanh, chưa bao giờ pháp lực phàm nhân, đến Trúc Cơ đỉnh phong, chỉ dùng thời gian hai năm, so với yếu nhất Côn Luân thất tử cũng không thua bao nhiêu.

Này loại bùng nổ thức tu vi tăng trưởng, làm đến bọn hắn tại tông môn cực kỳ ngang ngược càn rỡ, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Rất nhiều nữ đệ tử bị bọn hắn chiếm tiện nghi, ngại tại bọn hắn thực lực cùng địa vị, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí nuốt tiếng.

Không nghĩ tới lần này bọn hắn càng thêm quá phận, xem môn quy tại không có gì, vậy mà trực tiếp đối tông môn nữ đệ tử sử dụng mê huyễn đan, đưa tới Côn Luân đệ tử nhiều người tức giận.

Bọn hắn đều muốn nhìn xem, Lý sư huynh cuối cùng sẽ xử trí như thế nào hai người này.

Giờ phút này, Ngọc Minh phong.

Một vị lão giả lông mày cau lại, hỏi: "Nàng không đồng ý?"

Vị kia Kim Đan kỳ trưởng lão bất đắc dĩ nói: "Nữ đệ tử kia mặc dù không có muốn đan dược, nhưng cũng không có ý định truy cứu, có thể cái kia Lý Ngọc, lại không phải muốn xử trí bọn hắn, Giới Luật phong người ngay tại bên ngoài, làm sao bây giờ "

Lão giả phất phất tay, nói ra: "Còn có thể làm sao, chính mình tạo nghiệt, nhường chính bọn hắn tiếp nhận, lần này thật là bọn hắn quá phận, thừa cơ hội này, để bọn hắn thu lại thu lại tính tình cũng tốt, miễn cho luôn là cho bản tọa gây phiền toái."

Cái kia Kim Đan trưởng lão nghe vậy, cũng chỉ có thể nói: "Đệ tử cái này mang bọn họ tới bị phạt."

Mặc dù Lý Ngọc chẳng qua là thay mặt chưởng giáo, chư phong cũng không thể không đem mệnh lệnh của hắn coi ra gì, bằng không liền là khiêu khích toàn bộ tông môn uy nghiêm, huống chi hắn là dựa theo môn quy làm việc, ai cũng tìm không ra vấn đề.

Đơn giản liền là hắn một chút đều không bán Ngọc Minh phong mặt mũi mà thôi.

Hắn có thể làm ra loại chuyện này, không có người cảm thấy kỳ quái, Thiên Đạo tông mặt mũi hắn đều không bán, huống chi là một cái nho nhỏ Ngọc Minh phong.

Hai tên giống nhau như đúc thanh niên, bị cái kia Kim Đan trưởng lão mang rời khỏi Ngọc Minh phong, trên đường, trong bọn họ một người hỏi: "Sư huynh, không phải liền là một cái đệ tử bình thường à, đáng giá hưng sư động chúng như vậy?"

Bọn hắn ở thế tục lúc, liền có chút bối cảnh, cũng coi là một phương cường hào, dùng loại thủ đoạn này, chơi qua nữ tử vô số kể, cho dù có người cáo quan, cũng có thể thông qua chuẩn bị bình sự tình.

Đến Côn Luân về sau, hai người càng là cảm nhận được cái gì gọi là chúng tinh phủng nguyệt.

Tu hành đan dược xưa nay không thiếu, bên người cũng hầu như là có một đám người đi theo làm tùy tùng, muốn cái gì liền có cái gì, đảo dính sát nữ đệ tử, càng là một cái tiếp một cái, đơn giản so ở thế tục lúc còn muốn tiêu sái.

Chỉ bất quá, những cái kia chủ động đưa lên nữ đệ tử, chung quy là thiếu một chút mùi vị.

Bọn hắn còn là ưa thích trước kia phương pháp.

Trùng hợp biết được Trần Quốc công chúa cũng tiến nhập Côn Luân, mà lại chẳng qua là phổ thông đệ tử, hai người lập tức liền động nổi lên tâm tư.

Đã từng công chúa điện hạ, là cỡ nào cao cao tại thượng, giống người như bọn họ, liền gặp một lần cũng khó khăn, có thể trước khác nay khác, chinh phục đã từng cao cao tại thượng nữ thần, không thể nghi ngờ là một kiện cực có cảm giác thành công sự tình.

Nhưng không nghĩ tới, nàng thế mà trực tiếp cáo lên Giới Luật phong, liền sư tôn đều không có thể bảo vệ bọn hắn.

Này nhường trong lòng của hai người có chút không yên.

Diêu Mạnh thử thăm dò: "Sư huynh, Giới Luật phong sẽ xử trí chúng ta như thế nào?"

Cái kia Kim Đan trưởng lão nhìn bọn hắn liếc mắt, hỏi: "Hiện tại biết sợ?"

Nhưng hắn đối với cái này cũng không thèm để ý chút nào, nói ra: "Nếu là phổ thông đệ tử, phạm phải như thế tội lỗi, đại khái sẽ bị phế bỏ linh mạch, trục xuất tông môn, bất quá các ngươi không cần lo lắng, tông môn bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên tại trên người của các ngươi, không có khả năng phế bỏ tu vi của các ngươi, cũng sẽ không đem ngươi nhóm trục xuất tông môn, tối đa cũng liền là tại Giới Luật phong cấm đoán hối lỗi ba tháng "

Diêu Trọng lập tức khổ hạ mặt, phàn nàn nói: "A, muốn ba tháng lâu như vậy?" Ba tháng không thể tiêu dao khoái hoạt, đối bọn hắn tới nói, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Cái kia Kim Đan trưởng lão nói: "Cho nên các ngươi về sau muốn khiêm tốn một chút, vừa mới nhậm chức thay mặt chưởng giáo, cũng không phải cái gì dễ nói chuyện người, một hồi có cái gì thì nói cái đó, đừng ở trước mặt hắn đùa nghịch hoa chiêu gì."

Giới Luật phong.

Ngọc Minh phong cái vị kia Kim Đan trưởng lão đi mà quay lại, mang đến một đôi loan sinh con.

Trần Thiến thấy hai người, trong mắt hiện ra bi phẫn cùng vẻ cừu hận, ngoài cửa đệ tử khác, cũng đều mặt lộ vẻ xem thường, này hai huynh đệ, tại Côn Luân sớm đã xú danh chiêu lấy.

Lý Ngọc còn là lần đầu tiên nhìn thấy tông môn này một đôi nhân vật phong vân, hai người hình dạng, dùng người bình thường thẩm mỹ, thậm chí có chút xấu xí, Lý Ngọc đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Một ngày trước đó, các ngươi dùng mê huyễn đan mê ngất Trần Thiến, đồng thời đối nàng áp dụng xâm phạm, có không việc này?"

Hai người trăm miệng một lời: "Có."

Đối với phạm tội ác, hai người rất thẳng thắn thừa nhận, không chỉ không có chút nào vẻ sợ hãi, trên mặt cũng là không thấy bất luận cái gì hối cải, tựa hồ ăn chắc Lý Ngọc không thể bắt bọn hắn thế nào.

Này một bộ hung hăng càn quấy thái độ, nhường ngoài điện vây xem Côn Luân đệ tử nổi trận lôi đình.

"Đáng chết, làm ra loại chuyện này, còn phách lối như vậy!"

"Loại cặn bã này, nên bị phế sạch tu vi, trục xuất tông môn!"

"Suy nghĩ nhiều, đừng nói chẳng qua là xâm phạm một tên nữ đệ tử, coi như là xâm phạm mười cái, bọn hắn cũng sẽ không bị trục xuất tông môn, bằng không, tông môn trên người bọn hắn trút xuống những cái kia tài nguyên, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?"

"Bằng vào ta cửa đối diện quy hiểu rõ, bọn hắn nhiều nhất là bồi thường một chút đan dược, sau đó quan một quãng thời gian cấm đoán, ra tới liền sự tình gì cũng không có."

"Thật không công bằng!"

"Nơi này là Tu Tiên giới, nào có cái gì công bằng?"

Nổi giận thì nổi giận, bọn hắn đối với cái này cũng không thể tránh được, đối với Côn Luân tới nói, một trăm cái, một ngàn cái thậm chí là một vạn cái Trần Thiến giá trị, cũng không sánh nổi này hai huynh đệ bên trong một cái.

Dùng thiên phú của bọn hắn, tương lai thành tựu, ít nhất cũng là Nguyên Anh, mà lại vô cùng có khả năng tu đến Nguyên Anh hậu kỳ, Hóa Thần cũng có một khả năng nhỏ nhoi, tiền đồ vô lượng, đối tông môn giá trị vô hạn.

Phế bỏ tu vi của bọn hắn, trục bọn hắn ra tông môn, cho dù là thay mặt chưởng giáo, cũng không có quyền làm ra này loại xử trí, trưởng lão đoàn cũng sẽ không đồng ý.

Quan mấy tháng cấm đoán, đã là lớn nhất trừng phạt.

Cho nên bọn hắn mới như thế không có sợ hãi.

Hai người thừa nhận rất thẳng thắn, Lý Ngọc cũng không cần nhiều lời cái gì, thản nhiên nói: "Các ngươi thừa nhận liền tốt, ban đầu dựa theo môn quy, các ngươi phạm vào tội ác, phải bị phế đi tu vi, trục xuất tông môn " "

Lý Ngọc lời còn chưa nói hết, cái kia Kim Đan trưởng lão liền lập tức nói ra: "Bọn hắn là tông môn hạch tâm đệ tử, thay mặt chưởng giáo ngươi không có quyền lực làm như thế, nhất định phải đi qua trưởng lão đoàn thảo luận ."

Lý Ngọc biết rõ Côn Luân môn quy, dĩ nhiên biết điểm này.

Thay mặt chưởng giáo dù sao không phải chưởng giáo, quyền lực không phải vô hạn, này loại hạch tâm đệ tử bên trong hạch tâm đệ tử, hắn không có quyền lực làm ra trục xuất tông môn xử trí.

Mà lại, người tài giỏi như thế, rời đi Côn Luân, những tông môn khác muốn đoạt lấy, chỉ sợ cũng liền Thiên Đạo tông cũng sẽ kìm nén không được, trục bọn hắn ra tông môn, ngược lại là tiện nghi bọn hắn.

Lý Ngọc nhìn xem cái kia Kim Đan trưởng lão, nói ra: "Ta nhưng không có nói trục bọn hắn ra tông môn  bất quá, hai người này phạm phải như thế tội ác, ảnh hưởng ác liệt, cũng không thể khinh xuất tha thứ, y theo môn quy, đem bọn hắn hộ thể tiên y cởi, cột vào Giới Luật điện bên ngoài, roi hình ba ngày, răn đe " "

Diêu thị huynh đệ nghe vậy, đồng thời biến sắc.

Roi hình ba ngày, dùng bọn hắn Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, căn bản không đả thương được một chút, nhưng chuyện này, lại cực kỳ mất mặt, ngay trước Côn Luân vô số đệ tử trước mặt, bị quất ba ngày, bọn hắn về sau còn mặt mũi nào gặp người?

Cái kia Kim Đan trưởng lão cũng ngay đầu tiên nói: "Môn quy bên trong cho tới bây giờ liền không có đầu này!"

Côn Luân là tu tiên tông môn, không phải thế tục vương triều, môn quy vốn là không nhiều, cũng không có đối đệ tử làm roi hình.

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Trước kia là không có, bất quá ta vừa rồi tăng thêm một đầu, xâm phạm đồng môn, mặc kệ nam nữ, trước mặt mọi người chịu roi hình ba ngày, không được sao?"

Ngọc Minh phong Kim Đan trưởng lão yết hầu giật giật, cuối cùng không nói gì ra tới.

Hắn là thay mặt chưởng giáo, quyền lực cực kỳ rộng, thêm bớt hoặc là sửa đổi một đầu môn quy ------ thật đúng là đi.

Diêu thị huynh đệ thấy tình thế không ổn, vốn định trốn về Ngọc Minh phong tìm kiếm bảo hộ, lại ngay đầu tiên, liền bị Lý Ngọc bắt lại, cởi xuống hộ thể tiên y, dùng Phược Linh thừng trói tại Giới Luật điện bên ngoài hai cây trên trụ đá.

Lý Ngọc trong cơ thể, càn khôn lô càng ngày càng sôi nổi.

Theo Diêu thị huynh đệ bị bắt, càng ngày càng nhiều tín ngưỡng lực, từ những thứ này Côn Luân đệ tử trong cơ thể xuất hiện, bọn hắn mặc dù đều không nói gì thêm, nhưng nắm chắc hai quả đấm, mặt đỏ lên sắc, nhưng nói rõ hết thảy.

Cái này là Lý sư huynh.

Hắn không có cô phụ Côn Luân đệ tử ưa thích, mặc dù hắn đã ngồi ở vị trí cao, là cao quý thay mặt chưởng giáo, nhưng hắn thủy chung là cùng bọn hắn này chút phổ thông đệ tử đứng chung một chỗ!

Toàn bộ Côn Luân, còn có ai, sẽ vì một vị bình thường Côn Luân đệ tử, đắc tội Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư?

Cái kia đạo cũng không dày rộng thân ảnh, tại thời khắc này, lại thành vì rất nhiều phổ thông đệ tử trong lòng tín ngưỡng chỗ dựa.

Làm chung quanh tín ngưỡng lực, đi đến một cái cực hạn lúc, Lý Ngọc trong cơ thể, truyền đến một đạo mãnh liệt sóng pháp lực, trong cơ thể hắn mỗ đầu linh mạch pháp lực toàn bộ tan biến, thay vào đó, là trong đan điền một khỏa màu đỏ thắm Kim Đan.

Ngọc Minh phong vị kia Kim Đan kỳ trưởng lão trước tiên cảm nhận được này đạo ba động, hai mắt đột nhiên trợn to.

Hắn cái này lại kết thành một viên kim đan?

Cho dù là những cái kia tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng không có nhẹ nhàng như vậy Kết Đan.

Này Lý Ngọc, đến cùng là cái gì yêu nghiệt, không cần bế quan tĩnh tu, tùy tiện liền có thể Kết Đan, hắn sống mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên thấy..