Chương 140: Ngũ hành Kim Đan

Chương 140: Ngũ hành Kim Đan

Giới Luật phong.

Diêu thị huynh đệ, bị cởi xuống tiên y, cột vào trước điện quảng trường hai cây trên trụ đá.

Cả tòa Giới Luật phong, đã bị Côn Luân đệ tử vây con kiến chui không lọt, trận thế có thể so với đan đạo thi đấu, thậm chí đan đạo thi đấu cũng có chỗ không kịp.

Dù sao, đan đạo tỷ thí, hằng năm đều có, nhưng tông môn hạch tâm đệ tử thụ hình, cho dù là những cái kia nhập môn mấy chục năm đệ tử, cũng là lần đầu tiên thấy.

Tu Tiên giới thực lực vi tôn, không thể so thế tục, thân vì hạch tâm đệ tử, Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão chi đồ, tông môn tương lai trụ cột vững vàng, đừng nói xâm phạm một cái bình thường nữ đệ tử, coi như là bọn hắn làm ra càng chuyện quá đáng, tông môn cũng chỉ sẽ tượng trưng để bọn hắn nghĩ mấy ngày nữa.

Nhưng hôm nay, tại tông môn xú danh chiêu lấy Diêu thị huynh đệ, lại cắm ở Lý Ngọc trong tay.

Luận thân phận, Lý Ngọc không chỉ có là Côn Luân thất tử, chưởng giáo đệ tử, thân là thay mặt chưởng giáo, địa vị gần như chỉ ở vài vị Đại trưởng lão phía dưới, so hai người không biết cao ra bao nhiêu, hoàn toàn có tư cách đối hai người làm ra dạng này xử trí.

Diêu thị huynh đệ trong cơ thể pháp lực vô pháp vận chuyển, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Ngọc Minh phong vị kia Kim Đan trưởng lão, cái kia Kim Đan trưởng lão cũng chưa từng ngờ tới Lý Ngọc thế mà không nói một chút thể diện, vội vã chạy về Ngọc Minh phong bẩm báo.

Lý Ngọc vươn tay, trong lòng bàn tay hào quang lóe lên, liền xuất hiện một đầu roi hình pháp khí.

Pháp khí này vẫn là hắn Luyện Khí kỳ lúc, người khác tặng, lúc ấy hắn không cần đến, vẫn tại không gian trữ vật để đó, hôm nay vừa vặn có đất dụng võ.

Hắn đem roi này đưa cho một tên Giới Luật phong đệ tử, nói ra: "Cách mỗi một canh giờ, phạt bọn hắn mỗi người một trăm roi, cho đến ba ngày kỳ mãn."

Roi hình ba ngày, không phải không ngừng rút ba ngày, như thế hành hình đệ tử cũng sẽ mệt mỏi tê liệt.

Cái kia Giới Luật phong đệ tử vẻ mặt lúc ấy liền là tái đi, Diêu thị huynh đệ là có tiếng mang thù, chính mình nếu là rút bọn hắn, về sau tại tông môn cũng không tiếp tục chờ được nữa.

Hắn lúc này ôm bụng, sinh ra nói: "Đệ tử, đệ tử thân thể khó chịu "

Lý Ngọc nhìn hắn e ngại dáng vẻ, khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, ngươi đi xuống đi."

Nhường Giới Luật phong đệ tử trừng phạt Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, đích thật là làm khó hắn nhóm.

Cho nên hắn quyết định tự mình động thủ.

Hưu

Một đạo thanh âm xé gió truyền đến, hai huynh đệ bên trong một người, trước ngực chịu một roi, lập tức phát ra hét thảm một tiếng.

Bọn hắn tam linh mạch Trúc Cơ hậu kỳ, thân thể kỳ thật cực kỳ cường hãn, coi như là không cách dùng lực hộ thể, cũng có thể ngăn cản được pháp khí cấp thấp công kích, nhưng Lý Ngọc tự mình ra tay, mỗi một roi, cũng có thể làm cho thân thể của bọn hắn thấy tốt nhất sử dụng đau đớn.

"Đánh tốt!"

"Lý sư huynh uy vũ!"

"Hai người kia cặn bã cũng có hôm nay!"

Theo Lý Ngọc ra tay, Trần Thiến trên mặt, xuất hiện thoải mái chi sắc, vây xem trong các đệ tử, cũng bộc phát ra từng đợt reo hò, rõ ràng này hai huynh đệ tại phổ thông đệ tử bên trong, danh tiếng kém đến loại trình độ nào.

Lý Ngọc ngạc nhiên phát hiện, Diêu thị huynh đệ kêu càng thảm, vây xem đệ tử tín ngưỡng lực thì càng nhiều, hắn rút tự nhiên càng hăng say.

Mà hắn rút càng hăng say, Diêu thị huynh đệ liền kêu càng thảm, tín ngưỡng lực thì là liên tục không ngừng

Trong cơ thể hắn mặt khác ba đầu linh mạch, ban đầu liền đã áp súc đến cực hạn, kém liền là cuối cùng một điểm áp lực, những Tín Ngưỡng chi lực này, thay thế Kim Linh đan, đối với hắn linh mạch phát khởi một đợt lại một đợt trùng kích.

Oanh

Riêng phần mình rút đến ba mươi roi thời điểm, hắn trong cơ thể, Thủy Linh mạch pháp lực áp súc đến cực hạn, trong đan điền bên trong, xuất hiện một khỏa màu lam nhạt Kim Đan.

Thứ bảy mươi roi lúc, Mộc Linh mạch có Kết Đan dấu hiệu.

Lý Ngọc nhất thời rút hưng khởi, trong tay trường tiên vung vẩy càng nhanh, không biết qua bao lâu, một vị Giới Luật phong đệ tử nhỏ giọng nhắc nhở: "Thay mặt chưởng giáo, ngài vừa rồi nhiều quất mười roi "

Lý ngọc động tác trên tay một chầu, ngượng ngùng nói: "Quên đếm "

Vừa rồi chỉ lo trùng kích Kết Đan, quên tính toán, vì Mộc thuộc tính Kim Đan, không cẩn thận rút nhiều.

Lúc này, trong đan điền của hắn, đã có bốn viên kim đan, chỉ kém Thổ Linh mạch chưa từng Kết Đan.

Bị đương chúng roi hình hơn một trăm dưới, Diêu thị huynh đệ đã sớm hôn mê bất tỉnh, gần một nửa là đau, càng nhiều là bị tức giận.

Tại tông môn hai năm này, bọn hắn có thể nói là xuân phong đắc ý, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, chưa bao giờ có như thế mất mặt thời khắc, cùng hắn tỉnh táo chịu nhục, còn không bằng ngất đi.

Rất nhiều Côn Luân đệ tử nhìn xem Diêu thị huynh đệ, một mặt thoải mái.

Lý Ngọc vốn định lại quất bọn hắn vài roi, đem ngũ hành Kim Đan tập hợp, nhưng vào lúc này, hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện hai cái hư ảo bàn tay lớn, hai cái cự thủ nhẹ nhàng vồ một cái, Diêu thị huynh đệ thân ảnh, liền theo trên trụ đá tan biến, hướng về tòa nào đó treo ngược mỏm núi bay đi, hết sức rõ ràng, là sư tôn của bọn hắn ra tay rồi.

Nhìn bàn tay lớn kia tiêu tán hướng đi, Lý Ngọc trong lòng có chút tiếc nuối, cũng không có làm cái gì.

Hắn dù sao chẳng qua là thay mặt chưởng giáo, Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão tự mình ra tay, hắn ngăn cản không được.

Hắn nhìn về phía Trần Thiến, nói ra: "Thật có lỗi, ta cũng chỉ có thể làm đến điểm này."

Trần Thiến nhìn xem hắn, cảm kích nói: "Đã đủ rồi, đa tạ Lý sư huynh "

Cho dù là ôm một tia hi vọng, đi vào Giới Luật phong, nàng cũng không có kỳ vọng qua, hai người kia lại nhận dạng này trừng phạt, kết quả như vậy, đã đại đại ngoài dự liệu của nàng.

Lý Ngọc lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho nàng, nói ra: "Này mười khỏa Thông Mạch đan, là ta đại biểu tông môn, cho ngươi đền bù tổn thất, thỉnh Trần sư muội cần phải nhận lấy."

Trần Thiến còn muốn cự tuyệt, Lý Ngọc lại áy náy nói: "Thật có lỗi, làm thay mặt chưởng giáo, đây là ta thất trách, nhường ngươi chịu ủy khuất."

Trần Thiến còn không nói gì thêm, chung quanh các đệ tử liền nhịn không được mở miệng.

"Lý sư huynh, đây không phải lỗi của ngươi!"

"Nên nói xin lỗi không phải ngươi!"

Một đám Côn Luân đệ tử, mười phần đau lòng Lý Ngọc, tại tông môn cao tầng bên trong, hắn là một vị duy nhất, nguyện ý vì phổ thông đệ tử chủ trì công đạo, vì thế thậm chí không tiếc đắc tội Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão.

Hai vị hạch tâm đệ tử, bị thị chúng roi hình ba ngày, rớt không chỉ có là chính bọn hắn mặt, còn có Ngọc Minh phong mặt.

Lý sư huynh lần này, có thể là đem Ngọc Minh phong đắc tội tàn nhẫn.

Có dạng này thay mặt chưởng giáo, là Côn Luân hết thảy đệ tử cấp thấp may mắn. . . .

Ngọc Tuyền phong.

Theo Giới Luật phong sau khi trở về, Lý Ngọc trưng cầu qua Trần Thiến ý kiến, đưa nàng điều tới Ngọc Tuyền phong.

Làm như thế, chủ yếu là lo lắng nàng sẽ gặp phải trả thù, phát sinh chuyện như vậy, nàng tại tông môn địa phương khác, chỉ sợ cũng phải lọt vào một chút chỉ trích.

Ngọc Tuyền phong đối lập muốn khá hơn một chút, nàng bình thường chỉ cần chiếu khán một chút đê giai dược thảo, chuyện ít thanh nhàn, đãi ngộ cũng là trước đó mấy lần.

Từ khi trước mặt mọi người roi hình Diêu thị huynh đệ về sau, Lý Ngọc cuối cùng có khả năng thường ngày theo Côn Luân đệ tử trên thân thu hoạch đến tín ngưỡng lực.

Loại lực lượng này, so với phàm nhân tín ngưỡng, không biết tinh thuần gấp bao nhiêu lần, cho dù là đối Kim Đan kỳ tu hành, cũng có rất lớn trợ lực, khiến cho hắn tu hành tốc độ, nắm chắc lần tăng lên, coi như so ra kém Thiên Linh mạch, cũng cực kỳ tiếp cận.

Giờ phút này, hắn chỉ có Thổ Linh mạch chưa từng Kết Đan.

Tín ngưỡng lực mạnh nhất thời điểm, liền là hắn trước mặt mọi người roi hình Diêu thị huynh đệ thời điểm, mà thông thường tín ngưỡng lực, so với khi đó, phải yếu hơn không ít.

Nhưng bọn hắn bị bắt trở về Ngọc Minh phong, liền lại cũng cũng không có đi ra, Lý Ngọc cũng không có cách nào.

Côn Luân đến cùng là danh môn chính phái, đại bộ phận hạch tâm đệ tử, có đôi khi làm việc là khoa trương một điểm, có thể cũng sẽ không không có điểm mấu chốt, giống Diêu thị huynh đệ này loại nhà giàu mới nổi cặn bã, tìm không thấy cái thứ ba, Lý Ngọc thời gian ngắn cũng bắt không được điển hình. . .

Nửa vầng trăng thời gian, chói mắt mà qua.

Nửa tháng này, Lý Ngọc thân ảnh, thường xuyên xuất hiện tại Thiên Trụ phong, Phi Lai phong chờ đệ tử cấp thấp tụ tập địa phương.

Vừa đến, là vì đi sâu cơ sở, hiểu rõ phổ thông đệ tử chân thực tố cầu.

Thứ hai, cũng là vì thu thập tín ngưỡng lực.

Ngọc Tuyền phong.

Tòa nào đó trong tĩnh thất.

Lý Ngọc ngồi xếp bằng, hai mắt hơi đóng.

Hơn nửa tháng góp nhặt tín ngưỡng lực, tăng thêm mới một tháng Linh Dược Linh thảo, ngay tại vừa rồi, cuối cùng khiến cho một đầu cuối cùng linh mạch cũng thành công Kết Đan.

Giờ phút này, hắn linh mạch bên trong, đã không có bất luận cái gì pháp lực tồn tại, trong đan điền, tồn tại năm viên lớn nhỏ giống nhau, màu sắc không đồng đều Kim Đan.

Trong đó một khỏa, đang ở chậm rãi xoay tròn, mặt khác bốn khỏa thì là đứng im trạng thái.

Từng tia thiên địa linh khí, thông qua Hỏa Linh mạch tiến vào đan điền, cuối cùng tiến nhập cái kia viên màu đỏ thắm trong kim đan.

Không bao lâu, Lý Ngọc chậm rãi mở mắt.

Ngũ hành Kim Đan đã kết thành, nhưng hắn không có Thiên Linh mạch, vô pháp tự động hấp dẫn linh khí, trong cùng một lúc, chỉ có thể vận chuyển một loại công pháp, tu hành một viên kim đan.

Đại bộ phận tu nhiều linh mạch Tu Tiên giả, tại Kim Đan kỳ về sau, vì truy cầu Kết Anh tốc độ, liền sẽ chủ tu một loại thuộc tính, bao quát những Nguyên Anh đó hậu kỳ Đại trưởng lão, nhưng Lý Ngọc biết ngũ hành đồng tu chỗ tốt, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha con đường này.

Một lát sau, Lý Ngọc rời đi Ngọc Tuyền phong, hướng Ngọc Hư phong bay đi.

Bây giờ, hắn cũng đã ngũ hành Kết Đan, hai mạch nhâm đốc, cũng tại tín ngưỡng lực trợ giúp dưới, mở rộng đến cực hạn, nếu là toàn lực ứng phó, không biết là không phải là đối thủ của Tần sư tỷ . . . . ..