Chương 141: Lão giả thần bí

Chương 141: Lão giả thần bí

Ngọc Hư phong.

Đã kết thành ngũ hành Kim Đan Lý Ngọc, lòng tự tin chưa từng có bành trướng, cảm thấy coi như là đối mặt thiên kiêu bảng đệ nhất Tần Khả Nhân, cũng có sức đánh một trận.

Thế là hắn đưa ra cùng Tần sư tỷ so tài ý nghĩ.

Lý tưởng rất tốt đẹp, nhưng mà hiện thực là tàn khốc, đồng tu ngũ linh mạch, tại Tần Khả Nhân trước mặt, Lý Ngọc không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói.

Pháp lực không bằng nàng thâm hậu, mong muốn bằng vào võ đạo cận thân, tốc độ cũng kém xa nàng.

Thực lực tuyệt đối, khắc chế hết thảy loè loẹt.

Lý Ngọc hoài nghi, nàng hẳn là chí ít có ba loại thuộc tính Kim Đan, đã đạt đến đệ nhị chuyển, theo Kim Đan kỳ bắt đầu, mỗi một cái tiểu cảnh giới, thực lực đều là ngày đêm khác biệt, không tá trợ cao giai pháp bảo cùng phù lục, rất khó vượt cấp đối địch.

Dùng Tần sư tỷ vì so sánh, hắn tạm thời hẳn là cũng không phải yêu nữ đối thủ.

Nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, ít nhất, linh hồn khế ước đối ảnh hưởng của hắn, không có lấy trước như vậy lớn, yêu nữ nếu như vẫn lạc, hắn nhiều nhất linh hồn bị hao tổn, không đến mức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Cái này khiến Lý Ngọc nhẹ nhàng thở ra.

Tính mạng của mình, đương nhiên vẫn là nắm giữ ở trong tay mình thì tốt hơn.

Trở lại Ngọc Tuyền phong lúc, Lý Ngọc tại phong cổng ngoài ý muốn thấy được Trần Minh.

Trong ấn tượng, hắn nhưng là chưa từng có chủ động đi tìm hắn.

Lý Ngọc đưa hắn đưa đến Ngọc Tuyền phong chủ điện, rót một chén linh trà, cười hỏi: "Hôm nay làm sao có rảnh tới nơi này?"

Trần Minh đối với hắn ôm quyền, nói ra: "Hôm nay tới, là đặc biệt tới cám ơn ngươi."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Cám ơn ta cái gì?"

Trần Minh giải thích nói: "Trần Thiến là ta hoàng muội . . . . ."

Lý Ngọc cuối cùng ý thức được, khó trách hắn xem Trần Thiến luôn cảm thấy có chút quen mắt, bây giờ nhìn lấy Trần Minh, hắn mới phát hiện, bọn hắn hai đầu lông mày, thật là có như vậy một tia tương tự.

Hắn theo Trần Minh nơi này giải được, Trần Thiến là hắn cùng cha khác mẹ muội muội, Trần Quốc hoàng tử công chúa không ít, quan hệ của hai người mặc dù cũng không thân mật, nhưng này một tia huyết mạch liên hệ cũng là xóa không mất.

Đối với Trần Minh nói lời cảm tạ, Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Khách khí cái gì, ta là thay mặt chưởng giáo, đây vốn chính là ta phải làm."

Sau đó, hắn nhìn Trần Minh, vừa cười vừa nói: "Xem ra, ngươi mới đạo lữ, đối ngươi rất không tệ a "

Ngũ linh mạch Kết Đan về sau, ngũ hành cân đối, dẫn khí thuật cùng Vọng Khí thuật cũng có thể lần nữa sử dụng.

Trần Minh thời khắc này tu vi, quả thực nhường Lý Ngọc ngoài ý muốn.

Lần trước gặp hắn lúc, hắn vừa mới vừa Trúc Cơ, không đến hai năm thời gian, hắn liền Trúc Cơ đỉnh phong, trong hai năm này, khẳng định không có ít dùng Thác Mạch đan.

Bất quá, đạo lữ của hắn, là tông môn vì số không nhiều một vị nữ tính tam phẩm Luyện Đan sư, ban đầu liền có thể luyện chế Thác Mạch đan, hắn tu vi tăng lên nhanh như vậy, cũng không tính ngoài ý muốn, liền nhìn đối phương có bỏ được hay không hoa tài nguyên ở trên người hắn mà thôi.

Trong khoảng thời gian này, Trần Minh hẳn là rất cho nàng vui lòng.

Hắn không chỉ tu vi đến Trúc Cơ đỉnh phong, trên tay còn mang theo một mai không gian giới chỉ, trên người Nga Mi tiên y, cũng là tam phẩm, so Lý Ngọc tiên y phẩm giai còn cao, Lý Ngọc chính mình vừa mới Kết Đan, còn chưa kịp thăng cấp trang phục.

Nhấc lên hắn mới đạo lữ, Trần Minh khẽ thở dài, nói ra: "Nửa tháng trước, nàng đã Quy Khư. . . ."

Lý Ngọc nghe vậy sững sờ, nửa tháng này, hắn tất cả đều bận rộn theo đệ tử cấp thấp bên trong thu hoạch tín ngưỡng, đối với tông môn những chuyện khác, không chút quan tâm, hiện tại hồi ức một phiên, nửa tháng trước, Ngọc Hư phong tựa hồ có đệ tử cùng hắn thông báo qua, tông môn một vị tam phẩm Luyện Đan sư, thọ nguyên dùng hết vẫn lạc.

Khó trách Trần Minh này một thân trang phục đại biến dạng, tam phẩm tiên y cùng không gian giới chỉ, hẳn là kế thừa hắn đạo lữ.

Tông môn cho những trưởng lão này đãi ngộ, tại bọn hắn sau khi ngã xuống, là sẽ thu hồi, nhưng bọn hắn vật phẩm tư nhân  có thể chỉ định người thừa kế.

Lý Ngọc vỗ vỗ Trần Minh bả vai, nói ra: "Nén bi thương "

Đạo lữ của hắn, đều là những cái kia thọ nguyên sắp hết trưởng lão, cũng tránh không được đạo lữ thường xuyên ngã xuống loại chuyện này.

Nhưng đối Trần Minh tới nói, cái này cũng không tính chuyện xấu.

Hắn không chỉ trùng hoạch tự do, còn thu được phong phú di sản, mấy năm trước đó, hắn còn tại Bạch Vân quan vì Tụ Khí mà nỗ lực, lúc kia, ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn năm năm về sau, tu vi của hắn, liền vượt qua ngay lúc đó Tôn trưởng lão

Lý Ngọc vì hắn thêm vào một chén trà mới, hỏi: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Trần Minh nói: "Ta dự định rời đi tông môn, đi bên ngoài tìm kiếm cơ duyên, nhìn một chút có thể hay không sớm ngày Kết Đan."

Lý Ngọc đối quyết định này của hắn cũng không ngoài ý muốn, tu vi đến hắn giai đoạn này, lưu tại tông môn tu hành ý nghĩa không lớn, rất nhiều Trúc Cơ trưởng lão, đều chọn đi đủ loại bí cảnh bên trong thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên.

Một phần vạn tìm được cái nào chưa từng bị phát hiện thượng cổ tông môn động phủ, đã có thể phát tài.

Thiên Đạo tông liền thường xuyên phát này loại tiền của phi nghĩa, lần trước liền theo một cái nào đó bí cảnh tìm được rất nhiều Dựng Anh đan, Tiên đạo đại hội về sau, bằng vào này chút Dựng Anh đan, hấp dẫn vô số Kết Đan cường giả gia nhập.

Bất quá, phía ngoài cơ duyên tuy nhiều, nhưng cũng nguy hiểm.

Làm bằng hữu, Lý Ngọc vẫn là mở miệng căn dặn hắn nói: "Bên ngoài không thể so tông môn, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, ngươi còn trẻ, 50 tuổi trước đó, nhất định có thể Kết Đan, cũng không cần bốc lên này loại hiểm."

Trần Minh lại nói: "Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, người tu tiên, vốn là cùng Thiên tranh mệnh, sớm một ngày Kết Đan, liền nhiều một phần Kết Anh hi vọng, nếu như gặp phải cái gì ngoài ý muốn, cũng là mệnh ta bên trong có một kiếp này."

Trần Minh đối với Tiên đạo chấp nhất, thậm chí so Lý Ngọc còn muốn sâu, ít nhất Lý Ngọc làm không được giống hắn dạng này vì tu hành mà hiến thân.

Trần Minh xem như Lý Ngọc nhận biết lâu nhất bằng hữu một trong, Lý Ngọc suy nghĩ một chút, đưa cho hắn một tấm bùa chú, nói ra: "Cái này cho ngươi, giữ lại dùng phòng thân."

Này phù là yêu nữ lúc trước cho hắn hai tấm tam giai phù lục một trong, Lý Ngọc một mực tại tông môn tu hành, thuộc về nhà ấm bên trong đóa hoa, một mực không có cơ hội sử dụng, hiện tại hắn chính mình liền đã có Kim Đan kỳ tu vi, này chút uy lực của phù lục, còn so ra kém hắn tiện tay nhất kích, nhưng đối với Trần Minh mà nói, tại thời khắc mấu chốt lại có thể cứu mạng.

Trần Minh nhận ra đây là tam giai phù lục, liên tục từ chối nói: "Không được, này quá quý giá. . . ."

Lý Ngọc trực tiếp đem phù lục ném cho hắn, nói ra: "Có mệnh của ngươi quý giá à, ngươi muốn là chết, ta về sau muốn tìm người uống rượu cũng khó khăn "

Trần Minh nghe vậy, cũng chỉ đành đem tờ phù lục này nhận lấy.

Lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Lý Ngọc nhìn nhiều hắn hai mắt, hỏi: "Ngươi nuôi Linh quỷ?"

Vọng Khí thuật phía dưới, hắn theo Trần Minh trên thân, cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt âm khí  bình thường tới nói, chỉ có Luyện Hồn tông đệ tử trên thân, mới có này loại âm khí, điều này nói rõ trong cơ thể của bọn họ có Linh quỷ tồn tại.

Trần Minh nghe vậy sửng sốt một chút, trên mặt lóe lên một tia dị dạng, rất nhanh liền gật đầu, nói ra: "Đoạn thời gian trước tại một chỗ bí cảnh, gặp một đầu quỷ vật, liền đem nó đã luyện thành Linh quỷ, tại bên ngoài gặp được kẻ địch, cũng có thể xuất kỳ bất ý "

Côn Luân cũng không cấm chỉ đệ tử nuôi dưỡng Linh quỷ, Lý Ngọc cũng chỉ là tò mò thuận miệng hỏi một câu, liền không có lại tiếp tục cái đề tài này.

Chỉ bất quá, Trần Minh nuôi Linh quỷ, không khỏi nhường Lý Ngọc nhớ tới năm đó ở Bạch Vân quan lúc, hắn tầng thứ hai bị quỷ vật phụ thân trải qua, Lý Ngọc lúc ấy còn hoài nghi, hắn có phải hay không cái gì thân hòa quỷ vật thể chất.

Luyện Khí bị phụ thân, Trúc Cơ nuôi Linh quỷ.

Hắn đời này, nhiều ít cùng quỷ vật là có chút duyên phận.

Cùng Trần Minh trò chuyện chỉ chốc lát, hắn đi xem xem Trần Thiến, lần nữa tạ ơn Lý Ngọc, liền rời đi Ngọc Tuyền phong.

Không bao lâu, Côn Luân tông môn chỗ, một đạo thân ảnh theo bên trong bay ra, Trần Minh vừa vừa rời đi Côn Luân động thiên không xa, trong lòng liền có một tiếng nói già nua vang lên: "Hai mươi tuổi ra mặt, ngũ linh mạch Kim Đan, cái này người không đơn giản a. . . . ."

Trần Minh sầm mặt lại, thấp giọng nói: "Hắn là bằng hữu của ta, ngươi ít có ý đồ với hắn!"

Cái kia thanh âm già nua cười cười, nói ra: "Trên người người này có đại bí mật, lão phu thực lực nhận hạn chế, có thể không có ý định trêu chọc hắn "

Trần Minh nghi ngờ nói: "Cái gì đại bí mật?"

Hắn cùng Lý Ngọc nhận biết đã có mấy năm, xưa nay không biết hắn có bí mật gì.

Lão giả không có trả lời vấn đề của hắn, mà là trầm ngâm nói ra: "Côn Lôn phái thật đúng là ngọa hổ tàng long, ngoại trừ cái kia thần bí tiểu tử, một cái Côn Luân động thiên, thế mà ẩn giấu hai vị phá hư, không biết bọn hắn muốn làm gì "

Ps: tác drop, dừng vô thời hạn truyện này rồi..