Chương 142: Khinh người quá đáng

Chương 142: Khinh người quá đáng

Kinh phong bạch nhật, quang cảnh tây trì.

Côn Luân động thiên bên trong, thời gian lặng yên trôi qua.

Chợt mà là nửa năm.

Từ khi Kết Đan về sau, Lý Ngọc liền rõ ràng cảm giác được, thời gian tại tốc độ cao trôi qua, thời gian nửa năm đảo mắt mà qua, cảm giác này, là Luyện Khí Trúc Cơ lúc không từng có.

Nửa năm qua này, thời gian của hắn, đại đô tại luyện đan, bế quan, trừ cái đó ra, đáng nhớ sự tình rất ít.

So với phàm nhân ngắn ngủi cả đời, Tu Tiên giả mấy trăm năm thọ nguyên, buồn tẻ nhàm chán tu hành, chiếm cứ phần lớn.

Trong khoảng thời gian này, Lý Ngọc cũng không có lười biếng tu hành, tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Kim Đan nhất chuyển.

Đương nhiên, cũng không phải là thực lực của hắn không có bất kỳ cái gì tiến bộ, giờ phút này, bên trong đan điền của hắn, mỗi một viên kim đan màu sắc, đều so nửa năm trước hơi sâu một chút như vậy, chẳng qua là còn xa xa không đủ để hình thành đạo thứ hai đan văn.

Tốc độ như thế, nhìn như rất chậm, kì thực kinh người.

Kim Đan tu hành ban đầu liền khó, Thiên Linh mạch cũng không cách nào trong vòng nửa năm tu thành nhất chuyển.

Có tín ngưỡng lực cùng đủ loại linh thảo linh dược gia trì, hắn trung bình tu hành tốc độ, cho dù so ra kém Tần sư tỷ cùng yêu nữ, cũng cùng Hứa sư tỷ Bạch sư tỷ các nàng cân sức ngang tài.

Nếu như có càng nhiều linh dược hoặc là tín ngưỡng lực, đuổi kịp yêu nữ cùng Tần sư tỷ cũng không phải là không được.

Trong khoảng thời gian này, Lý Ngọc pháp lực tăng trưởng không nhiều, nhưng võ đạo lại đạp lên một cái đại cảnh giới.

Bên trong đan điền của hắn, kim, thanh, lam, đỏ, vàng năm viên kim đan bên cạnh, còn có một khỏa vô sắc Kim Đan, chính là võ đạo chân đan.

Ngũ linh mạch đều Kết Đan về sau, dung hợp sau pháp lực xưa đâu bằng nay, dùng cái này đạo pháp lực tới mở rộng hai mạch nhâm đốc, áp súc võ đạo chân khí, tu vi võ đạo tăng lên, có thể nói là tiến triển cực nhanh, thời gian nửa năm, không có dùng bất luận cái gì đan dược, ngay tại vừa rồi, hắn mười phần nhẹ nhõm kết thành võ đạo chân đan.

Hiện tại Lý Ngọc, căn bản không dùng được cái gì phòng hộ tiên y.

Tại võ đạo chân đan gia trì dưới, hắn thân thể cường độ, có thể so Thượng phẩm Pháp khí, chỉ dựa vào thân thể, liền có thể ngự không mà đi, cho dù là bình thường võ học chiêu thức, cũng có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Trong nửa năm này, Khương Ly, Chu Tử Tuyền cùng với Hứa sư tỷ, đều tại Huyền Chân tổ sư yêu cầu dưới, tại Ngọc Châu phong bế quan.

Huyền Chân tổ sư hi vọng các nàng có thể mau sớm đem sở tu linh mạch đều kết thành Kim Đan.

Kim Linh đan dù sao quá trân quý, Côn Luân không phải Thiên Đạo tông, cho dù là thiên phú như Khương Ly, tông môn cũng không có khả năng thuần túy dùng Kim Linh đan đem tu vi của nàng chồng lên đi, bế quan khổ tu là khó tránh khỏi.

Lý Ngọc có ý giúp các nàng, nhưng các nàng không có cùng loại càn khôn lô bảo vật như vậy, vô pháp hấp thu tín ngưỡng lực, hắn cũng lực bất tòng tâm.

Lý Ngọc trong ngực ôm Linh Nhi, nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng cái kia vô cùng bóng loáng lông tơ.

Giống như Chu Tử Tuyền, nàng tu hành cũng gặp phải bình cảnh, còn ở vào áp súc pháp lực giai đoạn, như thường tu hành, ít nhất cần mười năm trở lên, mới có thể kết thành yêu đan.

Trước lúc này, Lý Ngọc còn phải nghĩ biện pháp, giúp nàng lấy tới hoàn chỉnh Hóa Hình chi thuật.

Hoá hình yêu thú hắn không phải không gặp qua, những cái kia không hoàn chỉnh hoá hình yêu vật, người không ra người, yêu không yêu, Lý Ngọc cũng không muốn nàng biến thành như thế, bọn hắn nhà Linh Nhi, muốn hoá hình cũng muốn hoá hình thật xinh đẹp.

Một lát sau, Lý Ngọc rời đi Ngọc Tuyền phong, tại Côn Luân động thiên bên trong dò xét.

"Gặp qua chưởng giáo."

"Tham kiến chưởng giáo!"

Trên đường đi, gặp phải Côn Luân đệ tử, không không dừng lại thân hình, cung kính đối với hắn ôm quyền hành lễ.

"Thay mặt chưởng giáo" ba chữ, rất nhiều Côn Luân đệ tử đều cảm thấy khó chịu, từ đối với Lý Ngọc tôn kính, hiện tại bọn hắn gặp được hắn lúc, sẽ chủ động bỏ đi trước mặt "Đời" chữ, trong lòng thì đã sớm đem hắn cho rằng là chân chính chưởng giáo.

Đối diện với mấy cái này đệ tử, Lý Ngọc cũng đều mỉm cười gật đầu hoặc là phất tay ra hiệu.

Phong hệ pháp thuật, Lý Ngọc đã có chút tinh thông, Côn Luân động thiên bên trong, ở đâu đều có thể chớp mắt có thể đến  có thể nhường dọc đường đệ tử không nhìn thấy cái bóng, hắn là cố ý chậm như vậy.

Hắn có thể nhanh như vậy Kết Đan, trong vòng nửa năm tăng lên nhiều như vậy tu vi, này chút Côn Luân đệ tử cấp thấp không thể bỏ qua công lao.

Nửa năm qua này, Lý Ngọc lợi dụng thay mặt chưởng giáo thân phận, tại chức quyền của hắn bên trong, vì đệ tử cấp thấp đã làm nhiều lần sự tình.

Bao quát ưu hóa nhiệm vụ hệ thống, giảm bớt tất cả đỉnh núi làm việc quá trình, đối với bởi vì công gây nên thương đệ tử, tông môn cho nhất định Linh tệ cùng đan dược phụ cấp, mỗi tháng sẽ còn tại mỗ phong cử hành ra mắt chuyển động, cho những cái kia mong muốn đi song tu chi đạo đệ tử biểu hiện ra cơ hội của chính mình, trong vòng nửa năm thúc đẩy gần trăm đối đạo lữ

Này chút cử động, tại đệ tử cấp thấp bên trong rất được hoan nghênh.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ có này chút, còn chưa đủ để để bọn hắn sinh ra tín ngưỡng, trọng yếu nhất chính là, tại hắn nơi này, mặc kệ là phổ thông đệ tử vẫn là hạch tâm đệ tử, người người bình đẳng, trong nửa năm này, Lý Ngọc hoàn thiện môn quy, xử lý không ít trong ngày thường ngang ngược càn rỡ hạch tâm đệ tử, triệt để nghiêm túc Côn Luân động thiên hoàn cảnh, hạch tâm đệ tử ức hiếp phổ thông đệ tử sự tình, gần nhất đã rất ít phát sinh nữa .

Tông môn này chút phổ thông đệ tử, cũng đã trở thành Lý Ngọc ổn định tín ngưỡng lực nơi phát ra.

Ngoại trừ trực tiếp thôn phệ kim đan của người khác, đây cũng là nhanh nhất con đường tu hành.

Lý Ngọc hiện tại mỗi viên kim đan đều chỉ có nhất chuyển, nếu như hắn muốn đem Hỏa Linh mạch tăng lên tới nhị chuyển, ít nhất cần thôn phệ năm vị hỏa thuộc tính Kim Đan nhất chuyển Tu Tiên giả Kim Đan, tới Kim Đan nhị chuyển về sau, lại cần thôn phệ ít nhất năm vị Kim Đan nhị chuyển cùng giai

Con đường này không chỉ rất khó, cũng tràn đầy huyết tinh cùng sát lục.

Kim Đan kỳ Tu Tiên giả, tại gặp được tình huống tuyệt vọng lúc, tình nguyện lựa chọn tự bạo, cũng không cho Kim Đan rơi vào tay người khác.

Mong muốn thu hoạch được một khỏa hoàn chỉnh Kim Đan, trừ phi có thể dùng thực lực tuyệt đối, tại đối phương tự bạo Kim Đan trước đó, liền đem nó đánh giết, nhưng cái này cần cực lớn thực lực sai biệt, yêu nữ lần trước thuấn sát Triệu Quang Huyền, liền là giết hắn một cái xuất kỳ bất ý.

Này loại hại người ích ta sự tình, Ma đạo cũng không ngại, nhưng ở chính đạo vẫn tương đối tị huý, ít nhất ở bề ngoài không có người làm như thế.

Tại tất cả đỉnh núi dò xét một vòng, Lý Ngọc đi vào Ngọc Hư phong.

Này thời gian nửa năm, hắn tiện nghi sư tôn một mực tại bế quan, Lý Ngọc thường xuyên sẽ tới cùng Tần sư tỷ trao đổi luận bàn.

Nói là luận bàn, nhưng thật ra là cảm thấy nàng một người tại đây bên trong tịch mịch, chí ít có cá nhân có thể nói một chút, bằng không nơi này làm bạn nàng, cũng chỉ có cái kia mấy con Tiên Hạc.

Lý Ngọc đi vào Ngọc Hư cung hậu điện lúc, Tần Khả Nhân đang ở quăng cho ăn mấy con Tiên Hạc, thấy Lý Ngọc tới, im lặng phía sau quảng trường đi đến.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hai người đã tạo thành ăn ý nào đó.

Rất nhanh, chỗ kia trên quảng trường, liền loé lên các loại pháp thuật hào quang.

Lý Ngọc thường xuyên cùng Tần sư tỷ luận bàn, kỳ thật cũng có gia tăng chính mình kinh nghiệm thực chiến mục đích.

Thực lực của nàng, đã không kém hơn Kim Đan cửu chuyển cường giả, Nguyên Anh phía dưới, ít có địch thủ, lại tinh thông các hệ pháp thuật, không thể nghi ngờ là tốt nhất bồi luyện.

So với nàng thực lực thấp, không thỏa mãn được Lý Ngọc nhu cầu, so với nàng thực lực cao, cũng chỉ có những Nguyên Anh đó tổ sư, Lý Ngọc không biết, cũng đánh không lại.

Toàn bộ Côn Luân, cũng chỉ có nàng thích hợp nhất làm Lý Ngọc đối thủ.

Hai người đối chiến, một công một thủ.

Công là Lý Ngọc, thủ chính là Tần Khả Nhân.

Cũng không phải là Lý Ngọc so thực lực của nàng mạnh hơn, mà là phong cách của hắn, vốn là dùng tiến công làm chủ, Tần sư tỷ pháp lực, muốn so hắn thâm hậu không ít, chỉ có chủ động tiến công, hắn mới có cơ hội thủ thắng.

Cho tới nay, đều là Lý Ngọc tiến công, nàng phòng thủ.

Cho dù là Lý Ngọc ngũ linh mạch Kết Đan, nàng cũng không có đem Lý Ngọc làm làm đối thủ, càng nhiều hơn chính là tại hắn tiến công quá trình bên trong, chỉ ra hắn pháp thuật vấn đề. Nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, thân thể bên ngoài, có một cái vô hình pháp lực vòng bảo hộ, dĩ vãng thời điểm, vô luận Lý Ngọc dùng cái gì thuộc tính pháp thuật, đều không thể công phá cái này đạo pháp lực vòng bảo hộ.

Nhưng hắn võ đạo Kim Đan vừa mới kết thành, thực lực tăng lên trên diện rộng, một kích toàn lực, chưa từng không có cơ hội.

Lý Ngọc từ bỏ loè loẹt thế nhưng không có tác dụng gì pháp thuật, thân hình lóe lên, trong nháy mắt đã đến này pháp lực vòng bảo hộ trước, thôi động năm viên kim đan thêm một khỏa chân đan pháp lực, đột nhiên va chạm.

Oanh

Một đạo vô hình khí kình bao phủ, có võ đạo lực lượng gia trì, dĩ vãng đối Lý Ngọc tới nói, không thể phá vỡ pháp lực vòng bảo hộ, cuối cùng phá vỡ đi ra.

Tần Khả Nhân rời khỏi mấy trượng, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nói ra: "Tiến bộ của ngươi rất nhanh."

Lý Ngọc cười cười, hỏi: "Hôm nay còn tu hành võ đạo sao?"

Tần Khả Nhân nhẹ gật đầu.

Ba tháng trước, tại chỉ bảo qua Lý Ngọc pháp thuật về sau, Tần sư tỷ hiếm thấy tỏ vẻ ra là đối võ đạo hứng thú.

Thế là tại nàng dạy xong Lý Ngọc pháp thuật về sau, Lý Ngọc thì trái lại dạy nàng võ đạo.

Mặc dù nàng không thể giống Lý Ngọc dạng này, trực tiếp dùng ngũ hành dung hợp pháp lực đả thông hai mạch nhâm đốc, nhưng dùng pháp lực thay thế võ đạo chân khí, vẫn như cũ có thể rất lớn trình độ tăng cao thực lực, nhất là cận thân tự vệ trình độ.

Những cái kia quyền pháp, thối pháp cái gì, Lý Ngọc không có dạy nàng, cái này cùng khí chất của nàng không hợp.

Hắn đem bộ kia 《 Lăng Vân bộ 》 cùng với nguyên bộ 《 Lăng Vân kiếm pháp 》 dạy cho nàng, không thể không nói, thiên tài chính là thiên tài, nàng trên võ đạo, cũng có rất cao ngộ tính, vẻn vẹn ba tháng, cũng đã đem bộ này bộ pháp cùng kiếm pháp dung hội quán thông.

Lý Ngọc thì ở một bên, cùng nàng cùng một chỗ luyện tập đồng thời, tình cờ chỉ ra thiếu sót của nàng.

Luận đối với pháp thuật lý giải, hắn kém xa Tần sư tỷ, nhưng võ đạo, có thể là hắn chuyên nghiệp lĩnh vực.

Trên quảng trường, hai người thân hình, chiêu thức đồng bộ, kiếm chiêu bên trong không có lăng lệ thế công, xa xa nhìn lại, ngược lại có chút tình ý rả rích.

Cách đó không xa.

Nhìn về phía trước cùng một chỗ múa kiếm hai bóng người, Vương Đạo Huyền vuốt vuốt trên cằm râu ngắn, trên mặt tươi cười.

Bế quan nửa năm, các nàng sư tỷ đệ tình cảm, xem ra là tăng trưởng không ít.

Lúc trước hắn còn lo lắng, dùng động lòng người tính tình, hai người có thể sẽ không tốt ở chung, hiện tại xem ra, lo lắng của hắn hoàn toàn là dư thừa, bọn hắn sư tỷ đệ tình cảm, xa xa so hắn tưởng tượng hòa thuận.

Nhưng Vương Đạo Huyền bên cạnh một bóng người khác, liền không có vui vẻ như vậy.

Nam Cung Thiền trong mắt hàn quang tuôn ra, xanh mặt, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, tầm mắt cực kỳ bất thiện nhìn chằm chằm Tần Khả Nhân.

Nàng là nhường Lý Ngọc tiếp cận Tần Khả Nhân, nhưng cũng không có khiến cho hắn nhận gần như vậy!

Họ Tần đoạt danh tiếng của nàng thì cũng thôi đi, thế mà còn đoạt hắn người, quả thực là khinh người quá đáng! . . .

Côn Luân động thiên.

Hai đạo nhân ảnh, tại tất cả đỉnh núi ở giữa chậm rãi bay qua.

Chưởng giáo chân nhân xuất quan, Lý Ngọc bồi tiếp hắn dò xét Côn Luân.

Vương Đạo Huyền đi ngang qua Tử Vân phong, phát hiện tông môn nguyên bản nhất âm u đầy tử khí Tử Vân phong, hôm nay lại phi thường náo nhiệt, những cái kia thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ trưởng lão, không có ở đừng cửa sân nằm chờ đợi Quy Khư, câu cá câu cá, đánh cờ đánh cờ, bầu không khí cảnh sắc an lành.

Không chỉ là Tử Vân phong, toàn bộ Côn Luân động thiên, tựa hồ cũng có chút biến hóa.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Côn Luân đệ tử trạng thái tinh thần, cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

Tu hành là buồn tẻ lại nhàm chán, trước kia tại Côn Luân động thiên, thường xuyên có khả năng thấy ngơ ngơ ngác ngác đệ tử.

Nhưng bây giờ, trên mặt của bọn hắn, tựa hồ cũng có một loại nào đó hào quang.

Hết sức rõ ràng, tại hắn bế quan mấy ngày này, Lý Ngọc đem tông môn quản lý rất tốt.

Hắn môn hạ hai vị đệ tử, tính cách hoàn toàn tương phản.

Động lòng người hướng nội, bất thiện cùng người giao tế, nhưng thiên phú kỳ cao, là tông môn tương lai trụ cột, chỉ cần có nàng tại, Côn Luân tại Tu Tiên giới địa vị liền vững như bàn thạch, trước mắt Thiên Đạo tông mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại không người kế tục, một số năm sau, Thiên Đạo Tam lão ngã xuống, Côn Luân có khả năng thay vào đó, trở thành chính đạo mới người đứng đầu.

Lý Ngọc hướng ngoại, giỏi về giao tế, nói là Tu Tiên giới đóa hoa giao tiếp cũng không đủ, tông môn tại hắn quản lý hạ ngay ngắn rõ ràng, phương diện ngoại giao, cũng đạt tới một cái đỉnh phong.

Trước kia Côn Luân, chẳng qua là cùng Nga Mi đi gần một chút.

Hiện tại Côn Luân, ngoại trừ Thiên Đạo tông, cùng chính đạo mặt khác các tông đều hướng tới mật thiết, đôi bên cùng có lợi.

Hắn làm thay mặt chưởng giáo, lại so hắn cái này chân chính chưởng giáo xứng chức nhiều.

Vương Đạo Huyền trong lòng thậm chí tại suy nghĩ, muốn hay không đem vị trí chưởng giáo, chính thức truyền cho hắn?

Hắn mặc dù có ý nghĩ này, nhưng này hạng đề nghị, thông qua trưởng lão đoàn khả năng không lớn.

Từ Côn Luân lập phái đến nay, còn chưa bao giờ có Kim Đan kỳ đảm nhiệm chính thức chưởng giáo tiền lệ.

Chính đạo mười tông, Thiên Đạo tông chưởng giáo, là Hóa Thần cường giả.

Côn Luân, Nga Mi, Thục Sơn chưởng giáo, tu vi tại Nguyên Anh hậu kỳ.

Mấy môn phái khác chưởng giáo nhóm, cũng có Nguyên Anh trung kỳ trở lên tu vi.

Làm chính đạo đệ nhị đại tông, Côn Luân chưởng giáo, tu vi ít nhất phải đến Nguyên Anh kỳ, điều này đại biểu lấy một phái uy nghi.

Nhường Lý Ngọc Thành vì chính thức chưởng giáo, đừng nói trưởng lão đoàn, chỉ sợ cũng liền Côn Luân phổ thông đệ tử, cũng sẽ đối với cái này có chỗ phê bình kín đáo, dù sao, nhường một cái Kim Đan kỳ làm bọn hắn chưởng giáo, bọn hắn tại bên ngoài cũng mất mặt.

Hai người đi ngang qua mỗ nhất phong lúc, cách đó không xa mấy tên đệ tử bay tới, kích động nói ôm quyền khom người nói: "Tham kiến chưởng giáo!"

Vương Đạo Huyền vuốt vuốt cái cằm râu ngắn, vui mừng nhẹ gật đầu, nói: "Miễn lễ."

Lần này xuất quan, Côn Luân đệ tử, so trước kia càng hiểu lễ phép, trước đó Ngọc Hư phong những cái kia đệ tử chấp sự, xa xa nhìn thấy hắn, đều là đi trốn.

Một vị Côn Luân đệ tử nhìn xem Lý Ngọc trước người tiên phong đạo cốt người trung niên, tò mò hỏi Lý Ngọc nói: "Chưởng giáo, vị tiền bối này là?"

Vương Đạo Huyền trên mặt vui mừng biểu lộ cứng đờ. . . .

Lý Ngọc xấu hổ về tới Ngọc Tuyền phong.

Này chút không cho người bớt lo đệ tử a, thay mặt chưởng giáo liền là thay mặt chưởng giáo, không nên bớt chữ loạn bớt, làm hắn tại chưởng giáo chân nhân trước mặt hết sức xấu hổ, giống như là muốn sớm soán vị một dạng.

Đối với vị này tiện nghi sư tôn, Lý Ngọc vẫn là hết sức tôn kính.

Dù sao, hắn nhưng là có khả năng nhất trở thành Côn Luân vị kế tiếp Hóa Thần kỳ lão tổ người.

Tại bây giờ Tu Tiên giới, phá hư không thấy tăm hơi, Hóa Thần liền là trần nhà, có một vị Hóa Thần sư tôn, làm bất cứ chuyện gì đều có niềm tin.

Trở lại Ngọc Tuyền phong, vừa vừa đi vào chủ điện, Lý Ngọc liền cảm thấy nhiệt độ chợt hạ xuống.

Ngẩng đầu một cái, thấy Nam Cung Thiền đứng tại phía trước, đang hai tay vòng ngực, lạnh như băng nhìn xem hắn.

【 PS: Một tin tức tốt, lo nghĩ cùng hậm hực hẳn là mới quan di chứng nhân tố chiếm đa số, ta là một dương, hoàn toàn không có kinh nghiệm, rất nhiều tác giả bằng hữu biểu thị, bọn hắn cùng tình huống của ta giống như đúc, dương qua một lần về sau trạng thái liền sập, không chỉ kéo dài lo nghĩ hậm hực, liên tục mấy tháng đầu óc đều hỗn loạn, sinh hoạt cùng công tác nghiêm trọng chịu ảnh hưởng, ta tình huống trước mắt tốt một chút rồi, lo nghĩ tình huống có chỗ giảm bớt, trí nhớ cùng tư duy vẫn còn có chút trì độn, nhưng đứt quãng có thể viết điểm, sợ thật thỉnh mấy tháng nghỉ dài hạn liền nhặt không nổi, vẫn là tận trước mắt khả năng tối đa nhất càng. Gần nhất giống như lại là tình hình bệnh dịch cao phong, đại gia ra cửa nhất định nhiều chú ý. 】.