Chương 143: Ăn dấm

Chương 143: Ăn dấm

Gần thời gian hai năm, yêu nữ cùng Lý Ngọc đều là linh hồn truyền âm, chưa từng thấy mặt.

Lý Ngọc lộ ra mỉm cười, nói: "Cô nương, đã lâu không gặp."

Nhớ tới hắn mới vừa rồi cùng Tần Khả Nhân tình ý rả rích dáng vẻ, Nam Cung Thiền liền đến khí, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đã lâu không gặp, ta nhìn ngươi là ước gì không thấy ta đi?"

Lý Ngọc kinh ngạc nói: "Cô nương cớ gì nói ra lời ấy?"

Nam Cung Thiền hỏi: "Ngươi cùng họ Tần vừa rồi đang làm gì?"

Lý Ngọc thành thật trả lời: "Ta đang dạy Tần sư tỷ võ đạo a."

"Ngươi vì cái gì dạy hắn võ đạo?"

"Nàng để cho ta dạy nàng."

"Nàng nhường ngươi dạy ngươi liền dạy, nàng là gì của ngươi?"

"Sư tỷ a . ." ". . :

Nam Cung Thiền giật giật bờ môi, nhất thời lại không lời nào để nói, Lý Ngọc cùng họ Tần một sư tôn, là thân không thể hôn lại sư tỷ đệ, lẫn nhau truyền thụ pháp thuật cùng võ đạo, là rốt cuộc chuyện không quá bình thường.

Có thể là ------ này không đúng vậy!

Lý Ngọc đầu tiên là nàng người, là nàng xếp vào tại Tần Khả Nhân bên người nằm vùng, là phụ trách giám thị Tần Khả Nhân tu hành tiến độ, có thể hiện tại, nàng thế nào cảm giác, chính mình ngược lại là người ngoài?

Chẳng biết tại sao, thấy Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân đi đến gần như vậy, trong nội tâm nàng liền phá lệ sinh khí.

Nam Cung Thiền lạnh mặt nói: "Ngươi về sau không cho phép dạy nàng!"

Yêu nữ tính cách, vốn chính là không hiểu thấu, Lý Ngọc đối với cái này cũng không kỳ quái, chẳng qua là nhún vai, nói ra: "Có thể là, này dù sao vẫn cần một cái lý do a, ngươi vừa tới Côn Luân, ta liền không dạy nàng, một phần vạn nàng hoài nghi gì, lần trước Ẩn Khí thuật sự tình, nàng kém chút liền hoài nghi quan hệ của chúng ta . . . . ."

Nam Cung Thiền phất phất tay, nói ra: "Hoài nghi liền hoài nghi đi, cùng lắm thì ngươi cùng ta hồi trở lại Huyền Âm giáo!"

Lý Ngọc nhất thời im lặng, khiến cho hắn nằm vùng Côn Luân chính là nàng, bây giờ hắn thật vất vả leo đến thay mặt chưởng giáo vị trí, lại tiến lên một bước, liền là một phái tôn sư, lúc này, nàng lại muốn hắn cùng với nàng rời đi

Nữ nhân tâm tư, thật đúng là đoán không ra.

Hắn cũng không nói gì nữa  chờ lấy chính nàng bình tĩnh.

Lý Ngọc đối yêu nữ vẫn là hiểu rất rõ.

Yêu nữ mặc dù tính tình cổ quái, nhưng nàng cũng không ngốc.

Nam Cung Thiền cũng chỉ là nhất thời nói nhảm, lúc trước nhường Lý Ngọc nằm vùng Côn Luân, kỳ thật không có đối với hắn ôm bất cứ hy vọng nào, ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm, hắn không chỉ ngũ linh mạch Kết Đan, trở thành tam phẩm Luyện Đan sư, còn bò tới dạng này cao vị, lại tiến lên một bước, liền là Côn Luân chưởng giáo.

Côn Luân chưởng giáo, mặc dù không thể một tay che trời, nhưng ở bên trong tông môn, lại có được lớn nhất quyền lên tiếng.

Đến lúc đó, thông qua Lý Ngọc, nàng là có thể vì Huyền Âm giáo, xác thực nói, là vì chính mình giành đến nhiều nhất lợi ích.

Nàng là Huyền Âm giáo Thánh nữ, nhưng cũng vẻn vẹn Thánh nữ, trong giáo chân chính nắm giữ quyền hành, là những Nguyên Anh đó kỳ, nhất là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, sau lưng của bọn hắn, còn đứng lấy Hóa Thần lão tổ, nàng mong muốn chấp chưởng Huyền Âm giáo, cũng không phải là chuyện dễ.

Cho nên, Lý Ngọc nhất định phải lưu tại Côn Luân.

Nhưng hắn tại Côn Luân, mỗi ngày cùng Tần Khả Nhân sớm chiều ở chung, anh anh em em, mấy ngày mấy tháng còn tốt, mấy năm mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm, khó tránh khỏi sẽ không cọ sát ra tia lửa gì.

Lâu ngày là sẽ xảy ra tình, dần dần, Tần Khả Nhân tại Lý Ngọc trong lòng vị trí, có thể sẽ vượt qua chính mình.

Lý Ngọc là nàng người, Nam Cung Thiền tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Nàng suy nghĩ thật lâu, bỗng nhiên nghĩ ra một đầu diệu kế.

Nam Cung Thiền nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Có muốn không, ngươi theo đuổi Tần Khả Nhân đi."

Lý Ngọc trừng to mắt nhìn xem nàng: "? ? ?"

Hắn không biết yêu nữ trong hồ lô lại tại bán thuốc gì, mới vừa rồi còn khiến cho hắn cùng Tần sư tỷ giữ một khoảng cách, hiện tại lại muốn chính mình đuổi theo nàng, suy nghĩ của nàng luôn là như thế nhảy vọt, Lý Ngọc một chút đều đoán không ra.

Nam Cung Thiền trong mắt hào quang phun trào, thấp giọng nói ra: "Ngươi trước hết để cho nàng thích ngươi  chờ đến nàng yêu ngươi, vô pháp tự kềm chế lúc, ngươi lại vứt bỏ nàng. "

Ma đạo yêu nữ không hổ là Ma đạo yêu nữ, vì đả kích đối thủ cạnh tranh, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Bất quá loại chuyện này, Lý Ngọc tự nhiên là sẽ không đi làm.

Hắn nhún vai, hết sức trực tiếp nói ra: "Ta làm không được."

Yêu nữ lông mày nhíu lên, còn chưa mở lời, Lý Ngọc liền chủ động nói rõ lí do nói ra: "Cô nương nói câu đầu tiên, liền là không có cách nào làm được, ngươi cảm thấy, giống Tần sư tỷ như thế thiên kiêu, sẽ tuỳ tiện thích người khác sao, lại nói, ta chỗ nào xứng với nàng . ."

Yêu nữ cũng quá đề cao hắn, chớ nhìn hắn có đạo lữ, nhưng chuyện nam nữ, Lý Ngọc kỳ thật không thế nào am hiểu, làm người hai đời, hắn thậm chí đều không có nói qua ra dáng yêu đương.

Theo đuổi con gái, với hắn mà nói, có thể so sánh luyện đan cùng tu hành khó nhiều.

Huống chi là Tần sư tỷ, trong mắt của nàng, chỉ có tu hành, không còn mặt khác.

Lý Ngọc không tưởng tượng nổi, có người nào, có thể đi vào lòng của nàng.

Yêu nữ nhìn xem Lý Ngọc, tức giận nói: "Ngươi cùng người khác có thể giống nhau sao?"

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Chỗ nào không đồng dạng?"

Yêu nữ thậm chí đều không cần suy nghĩ, một cách tự nhiên nói: "Ngươi là Tu Tiên giới có thiên phú nhất tam phẩm Luyện Đan sư, chính đạo đệ nhị đại tông thay mặt chưởng giáo, tu hành thiên phú không thấp, dáng dấp cũng đẹp mắt, Tu Tiên giới có ngươi không xứng với nữ tu sao?"

Mấy năm trước đó, Lý Ngọc hoàn toàn chính xác không xứng với Tần Khả Nhân.

Đó là bởi vì hắn tu hành thiên phú quá kém.

Có thể hiện tại, liên quan tới hắn tu hành thiên phú, đã không có người hoài nghi, Tu Tiên giới phổ biến cho rằng, thế hệ trẻ tuổi bên trong, Lý Ngọc thiên phú, chỉ ở nàng và Tần Khả Nhân phía dưới, coi như là so với Thiên Đạo tông những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu cũng không thua bao nhiêu.

Lại thêm cái kia không thể tưởng tượng nổi đan đạo thiên phú, đã có thể để bù đắp tu hành thiên phú bên trên cái kia một điểm chênh lệch, tổng hợp, đủ để xứng với nàng và Tần Khả Nhân, không cần tự coi nhẹ mình.

Bất quá, bình tĩnh suy nghĩ qua đi, nàng cảm thấy Lý Ngọc nói không phải không có lý.

Mặc dù hắn là như thế ưu tú, nhưng truy cầu Tần Khả Nhân, độ khó vẫn là lớn một điểm.

Cái kia không thú vị nữ nhân, căn bản cũng không biết cái gì tình yêu nam nữ, lo lắng của mình hoàn toàn là dư thừa.

Dù vậy, Lý Ngọc giáo Tần Khả Nhân, vẫn là để trong nội tâm nàng không quá dễ chịu.

Hắn còn không dạy qua chính mình đây.

Lý Ngọc thật vất vả thuyết phục yêu nữ, không cần đi làm bội tình bạc nghĩa sự tình, nhưng nàng lại đưa ra yêu cầu mới.

Hắn dạy cho Tần sư tỷ đồ vật, muốn hoàn hoàn chỉnh chỉnh dạy cho nàng, không thể có chút nào giữ lại, không có dạy cho Tần sư tỷ, cũng muốn dạy cho nàng, này dẫn đến hắn hết thảy thời gian ở không, đều tốn tại hai người bọn họ trên thân.

May mắn Lý Ngọc pháp lực tăng trưởng, dựa vào là tín ngưỡng cùng linh dược, cũng là sẽ không trì hoãn tu hành.

Hắn chẳng qua là lo lắng hai vị này Tu Tiên giới ngàn năm khó gặp thiên kiêu, bị hắn mang lệch.

Trước đó hai người luận bàn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đủ loại hoa cả mắt pháp thuật giao phong.

Lý Ngọc não bổ một thoáng, các nàng lần sau luận bàn lúc hình ảnh.

Tần sư tỷ cùng yêu nữ sát người vật lộn chậc chậc.

Nam Cung Thiền đi đến Lý Ngọc trước mặt, đưa tay tại trước mắt hắn lung lay, hỏi: "Nghĩ gì thế, cười như vậy sắc "

Lý Ngọc không có tiếp tục mơ màng, trốn xa một chút, tựa ở một khỏa Đào Thụ bên trên, đứng xa xa nhìn yêu nữ luyện tập một bộ kiếm pháp.

Nàng giống như Tần sư tỷ, luyện tập chẳng qua là chiêu thức, cũng không có võ đạo chân khí, trên thực lực không có tuyệt đối tăng lên, tâm huyết dâng trào nhường Lý Ngọc dạy nàng, đều chỉ là vì cân phong mà thôi.

Bất quá, nhìn xem nàng ở nơi đó múa kiếm, cũng là rất cảnh đẹp ý vui.

Lý Ngọc nhàn nhã thưởng thức yêu nữ dáng người, bên tai bỗng nhiên truyền đến một hồi ngắn ngủi tiếng chuông.

Ngọc Tuyền phong là có hộ phong trận pháp, cách âm là trận pháp cơ sở công năng, thanh âm bên ngoài, rất khó xuyên thấu trận pháp, trừ phi tiếng chuông này đến từ Ngọc Hư phong pháp chuông.

Tiếng chuông vang lên, đại biểu cho tông môn phát sinh việc lớn, cần phải khẩn cấp triệu hoán tất cả Nguyên Anh tổ sư.

Làm thay mặt chưởng giáo Lý Ngọc, giờ phút này cũng phải mau sớm chạy tới Ngọc Hư phong.

Cùng yêu nữ nói một tiếng, Lý Ngọc lập tức dùng tốc độ nhanh nhất, chạy tới Ngọc Hư phong nghị sự đại điện.

Từng đạo đạo quang mang, cũng theo tất cả đỉnh núi xẹt qua, rơi vào Ngọc Hư phong bên trên, tiến vào nghị sự đại điện.

Ngọc Hư phong tiếng chuông vang lên, trong tông môn ngoại trừ bế tử quan Nguyên Anh tổ sư, đều phải tại thời gian ngắn nhất chạy tới.

Lý Ngọc còn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ thấy chưởng giáo chân nhân sắc mặt không tốt lắm, một vị nào đó Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão sắc mặt, càng là đen đáng sợ, liền trên người khí tức, đều phát sinh dị thường gợn sóng.

Vị kia Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão, Lý Ngọc nhận biết, chính là Diêu thị huynh đệ sư tôn, Động Minh tổ sư.

Bởi vì Diêu thị huynh đệ sự tình, Lý Ngọc đã từng cùng Ngọc Minh phong náo qua không thoải mái, không có cho hắn mặt mũi  có thể nói cùng hắn kết một cái cừu oán.

Một lát sau, nghị sự đại điện, liền có gần ba mươi vị Nguyên Anh cường giả ngồi xuống.

Làm chưởng giáo Vương Đạo Huyền, trầm mặt cáo tri mọi người hai chuyện.

Ngọc Minh phong Diêu thị huynh đệ, mưu phản tông môn.

Chuyện nguyên nhân gây ra, là nửa tháng trước, hai người báo cáo sư tôn, nghĩ phải xuống núi thăm người thân.

Tu Tiên giả cũng là người, chỉ cần là người, liền không có cách nào hoàn toàn làm đến đoạn tình tuyệt yêu, nhất là này chút từ nhỏ ở thế tục lớn lên, đối cha mẹ người thân có khó mà dứt bỏ tình cảm, cũng rất bình thường.

Yêu cầu này, Động Minh tổ sư tự nhiên đồng ý, còn phái một vị Kim Đan kỳ trưởng lão hộ đưa bọn hắn trở về.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, nửa tháng sau, lần nữa đạt được tin tức của hai người, lại có thể là tại Thiên Đạo tông.

Bọn hắn một lần nữa bái nhập Thiên Đạo tông một vị Nguyên Anh hậu kỳ cường giả môn hạ, bây giờ đã trở thành Thiên Đạo tông đệ tử.

Nếu là phổ thông đệ tử, thì cũng thôi đi.

Nhưng hai người có thể là Côn Luân hạch tâm đệ tử bên trong hạch tâm đệ tử, mấy năm này, Côn Luân trút xuống vô số tài nguyên trên người bọn hắn, mới đem bọn hắn theo một kẻ phàm nhân, tăng lên tới tam linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong, hai người còn các từ được đến ba khỏa Kim Linh đan, là toàn bộ Côn Luân hai tháng số lượng.

Những tư nguyên này, đầy đủ vì Côn Luân bồi dưỡng được sáu vị kim đan kỳ, đảo mắt lại vì Thiên Đạo tông làm áo cưới, đối Côn Luân tới nói, có thể nói là tổn thất trọng đại.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đáng chết, Thiên Đạo tông khinh người quá đáng!"

"Muốn có thể đi, nhường Thiên Đạo tông đem Côn Luân những năm này dùng trên người bọn hắn tài nguyên gấp đôi bồi trở về!"

"Gấp đôi không đủ, ít nhất mười lần!"

Nghị sự đại điện bên trong, một đám Nguyên Anh tổ sư, nghe được tin tức này, cực kỳ oán giận.

Lần trước Tiên đạo đại hội, Côn Luân bị Thiên Đạo tông bắt cóc năm vị tam phẩm Luyện Đan sư, lần này lại bị bắt cóc hai vị hạch tâm đệ tử, quả thực là mất mặt lại mất mặt.

Thiên Đạo tông hành vi, một năm so một năm quá phận.

Này loại ăn cướp trắng trợn hạch tâm đệ tử cử động, càng là xúc động Côn Luân hạch tâm lợi ích, tuyệt đối vô pháp khoan dung.

Cũng có người tầm mắt, mịt mờ nhìn về phía Lý Ngọc.

Từ khi Lý Ngọc lần trước tại Giới Luật phong quất roi qua bọn hắn về sau, Diêu thị huynh đệ, liền trở thành các đệ tử chê cười, rất ít trước mặt người khác xuất hiện, chỉ sợ bắt đầu từ lúc đó, trong lòng liền chôn xuống phản tông hạt giống.

Nếu là không có sự tình lần trước, Diêu thị huynh đệ, chỉ sợ sẽ không phản tông.

Nhưng bọn hắn cũng không thể phê phán cái gì.

Dù sao Lý Ngọc không phải là vì tư lợi của mình, mà là vì giữ gìn tông môn trật tự.

Từ ngày sau, xác thực có càng nhiều bên trong môn phái nhỏ, nguyện ý đem có thiên phú đệ tử đưa đến Côn Luân.

Cũng bởi vì Côn Luân có một cái công bằng thay mặt chưởng giáo.

Trong âm thầm, hắn thậm chí bị rất nhiều đệ tử xưng là Côn Luân chi quang.

Sau một lát, Lý Ngọc rời đi Ngọc Hư cung, trở lại Ngọc Tuyền phong.

Diêu thị huynh đệ phản tông, đối khắp cả Côn Luân tới nói, tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực cường.

Tiên đạo đại hội thời điểm, Thiên Đạo tông đã đem Côn Luân mặt mũi trên mặt đất ma sát một lần, bây giờ lại ma sát lần thứ hai.

Trưởng lão đoàn thương nghị qua đi, tại một việc bên trên đạt thành chung nhận thức.

Diêu thị huynh đệ có khả năng đi, nhưng không thể như thế đi.

Bọn hắn hoặc là Thiên Đạo tông, cần đem những năm này Côn Luân trên người bọn hắn trút xuống tài nguyên bồi hoàn gấp đôi trở về.

Yêu cầu này, hợp tình hợp lý.

Côn Luân từ lâu có dạng này môn quy.

Nghị sự vừa mới kết thúc, liền có hai vị Nguyên Anh tổ sư phụng chưởng giáo chi mệnh, tự mình đi tới Thiên Đạo tông, vì chuyện này đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Sau ba ngày, hai người mới hồi trở lại tông.

Chuyến này kết quả, cũng không vừa ý người.

Thiên Đạo tông người đối bọn hắn hết sức khách khí, nhiệt tình đem bọn hắn đón vào Thiên Đạo bí cảnh, nhưng lại không hề đề cập tới Diêu thị huynh đệ sự tình.

Hai vị Nguyên Anh tổ sư chủ động nhắc tới, Thiên Đạo tông chỉ nói hai người là tự nguyện gia nhập Thiên Đạo tông, cũng không phải là Thiên Đạo tông ép buộc, càng không phải là Thiên Đạo tông cùng Côn Luân giao dịch.

Thiên Đạo tông nói bóng gió rất rõ ràng, Diêu thị huynh đệ về bọn hắn, phải bồi thường thường, thật có lỗi, Thiên Đạo tông không có đầu quy củ này.

Bọn hắn thậm chí còn đối hai vị Nguyên Anh tổ sư làm ra mời, hi vọng bọn họ cũng có thể gia nhập Thiên Đạo tông.

Hai vị Nguyên Anh tổ sư tự nhiên cự tuyệt.

Thiên Đạo tông Nguyên Anh kỳ, so Côn Luân Kim Đan kỳ còn nhiều, bọn hắn tại Côn Luân, còn có thể có được cao thượng địa vị, đến Thiên Đạo tông, đã có thể chẳng phải là cái gì, món nợ này cũng không khó tính.

Lần này Thiên Đạo tông chuyến đi, bọn hắn còn chứng kiến Thục Sơn, Thanh Thành, Mao Sơn Nguyên Anh tổ sư.

Đối phương cũng là tới Thiên Đạo tông lấy muốn thuyết pháp.

Mấy tháng gần đây, này mấy tông cũng có vài vị tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, chuyển hàng Thiên Đạo tông.

Bất quá, bọn hắn đồng dạng không có đạt được Thiên Đạo tông bất luận cái gì bồi thường.

Cái này khiến Côn Luân mọi người, hiểu rõ một việc.

Tại tranh đoạt hạch tâm đệ tử một chuyện bên trên, Thiên Đạo tông cũng không phải là nhằm vào Côn Luân, bọn hắn đối chính đạo hết thảy tông môn đối xử như nhau, mặc kệ là Côn Luân Thục Sơn, vẫn là Nga Mi Thanh Thành, bọn hắn hết thảy đều không để vào mắt.

Tiên đạo đại hội kết thúc bất quá ba năm, Thiên Đạo tông làm việc càng ngày càng không kiêng nể gì cả, tại duy ngã độc tôn trên đường, lại hướng về phía trước bước vào một bước dài.

Thậm chí, không chỉ là chính đạo, liền Ma đạo mấy đại tông, như Huyền Âm giáo, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, Hợp Hoan tông các loại, cũng có thiên phú xuất chúng đệ tử, bị Thiên Đạo tông thu nạp, tòng ma đạo đệ tử, lắc mình biến hoá, biến thành đang đạo đệ nhất đại tông đệ tử.

Mấy tên hạch tâm đệ tử bị cướp, chính ma hai đạo các đại tông môn, mặc dù không đến mức thương cân động cốt, nhưng đối với Thiên Đạo tông bất mãn, lại tại càng lúc càng tăng.

Tu Tiên giới ổn định ngàn năm cách cục, trong lúc vô hình phát sinh một chút vi diệu cải biến.

Từ ngàn năm nay, yêu tộc co đầu rút cổ Nam Cương, phật môn tại phía xa Tây Vực, không tranh quyền thế, trung ương hoàng triều cũng cố thủ lãnh thổ, rất ít bước chân Đạo Môn địa vực, Ma đạo khốn tại vùng Cực Bắc, dùng Thiên Đạo tông cầm đầu chính đạo các tông, đối với hắn lãnh tụ thân phận, cũng cực kỳ tin phục.

Bây giờ, mặt khác mấy phương thế lực, cũng không có phát sinh cái gì biến hoá quá lớn, nhưng chính đạo các tông, cùng Thiên Đạo tông lại có khó mà lấp đầy kẽ nứt.

Đã từng đang đạo đệ nhất đại tông, đã độc lập với các tông bên ngoài, mơ hồ tạo thành một cái độc lập thế lực mới.

Mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, đều không quen nhìn bọn hắn, nhưng lại đối bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào..