Chương 144: Không nhìn lầm ngươi

Chương 144: Không nhìn lầm ngươi

Côn Lôn sơn, một chiếc hoa lệ Linh phảng, chậm rãi rơi vào Côn Luân động thiên cửa vào.

Lý Ngọc mới vừa từ Hoa Sơn trở về.

Chính đạo các tông khổ Thiên Đạo tông lâu rồi, gần nhất, các phái hao tốn vô số tài nguyên, bồi dưỡng ra được hạch tâm đệ tử, lại bị Thiên Đạo tông cướp đi, giống như là một cây diêm quẹt, triệt để đốt lên thùng thuốc nổ, đưa tới hàng loạt phản ứng dây chuyền.

Tu Tiên giới là giảng quy củ.

Cho dù là Ma đạo, cũng không thể hỏng một ít quy củ.

Người khác tốn hao kếch xù tài nguyên, bồi dưỡng ra được đệ tử, nói đoạt liền đoạt  giống như là kỵ mặt phát ra.

Nhưng Thiên Đạo tông hết lần này tới lần khác làm như vậy.

Một cái nhường chính đạo các tông không thể không thừa nhận sự thực là, Thiên Đạo tông sớm đã không lúc trước cái kia dẫn đầu Tu Tiên giới phản kháng cường quyền hải đăng, bọn hắn đã trở thành mới cường quyền.

Vì tông môn tương lai, bọn hắn cần một lần nữa cân nhắc cùng Thiên Đạo tông quan hệ.

Tại đi Hoa Sơn trước đó, Lý Ngọc đã đi qua Nga Mi cùng Thục Sơn, cùng các tông thương nghị, về sau chư trong tông giao dịch, hủy bỏ Linh tệ kết toán, đẩy ra một loại tiền tệ mới.

Linh tệ vốn chính là Thiên Đạo tông vì thu hoạch các tông mà đẩy ra, trước kia bị chiếm tiện nghi, các tông khẽ cắn môi cũng là nhịn, hiện tại Thiên Đạo tông một điểm mặt cũng không cần, chư tông cũng không có ý định nuốt xuống khẩu khí này.

Bọn hắn tình nguyện lấy vật đổi vật, hoặc là đẩy ra một loại chính mình tiền tệ, cũng không nguyện ý lại để cho Thiên Đạo tông chiếm tiện nghi.

Chuyện này, là từ Côn Luân, Nga Mi, Thục Sơn này Tam cự đầu dẫn đầu, Lý Ngọc phụ trách cùng các tông bàn bạc, trao đổi cụ thể chi tiết, cả ngày tại bên ngoài bay tới bay lui, đều không có thời gian tán thưởng yêu nữ cùng Tần sư tỷ uyển chuyển dáng người.

Tại chính đạo các tông, Lý Ngọc hiệp đàm mười phần thuận lợi, Tam cự đầu đề nghị, cùng các tông ý nghĩ không mưu mà hợp.

Thật sự là Thiên Đạo tông quá không làm người, đã trở thành Tu Tiên giới khối u ác tính.

Lý Ngọc hồi trở lại tông thời điểm, vừa vặn đuổi kịp tông môn nghị sự.

Ngọc Hư phong, nghị sự đại điện, Côn Luân Nguyên Anh tổ sư nhóm, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Bản tọa coi là, việc này không ổn."

"Tông môn tam phẩm Luyện Đan sư, tuyệt không thể đi tới Ma đạo."

"Một khi phá này quy củ, sợ rằng sẽ bị chính đạo những đồng môn khác oán trách."

"Chưởng giáo nghĩ lại "

Lần này nghị sự nội dung, cùng Huyền Âm giáo có quan hệ.

Hai vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư đích thân tới Côn Luân, muốn mời một vị tam phẩm Luyện Đan sư đi tới Huyền Âm giáo, trợ giúp bọn hắn luyện chế đan dược, vì thế, bọn hắn có thể cho ra mấy cái thừa thãi linh dược động thiên bí cảnh cho Côn Luân, làm thù lao.

Thỉnh tam phẩm Luyện Đan sư, tự nhiên là mong muốn luyện chế tam phẩm đan dược, Huyền Âm giáo làm Ma đạo Tam cự đầu đứng đầu, tông môn thực lực, so Côn Luân không kém bao nhiêu, căn bản không thiếu linh thảo linh dược, thiếu chẳng qua là Luyện Đan sư.

Nếu là ngày trước, loại yêu cầu này, Côn Luân là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Nhưng thời gian Tu Tiên giới cách cục biến hóa, mấy năm này, Côn Luân cùng Huyền Âm giáo, tại rất nhiều lĩnh vực đều có hợp tác, Côn Luân tam phẩm Luyện Đan sư có ba mươi vị tả hữu, Huyền Âm giáo đưa ra yêu cầu này, cũng không tính quá phận.

Nhưng yêu cầu này, lại bị đại đa số Nguyên Anh tổ sư phủ định.

Bọn hắn cho ra lý do cũng hết sức đầy đủ.

Dù sao, chính ma hai đạo, vẫn luôn có ma sát, Côn Luân làm chính đạo đệ nhị đại tông, cùng Ma đạo làm một ít sinh ý thì cũng thôi đi, bày ra này loại cấp độ sâu hợp tác, không khỏi sẽ làm cho người lên án.

Tam phẩm Luyện Đan sư  có thể luyện chế Thác Mạch đan, nếu như tài nguyên đầy đủ, có thể tại trong ngắn hạn chế tạo ra rất nhiều Trúc Cơ đỉnh phong, trong vòng mười năm liền có thể kết thành Kim Đan, nếu như là tông môn của mình ngược lại cũng thôi, đây chính là Ma đạo, một phần vạn về sau chính ma hai đạo lại bùng nổ chiến sự, Côn Luân nhưng là muốn phụ lịch sử trách nhiệm, hướng toàn bộ chính đạo tạ tội.

Mặc dù Huyền Âm giáo cho ra điều kiện hết sức phong phú, nhưng trưởng lão đoàn nhiều người như vậy phản đối, Vương Đạo Huyền cuối cùng nói: "Đã như vậy, việc này liền không cần thảo luận nữa."

Huyền Âm giáo Nguyên Anh cường giả, một mặt thất vọng rời đi.

Lý Ngọc rời đi nghị sự đại điện, trong lòng khá là đáng tiếc.

Kỳ thật lần này sống, hắn là nghĩ nhận.

Hắn đánh Huyền Âm giáo những cái kia tài nguyên chủ ý, không phải một ngày hai ngày.

Thiên hạ Luyện Đan sư ra Côn Luân, mặc kệ Côn Luân có nhiều ít linh thảo linh dược, đều không đủ bọn hắn luyện, Huyền Âm giáo hằng năm lấy được tài nguyên, mặc dù không bằng Côn Luân nhiều như vậy, nhưng không có người tiêu hao, những năm này để dành đến, tài sản tuyệt đối so với hiện tại Côn Luân còn muốn phong phú.

Những vật kia, có thể là có thể thực sự chữa trị càn khôn lô, đồng thời tăng lên Lý Ngọc chính mình tu vi.

Mà lại, hắn hạn mức cao nhất, không chỉ có riêng là tam giai đan dược.

Có càn khôn lô tại, tăng thêm yêu nữ U Minh linh hỏa, hoàn toàn uỷ thác quản lý tình huống dưới, Lý Ngọc có nắm bắt luyện chế ra tứ giai đan dược.

Bao quát Trúc Cơ đến Kim Đan Phá Cảnh đan dược Kim Linh đan.

Nếu như có thể làm đến mấy chục viên Kim Linh đan, như vậy Khương Ly, Chu Tử Tuyền, cùng với Hứa sư tỷ, liền có thể rất mau đem tu hành hết thảy linh mạch Kết Đan, không cần bế quan khổ tu, Lý Ngọc nghĩ thấy các nàng một mặt cũng khó khăn.

Chỉ tiếc, Huyền Âm giáo thỉnh cầu, bị trưởng lão đoàn phủ định.

Hắn dù sao cũng là Côn Luân đệ tử, vẫn là thay mặt chưởng giáo, không có cách nào vi phạm trưởng lão đoàn quyết nghị, dùng tư nhân danh nghĩa giúp Huyền Âm giáo luyện đan.

Ngọc Tuyền phong.

Huyền Âm giáo thỉnh cầu bị cự, Nam Cung Thiền tâm tình cũng thật không tốt.

Huyền Âm giáo chỉ có tài nguyên, nhưng lại không cách nào biến thành đan dược, tông môn rất nhiều tuổi trẻ thiên tài, tu hành xa xa lạc hậu hơn chính đạo người đồng lứa, thậm chí đồng dạng tuổi tác, chính đạo hạch tâm đệ tử đã Kết Đan, Huyền Âm giáo thiên tài, còn tại Luyện Khí kỳ bồi hồi.

Nếu như có thể thúc đẩy chuyện này, nàng tại tông môn quyền lên tiếng, cũng sẽ nhiều hơn một chút.

Lý Ngọc nhìn ra yêu nữ tâm tình không tốt, hỏi: "Cô nương, làm sao vậy?"

Nam Cung Thiền nhìn xem hắn, tiếc nuối nói: "Nếu như ngươi là Côn Luân chưởng giáo liền tốt. . . . ."

Lý Ngọc biết đại khái nàng bởi vì chuyện gì không vui, nhưng coi như hắn là Côn Luân chưởng giáo, cũng không có cách nào phái tam phẩm Luyện Đan sư đi Ma đạo, loại đại sự này, nhất định phải do trưởng lão đoàn quyết nghị, chưởng giáo cũng không thể một lời quyết định.

Hắn hỏi: "Cô nương là muốn một vị tam phẩm Luyện Đan sư a?"

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Đáng tiếc các ngươi Côn Luân không đồng ý."

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Kỳ thật cũng không phải là không có biện pháp, ta có thể cùng cô nương trở về, chỉ bất quá cần một chút thời gian."

Hắn đi Huyền Âm giáo, nhưng thật ra là tốt nhất.

Không chỉ có thể chữa trị đan lô, tăng cao tu vi, cắt xén rất nhiều đan dược, còn có thể đến giúp yêu nữ, nhất cử bốn.

Nam Cung Thiền sững sờ, hỏi: "Ngươi nguyện ý cùng ta trở về?"

Nàng kỳ thật có chút khó có thể tin.

Khó có thể tin chính là, Lý Ngọc thế mà sẽ chủ động đứng ra.

Đối với nàng sự tình, Lý Ngọc luôn luôn là không thèm để ý, khiến cho hắn làm chuyện gì, luôn là ra sức khước từ, bằng mặt không bằng lòng, khiến cho hắn không nên trầm mê nữ sắc, hắn chưa từng có nghe qua, khiến cho hắn giáo khác Tần Khả Nhân võ đạo, hắn tìm đủ loại mượn cớ

Nàng thậm chí cảm thấy đến, nếu như không phải nàng có Lý Ngọc nhược điểm, hắn đã sớm phản bội hắn, toàn tâm toàn ý khi hắn Côn Luân thay mặt chưởng giáo.

Lần này hắn chủ động đứng ra, nhường Nam Cung Thiền thật bất ngờ.

Nhìn xem Nam Cung Thiền con mắt, Lý Ngọc rất tự nhiên nói ra: "Nguyện ý a, ta mệnh là cô nương cứu, vì cô nương phân ưu, nghĩa bất dung từ."

Nhìn xem Lý Ngọc chân thành biểu lộ, Nam Cung Thiền vô cùng vui mừng.

Hắn tâm, quả nhiên vẫn là tại nàng nơi này.

Cái này khiến nàng nguyên bản sốt ruột nội tâm, lập tức tràn đầy vui sướng.

Nàng nhìn Lý Ngọc, khóe miệng kéo ra một cái xúc động lòng người nụ cười, hài lòng nói: "Bản cô nương quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" . . .

Làm Côn Luân đệ tử, nhất là tại tông môn còn có địa vị đặc thù, có thể hay không đi Huyền Âm giáo luyện đan, Lý Ngọc mình nói không tính, sư tôn của hắn cũng không thể quyết định, chỉ có trưởng lão đoàn đa số thông qua mới được.

Lý Ngọc mình đương nhiên không thể cùng các vị Nguyên Anh tổ sư nói, dạng này người khác nhất định sẽ hoài nghi hắn có ý khác, cần bọn hắn chủ động đưa ra. Lý Ngọc trong lòng, đã có kế hoạch sơ bộ.

Nam Cung Thiền đi theo hai vị trong giáo cường giả, về trước Huyền Âm giáo.

Lý Ngọc hoàn thành cùng các tông hiệp đàm công việc, cũng nhàn rỗi, gần nhất đều đợi tại trong tông môn.

Lăng Vân phong.

Lý Ngọc đi vào nơi nào đó đại điện, trong điện đệ tử chấp sự nhìn thấy hắn, lập tức khom mình hành lễ: "Tham kiến thiếu chưởng giáo!"

Thay mặt chưởng giáo không phải dễ nghe như vậy, gọi thẳng chưởng giáo lại không quá phù hợp, Côn Luân đệ tử vì hắn nghĩ ra một cái mới xưng hô, cũng không vượt qua, lại có thể hiện ra đối với hắn tôn kính.

Lý Ngọc đầu tiên là hỏi thăm vị chấp sự này đệ tử, gần nhất sinh hoạt cùng trên tu hành có cái gì khó khăn, đối tông môn có cái gì cái khác tố cầu, chào hỏi một lát sau, nói ra: "Ngươi đi đem đi qua ba năm, Lăng Vân phong linh thảo linh dược, cùng với đủ loại đan dược nhập kho cùng ra kho ghi chép đưa cho ta ."

Này đệ tử chấp sự trong lòng cảm khái thiếu chưởng giáo bình dị gần gũi, toàn bộ tông môn, cũng chỉ có hắn sẽ quan tâm đệ tử cấp thấp tu hành cùng sinh hoạt, nghe được Lý Ngọc yêu cầu về sau, lập tức nói: "Thiếu chưởng giáo mời theo đệ tử đến, Lăng Vân phong mỗi tháng nhập kho linh thảo linh dược rất nhiều, ba năm ghi chép, sợ là nắm chắc mười bản, đều tại khố phòng phong tồn . . . ."

Lý Ngọc đi theo này vị đệ tử, đi vào cất giữ ghi chép địa phương, đem mấy chục quyển sổ, tất cả đều cất vào không gian trữ vật mang đi.

Làm đại diện chưởng giáo, hắn có quyền kiểm tra tất cả đỉnh núi trương mục.

Rời đi Lăng Vân phong về sau, hắn lại đi tới Luyện Khí điện.

Mà hắn cũng không biết, chính mình chân trước rời đi Lăng Vân phong, liền có một vị Trúc Cơ kỳ Chấp Sự trưởng lão, vội vàng rời đi nơi này, đi vào mỗ ngọn núi phong môn, lo lắng nói: "Nhanh, ta muốn gặp Quảng Nguyên tổ sư "

Một lát sau, ngọn núi này ngôi đại điện nào đó bên trong, một vị râu dài lão giả nhíu mày lại, hỏi: "Hắn đem Linh Dược Linh thảo cùng đan dược xuất nhập kho ghi chép mang đi?"

Cái kia Trúc Cơ trưởng lão nói: "Hồi tổ sư, đệ tử vừa rồi tận mắt nhìn thấy, thay mặt chưởng giáo đem trong ba năm tất cả ghi chép đều mang đi, hắn sẽ không muốn đem tất cả trương mục đều đối một lần a?"

Hắn so với ai khác đều rõ ràng, những vật kia căn bản không trải qua tra.

Mặc dù bọn hắn chẳng qua là mỗi tháng động một chút, nhưng năm này tháng nọ, góp nhặt mức cũng không ít, một phần vạn bị điều tra ra, tông môn những Nguyên Anh đó tổ sư nhóm, không thể thiếu phiền toái.

Nghe thấy lời ấy, râu dài lão giả lông mày, cũng vặn.

Hắn mỗi tháng hoàn toàn chính xác sẽ cắt xén một ít linh thảo cùng đan dược số lượng, nhưng tất cả mọi người làm như vậy, trong ngày thường cũng không có người xem kỹ loại chuyện này, này Lý Ngọc bỗng nhiên điều tra này chút trương mục làm cái gì, hắn là nhàn không có chuyện làm sao?

Hắn là thay mặt chưởng giáo, là Côn Luân thất tử, vẫn là tam phẩm Luyện Đan sư, ngoại trừ luyện đan, tu hành, vẫn phải xử trí tông môn việc vặt vãnh, lấy ở đâu nhiều như vậy nhàn rỗi ở giữa, đem phần tâm tư này dùng về việc tu hành không tốt sao?

Chuyện này nếu như bị tra ra được, tông môn tuy sẽ không đối với hắn làm ra cái gì nghiêm khắc trừng phạt, nhưng cuối cùng cũng là một chuyện rất mất mặt.

Nếu như là người khác, hắn còn có thể trước đó chào hỏi.

Nhưng Lý Ngọc là ai, hắn có thể là có tiếng khó chơi, cương trực ghét dua nịnh, Nguyên Anh hậu kỳ mặt mũi cũng không cho, chuyện này, xác thực có chút phiền phức.

Ngay tại râu dài lão giả đau đầu lúc, Lý Ngọc đã rời đi Luyện Khí điện.

Rời đi thời điểm, hắn mang đi trong ba năm, Luyện Khí điện đủ loại vật liệu luyện khí cùng pháp bảo ra vào kho ghi chép, sau đó chạy tới phù đạo mỗ phong.

Lý Ngọc chân trước vừa đi, liền có mấy người vội vàng rời đi, bay hướng tất cả đỉnh núi.

Không bao lâu, Côn Luân tất cả đỉnh núi, đều truyền đến Nguyên Anh tổ sư nhóm nghi hoặc cùng kinh sợ thanh âm.

"Cái gì, hắn mang đi tất cả ghi chép?"

"Êm đẹp, tra chuyện này để làm gì, hắn làm sao lại rảnh rỗi như vậy!"

"Sớm biết liền phản đối hắn làm thay mặt chưởng giáo." . . . .

Từ khi Lý Ngọc Thành vì thay mặt chưởng giáo về sau, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ náo ra cái gì mới động tĩnh, tỉ như tại các quốc gia thiết lập mới cứ điểm, tại trong tông môn tiến lên các hạng cải cách, trước mặt mọi người quất roi xúc phạm môn quy hạch tâm đệ tử chờ

Đối với này chút, bọn họ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Lý Ngọc mặc dù tuổi trẻ, nhưng thân phận lại rất đặc thù, Côn Luân thất tử, chưởng giáo đệ tử, tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân, thâm thụ Côn Luân đệ tử kính yêu, tại tông môn địa vị, không so với bọn hắn thấp, chỉ cần không chạm đến bọn hắn hạch tâm lợi ích, vô luận hắn muốn làm cái gì, cũng là tùy hắn đi.

Nhưng lúc này đây, Lý Ngọc là thiết thiết thực thực cho bọn hắn tạo thành phiền toái.

Bọn hắn làm một ít chuyện, thuộc về sau lưng ăn ý, một khi bị cầm tới trước sân khấu, người nào mặt mũi rất khó coi.

Nhất định phải ngăn cản hắn mảnh cứu việc này.

Xem xét những cái kia điều mục, là một kiện hết sức khó khăn sự tình, chỉ cần nhường Lý Ngọc bận rộn, hắn tự nhiên không rảnh bận tâm.

Ngọc Hư phong.

Lý Ngọc đã cả ngày không hề rời đi chủ điện.

Hai ngày này, chuyện của hắn không ngừng, một hồi Luyện Khí điện trưởng lão cầu kiến, một hồi Đan Đỉnh phong chấp sự có việc bẩm báo, một hồi Lăng Vân phong, Tử Tiêu phong, Triều Dương phong việc vặt vãnh cần phải xử lý

Rõ ràng, những cái kia trương mục ghi chép, hắn còn không có lật ra một tờ, có vài người liền đã gấp.

Nhưng bọn hắn không biết, Lý Ngọc kỳ thật căn bản không nghĩ lấy tra.

Người đều là lợi mình, ai cũng nghĩ vì chính mình nhiều giành một chút lợi ích, loại chuyện này không có cách nào tránh cho, thật muốn tra rõ, trưởng lão đoàn có một cái tính một cái, không có mấy cái là sạch sẽ.

Coi như thật tra ra bọn hắn cắt xén nhiều ít tài nguyên, tông môn cũng sẽ không đối bọn hắn thế nào.

Lý Ngọc mục đích, cũng không phải là phản hủ.

Hắn tin tưởng, này mấy chục cái sống mấy trăm năm lão hồ ly, vì giữ được mặt mũi, không cho hắn tra được, nhất định sẽ nghĩ đến một cái hoàn mỹ biện pháp. . . .

Côn Luân mỗ phong.

Vài vị Nguyên Anh tổ sư tề tụ.

Một vị râu dài lão giả vuốt vuốt sợi râu, cau mày nói: "Tiếp tục như vậy, cũng không phải kế lâu dài."

Lý Ngọc cầm tới những vật kia đã nửa tháng, lại không có một chút động tĩnh, làm đến trong lòng bọn họ lỡ dở, thật sự là phiền não, dùng tính cách của hắn, nếu quả như thật phát hiện cái gì, chỉ sợ thật sẽ tuôn ra đến, khi đó, bọn hắn đã có thể đến tại Côn Luân đệ tử trước mặt mất thể diện.

Có người mở miệng nói: "Có muốn không, lần sau nghị sự, đề nghị tạm dừng hắn thay mặt chưởng giáo thân phận?"

"Vậy cũng phải có một cái lý do thích hợp a?"

"Không ổn, không hiểu thấu đề nghị, chẳng phải là lộ ra cho chúng ta chột dạ?"

"Không có so đây càng thiu chủ ý."

Vị kia Nguyên Anh tổ sư vừa mới mở miệng, liền bị mọi người bác bỏ.

Người khác thay mặt chưởng giáo làm thật tốt, không có phạm cái gì sai, bọn hắn lại đề nghị tạm dừng chức vụ của hắn, há không vừa vặn nói rõ trong lòng có quỷ?

Lúc này, một người trung niên bộ dáng nam tử tầm mắt khẽ động, bỗng nhiên nói: "Bản tọa cũng có cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Mau nói ."

Tại mọi người tiếng thúc giục bên trong, người trung niên tầm mắt chớp động, chậm rãi nói ra: "Huyền Âm giáo không phải muốn mời một vị tam phẩm Luyện Đan sư giúp bọn hắn luyện đan à, không bằng liền để Lý Ngọc đi, hắn là tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân, đủ để nổi bật thành ý của chúng ta, dạng này không chỉ có thể bán Huyền Âm giáo một cái lớn mặt mũi, tông môn được chỗ tốt, còn có thể tạm thời đưa hắn chi đi, chẳng phải là một cục đá hạ ba con chim?"

Một lão giả cau mày nói: "Dạng này có thể hay không bị những tông môn khác chỉ trích, nói chúng ta cùng Ma đạo cấu kết?"

Trung niên nhân kia không thèm để ý chút nào nói: "Nếu như cái này là cấu kết Ma đạo, như vậy chính đạo các tông, không có một cái nào là cùng Ma đạo không có cấu kết, hiện tại Tu Tiên giới, đã không phải là trước kia Tu Tiên giới, Thiên Đạo tông dã tâm bừng bừng, tương lai không thể dự đoán, nhiều một người bạn, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt, vừa vặn Huyền Âm giáo yêu nữ mỗi lần tới Côn Luân, đều cùng cái kia Lý Ngọc pha trộn, khiến cho hắn đại biểu Côn Luân đi Huyền Âm giáo, rốt cuộc phù hợp bất quá . ."

Tiếng nói của hắn hạ xuống, mọi người lâm vào suy nghĩ.

Ngắn ngủi an tĩnh về sau, bọn hắn dồn dập mở miệng.

"Kế này rất hay."

"Quả thật là một cục đá hạ ba con chim."

"Kỳ thật hôm đó ta liền cảm thấy, hẳn là đáp ứng Huyền Âm giáo, không phải liền là một vị tam phẩm Luyện Đan sư à, nhiều nhất vì bọn họ luyện chế chút Thác Mạch đan, đổi mấy cái động thiên bí cảnh là hết sức có lời, chỉ là các ngươi phản đối, ta cũng đi theo phản đối ."

"Cứ làm như thế, ta xem cái kia yêu nữ thật thích Lý Ngọc, nếu như hắn có thể đem Huyền Âm giáo Thánh nữ ngoặt trở về, ta Côn Luân chẳng phải là đồng thời có được hai kiêu dương, thay thế Thiên Đạo tông, ở trong tầm tay .".