Chương 145: Ngươi hiểu bản tọa ý tứ a?

Chương 145: Ngươi hiểu bản tọa ý tứ a?

Ngọc Hư phong.

Hơn mười vị Nguyên Anh tổ sư tề tụ, đang tiến hành mới một tháng thông lệ nghị sự.

Hôm nay muốn nghị nội dung rất nhiều.

Bao quát Côn Luân ở bên trong, các tông cũng định huỷ bỏ Linh tệ, lại cũng không thể không có bất luận cái gì báo hiệu tuyên bố Linh tệ hết hiệu lực, dù sao, Côn Luân lên tới Nguyên Anh tổ sư, Kim Đan trưởng lão, xuống đến phổ thông đệ tử, trong tay đều nắm giữ Linh tệ, cần thời gian nhất định, mới có thể đem trong tay bọn họ Linh tệ thu về đi lên.

Tại các Tông Chính thức định ra chỉ ở chính đạo chín tông lưu thông tiền tệ mới trước đó, Côn Luân còn cần đẩy ra chính mình tiền tệ, làm quá độ.

Lý Ngọc đề nghị, tông môn về sau có khả năng đẩy ra một loại chỉ ở Côn Luân nội bộ lưu thông tiền tệ, thuận tiện Côn Luân đệ tử sử dụng, dùng tới hối đoái trong môn đủ loại tài nguyên, sau đó một mực sử dụng xuống, mà không phải làm quá độ.

Dạng này vô luận bên ngoài như thế nào biến hóa, Côn Luân tự thân tiền tệ hệ thống, đều sẽ không nhận trùng kích quá lớn.

Đến mức các tông ở giữa đẩy ra hàng mới tệ, chỉ dùng tại tông môn cùng tông môn ở giữa đại ngạch vật phẩm giao dịch.

Này một đề nghị, rất nhanh liền thu được trưởng lão đoàn thông qua.

Ngoài ra, Côn Luân cùng các tông sau khi thương nghị, quyết định theo lần tiếp theo lên, không lại tham gia Thiên Đạo tông tổ chức Tiên đạo đại hội.

Trước kia Tiên đạo đại hội, không thể nghi ngờ là biểu hiện ra môn phái thực lực cơ hội, nhưng phát triển càng về sau, lại thành vì tông môn một ít đệ tử thiên tài gia nhập Thiên Đạo tông ván cầu, tham gia Tiên đạo đại hội, đối với các đại tông môn tới nói, đã là hại lớn hơn lợi.

Nhất là Thiên Đạo tông gần đây hành vi, đã là không để ý chút nào cùng các tông cảm thụ, không có một cái nào tông môn, có thể chịu được loại khuất nhục này.

Hạ giới Tiên đạo đại hội, nếu là có thế nào cái tông môn còn phái đệ tử đi tới, sợ rằng sẽ bị hết thảy tông môn xem thường.

Chín tông thương nghị qua đi, quyết định cách mỗi năm năm, ngay tại Tiên đạo đại hội tổ chức cùng một thời gian, liên hợp lại cử hành một trận các tông đệ tử ở giữa giao lưu hội, giao lưu hội nội dung, cùng Tiên đạo đại hội không sai biệt lắm, chẳng qua là không nữa mời Thiên Đạo tông, địa điểm thì do các tông thay phiên.

Hai chuyện này, xem như hôm nay việc lớn.

Về sau, liền là một chút có quan hệ Côn Luân nội bộ biến đổi.

Diêu thị huynh đệ phản tông, nhường Côn Luân các cao tầng ý thức được một việc.

Tông môn chiêu thu đệ tử, không có thiên phú là không được, cũng không thể bởi vì mỗ vị đệ tử có thiên phú, liền bất kể đại giới đem tài nguyên tiêu hao ở trên người hắn, bằng không có thể là tại vì người khác bồi dưỡng đệ tử, Diêu thị huynh đệ liền là vết xe đổ.

Sau ngày hôm nay, trừ Thiên Linh mạch bên ngoài, hạch tâm đệ tử mong muốn thu hoạch được loại này vượt xa bình thường đãi ngộ, nhất định phải đối tông môn làm ra cống hiến to lớn, không lại chỉ có thể nhận lấy mỗi tháng cơ sở tài nguyên.

Nghị sự đại điện bên trong, Vương Đạo Huyền quét nhìn liếc mắt mọi người, hỏi: "Chư vị, nhưng còn có sự tình muốn nghị?"

Thấy không có người mở miệng, hắn đang muốn tuyên bố lần này nghị sự kết thúc, bỗng nhiên có một thanh âm nói: "Chưởng giáo, liên quan tới Huyền Âm giáo thỉnh cầu Côn Lôn phái phái tam phẩm Luyện Đan sư một chuyện, ta có cái nhìn bất đồng."

Vương Đạo Huyền nhìn về phía một vị râu dài lão giả, nói ra: "Rộng Nguyên sư đệ có ý kiến gì không, cứ nói đừng ngại."

Râu dài lão giả nói: "Bây giờ đại thế giới tài nguyên khan hiếm, Côn Luân trong tay, các đại động thiên bí cảnh linh thảo linh dược, cũng đang nhanh chóng tiêu hao, chúng ta chỉ cần phái một vị tam phẩm Luyện Đan sư đi tới Huyền Âm giáo, liền có thể đạt được ba cái tài nguyên phong phú động thiên bí cảnh, mỗi tháng có khả năng luyện chế nhiều ra ba thành đê giai đan dược, đây đối với tông môn tới nói, là cực kỳ có lời."

Vương Đạo Huyền hơi nghi hoặc một chút, tháng trước, ngay tại này nghị sự đại điện bên trên, hắn nhưng là cường lực phản đối với chuyện này, hôm nay thái độ đối với chuyện này, làm sao hoàn toàn phản đi qua?

Hắn hỏi: "Nhưng Huyền Âm giáo là ma đạo, nhường tông môn tam phẩm Luyện Đan sư trợ giúp Ma đạo luyện đan, chẳng phải là sẽ bị các tông lên án, có hại Côn Luân thanh danh.

Lần này, râu dài lão giả còn chưa mở lời, liền có một vị trung niên đứng lên, nói ra: "Khởi bẩm chưởng giáo, ta cho rằng Huyền Âm giáo mặc dù là ma đạo, nhưng cùng Ma đạo còn lại mấy tông khác biệt, ngày thường làm việc có chút điệu thấp, cùng ta tông lại có bao nhiêu phương hợp tác, việc này chưa chắc không thể, chúng ta có thể nhân cơ hội này, cùng bọn hắn ước pháp tam chương, để bọn hắn ước thúc môn hạ đệ tử, tại bên ngoài không cùng ta Côn Luân đệ tử khó xử, ta nghĩ tông môn đệ tử cũng sẽ ủng hộ quyết định này "

Lời vừa nói ra, lập tức đạt được rất nhiều người phụ họa.

"Trương sư huynh nói có đạo lý."

"Cái này đối ta Côn Luân đệ tử, cũng là có ích chỗ."

"Nếu là có Huyền Âm giáo đệ tử trái lệnh, liền lập tức kết thúc cùng bọn hắn hợp tác."

"Kể từ đó, người khác cũng không thể nói gì hơn." . . .

Nhìn xem những nguyên anh này tổ sư, Vương Đạo Huyền trong lòng kinh ngạc, một tháng này đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao ngụ ý của bọn hắn trong vòng một tháng, chuyển biến như thế triệt để?

Bất quá bọn hắn nói, cũng không phải không có lý.

Thiên Đạo tông vẫn là chính đạo người đứng đầu lúc, Côn Luân cùng Huyền Âm giáo là không thể nào bày ra đi sâu hợp tác, đến lúc đó Thiên Đạo tông đứng tại đạo đức điểm cao, vung cánh tay hô lên, Côn Luân liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Nhưng bây giờ, Thiên Đạo tông vì lớn mạnh chính mình, đã cùng chính đạo các tông cắt đứt, bọn hắn không quản được Côn Luân.

Bởi vì bọn hắn không có có đạo đức, tự nhiên vô pháp chiếm cứ đạo đức chí cao.

Không thể không nói, vì đạt được một vị tam phẩm Luyện Đan sư, Huyền Âm giáo mở ra điều kiện, hoàn toàn chính xác mê người.

Trực tiếp tài nguyên chẳng qua là thứ nhất, nếu như có thể hòa hoãn cùng Ma đạo quan hệ, đối với bình thường Côn Luân đệ tử, cũng là một kiện ảnh hưởng sâu xa chuyện tốt.

Kỳ thật đối với Huyền Âm giáo thỉnh cầu, Côn Luân cự tuyệt có lý do cự tuyệt, đáp ứng cũng có đáp ứng đạo lý, đơn giản liền là xem trưởng lão đoàn ý kiến.

Vương Đạo Huyền quan sát mọi người, hỏi: "Liên quan tới điều động tam phẩm Luyện Đan sư đi tới Huyền Âm giáo, có không vị nào phản đối?"

Một đám trưởng lão cùng nhìn nhau, cũng không có người mở miệng.

Đối tại một phần trong đó người mà nói, chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ, đáp ứng Huyền Âm giáo thỉnh cầu, đối tông môn có lợi, đối chính bọn hắn cũng có lợi, không có lý do để phản đối, huống chi nhiều người như vậy duy trì, bọn hắn cũng không có phản đối tất yếu.

Mà đối với trong điện một nhóm người khác, cùng Huyền Âm giáo giao dịch chẳng qua là thứ hai, bọn hắn chỉ muốn tìm lý do chính đáng, đem Lý Ngọc tạm thời lấy đi, bằng không hắn nhàn rỗi không chuyện gì làm, lại là tra cái này lại là tra cái kia, xem bọn hắn tâm phiền

Vẫn là đến cho hắn tìm chuyện làm.

Trưởng lão đoàn không người phản đối, Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, việc này quyết định như vậy đi, liên quan tới do vị nào tam phẩm Luyện Đan sư đại biểu Côn Luân, đi tới Huyền Âm giáo, các vị có không đề cử ứng cử viên?"

Trong điện rất nhiều người chờ liền là câu này.

Nghiễm Nguyên tổ sư lập tức nói: "Huyền Âm giáo chính là là ma đạo đệ nhất đại tông, chắc chắn muốn phái ra tam phẩm Luyện Đan sư bên trong nhân tài kiệt xuất, mới có thể hiện ra Côn Luân thành ý, theo bản tọa ý kiến, nhường Lý Ngọc sư chất đi tới, rốt cuộc phù hợp có điều, vừa đến, hắn là Côn Luân thất tử, lại là chưởng giáo đệ tử, về mặt thân phận phù hợp, thứ hai, hắn đan đạo tạo nghệ, chính là tứ phẩm Luyện Đan sư phía dưới đệ nhất người, nhiều một ít linh dược khiến cho hắn luyện tập, có trợ giúp hắn tăng thêm một bước đan đạo, tin tưởng rất nhanh, Côn Luân chúng ta liền sẽ thêm ra một vị tứ phẩm Đan Đạo Tông Sư học "

Hắn những lời này nói hiên ngang lẫm liệt, dõng dạc, một bộ vì Lý Ngọc tốt, vì tông môn tốt dáng vẻ.

Ít nhất mặt ngoài là như thế này.

Đối với Luyện Đan sư tới nói, qua tay luyện chế linh thảo linh dược, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, luyện tay linh dược càng nhiều, góp nhặt kinh nghiệm càng nhiều, đan đạo tạo nghệ cũng lại càng dễ đột phá.

Đi Huyền Âm giáo luyện đan, không thể nghi ngờ là một cái mỹ soa.

Nếu là phóng ra tiếng gió, tông môn tam phẩm Luyện Đan sư, sợ rằng sẽ tranh cướp giành giật đi.

Chính như Nghiễm Nguyên tổ sư nói, bất luận nhìn thế nào, Lý Ngọc đều là đi tới Huyền Âm giáo nhân tuyển tốt nhất.

Cho nên, tại hắn mở miệng về sau, liền được rất nhiều người phụ họa.

"Nghiễm Nguyên sư huynh nói có lý."

"Hoàn toàn chính xác không có so Lý sư điệt thích hợp hơn nhân tuyển."

"Trừ hắn ra, tông môn mặt khác Luyện Đan sư, chỉ sợ khó mà đảm đương chức trách lớn."

"Chuyến này trừ hắn ra không còn có thể là ai khác." . . .

Này chút Nguyên Anh tổ sư đường kính cực kỳ thống nhất, ngoại trừ Lý Ngọc bên ngoài, căn bản không có đề người thứ hai tên.

Cái này khiến vài vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão, cùng với vài vị tứ phẩm Luyện Đan sư đã kéo ra miệng, lại đóng trở về.

Bọn hắn vốn là muốn đề cử chính mình môn hạ hoặc là cùng tự thân giao hảo tam phẩm Luyện Đan sư, nhưng trưởng lão đoàn những người này ý kiến lạ thường nhất trí, lý do lại là như thế làm cho người tin phục, bọn hắn nếu là phản đối, cũng có vẻ có khác tư tâm.

Có lòng muốn gia tăng tông môn điều động tam phẩm Luyện Đan sư danh ngạch, nhưng lại cảm thấy không ổn.

Huyền Âm giáo đến cùng là ma đạo, phái một vị Luyện Đan sư còn tốt, cử đi nhiều vị Luyện Đan sư đi qua, ý nghĩa liền không đồng dạng, cho dù là huynh đệ tông môn cũng sẽ hoài nghi Côn Luân có phải hay không cùng Ma đạo cấu kết với, tại cùng một chỗ mưu đồ cái đại sự gì

Phái Lý Ngọc liền không có cái này lo lắng. Làm Tu Tiên giới thanh lưu, chính đạo chi quang, căn bản sẽ không có người hoài nghi hắn cấu kết Ma đạo.

Không thể không nói, thật sự là hắn là người chọn lựa thích hợp nhất.

Bất quá, này đối mặc khác Luyện Đan sư tới nói là chuyện tốt, đối Lý Ngọc chưa hẳn.

Phải biết, Lý Ngọc không chỉ có riêng là tam phẩm Luyện Đan sư, hắn tu hành thiên phú  đồng dạng nghịch thiên, Ma đạo địa vực, linh khí mỏng manh, khiến cho hắn đem thời gian dài dùng tại luyện đan bên trên, thế tất sẽ trì hoãn hắn tu hành tốc độ.

Đối Tu Tiên giả tới nói, tu hành vĩnh viễn xếp ở vị trí thứ nhất.

Hắn chưa chắc sẽ đồng ý.

Vương Đạo Huyền trong lòng có chút cảm khái, trong ngày thường gặp được loại chuyện này, những người này nhất định sẽ tranh luận không ngớt, hôm nay ý kiến, lại là lạ thường thống nhất, vậy mà không có một đạo dị nghị, hắn chấp chưởng tông môn nhiều năm, cũng là lần đầu tiên thấy.

Hắn quay đầu nhìn về đứng ở nơi đó Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi có bằng lòng hay không đi tới Huyền Âm giáo?"

Vừa rồi mọi người một mực tại thảo luận liên quan tới hắn chủ đề lúc, Lý Ngọc thủy chung giữ yên lặng.

Giờ phút này, đối mặt sư tôn hỏi thăm, hắn ôm quyền, nói nghiêm túc: "Vì tông môn, đệ tử nghĩa bất dung từ."

Nhìn xem sắc mặt nghiêm nghị, không chút nào từ chối Lý Ngọc, một đám Nguyên Anh tổ sư, trong lòng ngược lại có chút xúc động.

Bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn không phải vì Lý Ngọc tốt, chỉ là muốn đưa hắn chi đi.

Đối với dạng này thiên tài, loại này nhiệm vụ, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tu hành.

Nhưng hắn đối với cái này lại không có chút nào lời oán giận, đáp ứng như thế dứt khoát, không chút do dự.

Tại bây giờ Tu Tiên giới, này loại vì tông môn, tình nguyện kính dâng thiên kiêu, lại có mấy cái?

So sánh dưới, bọn hắn những lão gia hỏa này tâm tư, thì lộ ra phá lệ bẩn thỉu.

Đến mức Diêu thị huynh đệ, cùng với những cái kia vì leo lên Thiên Đạo tông, phản bội tông môn của mình đám thiên tài bọn họ, so với hắn ------ không, bọn hắn căn bản không xứng cùng Lý Ngọc đánh đồng.

Tông môn tài nguyên, nên dùng tại đệ tử như vậy trên thân.

Ngọc Hư phong nghị sự kết thúc về sau, Lý Ngọc muốn đi Huyền Âm giáo sự tình, rất nhanh liền tại Côn Luân đệ tử cấp thấp bên trong truyền ra.

Đây cũng là trưởng lão đoàn cố ý gây nên, thậm chí còn tận lực thôi động tin tức truyền bá.

Huyền Âm giáo là ma đạo, đây là Côn Luân từ trước tới nay, lần thứ nhất cùng Ma đạo bày ra đi sâu hợp tác, bọn hắn cũng không thể hoàn toàn không quan tâm phổ thông đệ tử ý nghĩ, tại Lý Ngọc chính thức đi Huyền Âm giáo trước đó, vẫn là trước quan sát một thoáng đệ tử ở giữa dư luận.

Côn Luân đệ tử nghe nói việc này, phản ứng đầu tiên cũng là chấn kinh.

"Cái gì, Lý sư huynh muốn đi cho Huyền Âm giáo luyện đan?"

"Vì cái gì a?"

"Chúng ta tại sao phải giúp Ma đạo luyện đan?"

"Đây không phải tư địch sao?"

Côn Luân cao tầng đã sớm ngờ tới phổ thông đệ tử sẽ có phản ứng như vậy, đối với cái này đã sớm chuẩn bị, cố ý an bài mấy người, phân tán tại trong đám đệ tử, vì bọn họ giải đáp nghi hoặc.

"Là như vậy, Huyền Âm giáo đáp ứng chúng ta, chỉ cần phái một vị tam phẩm Luyện Đan sư đi qua, liền sẽ đưa tặng ba người chúng ta linh dược tài nguyên phong phú động thiên bí cảnh, đến lúc đó, tông môn mỗi tháng có thể luyện chế nhiều khoảng ba phần mười đê giai đan dược, đại gia về sau mua sắm Chỉ Huyết đan, Hồi Khí đan, Bảo Nguyên đan loại hình đan dược, giá cả cũng sẽ so trước kia tiện nghi . ." "

"Tông môn còn có thể cùng Huyền Âm giáo ký một cái hiệp định, không cho phép Huyền Âm giáo đệ tử tại bên ngoài đối Côn Luân đệ tử ra tay, nếu có trái với, liền sẽ dừng lại cùng Huyền Âm giáo hợp tác, đây đối với đại gia cũng là có lợi ."

"Cái này hợp tác, cũng có thể hòa hoãn cùng Ma đạo quan hệ, chúng ta cùng Huyền Âm giáo cả hai cùng có lợi, nhìn như chẳng qua là Lý sư huynh đi ra một bước nhỏ, thực tế lại là chính ma hai đạo quan hệ phá băng một bước dài . ."

"Các ngươi ngẫm lại Thiên Đạo tông, những năm gần đây, càng ngày càng bá đạo, cũng một điểm không đem những tông môn khác để vào mắt, ai cũng không biết bọn hắn về sau còn sẽ làm xảy ra chuyện gì, hôm nay đoạt đệ tử của chúng ta, ngày mai liền dám cướp chúng ta động thiên bí cảnh, nói không chừng thế nào Thiên liền sẽ chiếm đoạt chúng ta tông môn "

"Loại thời điểm này, nhiều một người bạn, dĩ nhiên so thêm một kẻ địch muốn tốt, Huyền Âm giáo là ma đạo đệ nhất đại tông, tông môn có một vị phá hư cường giả, mấy vị Hóa Thần, cùng này loại đại tông môn giao hảo, đến lúc đó, coi như là Thiên Đạo tông nghĩ đối với chúng ta làm cái gì, cũng phải cân nhắc một chút. ."

Đi qua những người này nói rõ lí do, Côn Luân đệ tử mới hiểu được tông môn dụng tâm lương khổ.

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến nhiều như vậy.

Như thế nói đến, này tự nhiên là một chuyện thật tốt.

Nhưng vẫn là có đệ tử dò hỏi: "Vậy tại sao là Lý sư huynh đi a, hắn nhưng là thay mặt chưởng giáo " "

Có Lý Ngọc tại Côn Luân, phổ thông đệ tử nhóm mới có chủ tâm cốt, hắn đi Huyền Âm giáo, nếu là bọn họ có oan khuất, lại nên tìm ai đi tố?

Một số việc trước an bài tốt đệ tử tại kiên nhẫn nói rõ lí do.

"Chính là bởi vì Lý sư huynh là thay mặt chưởng giáo, địa vị bất phàm, hắn đi mới có thể hiện ra thành ý của chúng ta."

"Mặc dù này sẽ chậm trễ Lý sư huynh tu hành, nhưng nghe nói trưởng lão đoàn quyết định khiến cho hắn đi lúc, hắn vẫn là không chút do dự đáp ứng."

"Lý sư huynh cũng là vì tông môn, vì Côn Luân đệ tử."

Biết được chuyện xảy ra lúc đó, Côn Luân các đệ tử cảm động không thôi.

Nhất là một chút nữ đệ tử, càng là vì hắn đau lòng.

"Lý sư huynh vì chúng ta, hi sinh quá nhiều ."

"Hắn thật, ta khóc chết " . . .

Lý Ngọc còn không hề rời đi Ngọc Hư cung, liền cảm nhận được nồng đậm tín ngưỡng lực, tràn ngập toàn bộ Côn Luân động thiên.

Trong cơ thể hắn càn khôn lô điên cuồng vận chuyển, đem những lực lượng này đều hấp thu.

Lý Ngọc hơi xúc động, nếu như không phải hơn chín thành lực lượng, đều bị lò luyện đan này hấp thu, những Tín Ngưỡng chi lực này, ít nhất có thể làm cho hắn một viên kim đan đi đến đệ nhị xoay chuyển.

Tạm thời rời đi tông môn, cũng sẽ không thể lại hấp thu tín ngưỡng lực, bất quá Lý Ngọc cũng không lo lắng.

Đi qua mấy ngày này tu hành, hắn đối loại lực lượng này cực kỳ hiểu rõ.

Tín ngưỡng là sẽ tích lũy, không lại bởi vì hắn rời đi tông môn liền tan biến, nếu như hắn mỗi ngày tại tông môn đi một vòng, mỗi ngày đều có thể hấp thu đến một điểm, nếu như hắn bế quan mười ngày, lại xuất hiện tại chúng đệ tử trước mặt, liền sẽ đem này mười ngày góp nhặt tín ngưỡng lực cùng một chỗ hấp thu.

Rời đi tông môn một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này sinh ra tín ngưỡng lực tổng số sẽ không thay đổi.

Đến Huyền Âm giáo, là hắn có thể dùng linh thảo linh dược tu hành.

Ngọc Hư phong về sau, Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân học tập pháp thuật thời điểm, Vương Đạo Huyền đi tới, hỏi: "Ngươi thật quyết định đi Huyền Âm giáo rồi?"

Lý Ngọc nói: "Vừa vặn có khả năng nhiều chút tài liệu luyện tập, lại nói, những tổ sư kia nhóm đều nói như vậy, ta cũng không tiện cự tuyệt."

Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Toàn bộ tông môn, hoàn toàn chính xác không có so ngươi người thích hợp hơn."

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Ngọc bả vai, nói ra: "Mặc dù Huyền Âm giáo là ma đạo, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi đến bọn hắn nơi đó, liền là bọn hắn khách nhân tôn quý nhất, như là bị ủy khuất gì, bản tọa tùy thời phái người tiếp ngươi trở về "

Mặc dù đây là đối Lý Ngọc an ủi, nhưng Vương Đạo Huyền kỳ thật một chút đều không lo lắng Lý Ngọc tại Huyền Âm giáo sẽ chịu ủy khuất.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân thân phận, hắn đến Ma đạo bất luận cái gì nhất tông, cái kia nhất tông đều phải đưa hắn làm tổ tông một dạng cúng bái.

Thu hồi đặt ở Lý Ngọc trên bờ vai tay, Vương Đạo Huyền lại nói: "Kỳ thật lần này, ngươi đi Huyền Âm giáo, không ngừng luyện đan một cái nhiệm vụ."

Lý Ngọc nhíu mày lại, hỏi: "Còn có cái gì?"

Hắn trong lòng có chút không chắc, hắn lần này thế mà còn có nhiệm vụ đặc thù, trình độ nào đó nói, hắn vốn chính là Huyền Âm giáo nằm vùng, tông môn sẽ không để cho hắn phản nằm vùng Huyền Âm giáo a?

Nhưng hắn có thể làm cái gì, tại đan dược bên trong hạ độc?

Vương Đạo Huyền không biết Lý Ngọc tâm tư, hỏi: "Ngươi cảm thấy Huyền Âm giáo Thánh nữ như thế nào?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Thô bạo  tùy hứng, không nói đạo lý "

Vương Đạo Huyền khoát tay áo, nói ra: "Nữ hài tử tùy hứng điểm rất bình thường, ta nói là phương diện khác, tỉ như tướng mạo, dáng người, thiên phú cái gì "

Này chút Lý Ngọc căn bản không cần suy tư, nói ra: "Nam Cung cô nương tướng mạo tự nhiên không thể nói, tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh, dáng người nha, cũng còn có khả năng, thiên phú liền càng không cần phải nói, ngoại trừ Tần sư tỷ, Tu Tiên giới còn có ai có thể cùng thiên phú của nàng so sánh. "

Vương Đạo Huyền cười cười, xem ra Lý Ngọc thẩm mỹ là bình thường.

Hắn vuốt vuốt trên cằm râu ngắn, nhẹ giọng nói: "Nàng mỗi lần tới Côn Luân, tất nhiên sẽ tìm ngươi, trong lòng đối ngươi nhất định là có chút ý khác, ngươi vừa rồi cũng đã nói, thiên phú của nàng, chỉ có nhưng người có thể so, tương lai thành tựu, ít nhất cũng là Hóa Thần, có khả năng rất lớn phá hư, mà dạng này thiên kiêu, vốn phải là chúng ta Côn Luân, nếu như có thể trở lại Côn Luân chúng ta, tự nhiên là không thể tốt hơn. . ."

Hắn nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi hiểu bản tọa ý tứ a?".