Chương 146: Ngươi hiểu sư tôn ý tứ a?

Chương 146: Ngươi hiểu sư tôn ý tứ a?

Chưởng giáo lời đã nói rất rõ ràng, Lý Ngọc dĩ nhiên hiểu hắn ý tứ.

Yêu nữ tại Huyền Âm giáo, một mực là trong lòng của hắn tiếc nuối.

Nếu như không phải trăm năm trước sự kiện kia, yêu nữ hiện tại hẳn là Côn Luân đệ tử, giống như Tần sư tỷ danh dương chính đạo, Côn Luân song kiêu cùng nổi lên, ngày chẵn lăng không, tương lai lực áp Thiên Đạo tông cũng không phải mộng.

Chỉ tiếc, Trần sư huynh không có gạt đến Ma giáo yêu nữ, ngược lại bị Ma giáo yêu nữ ngoặt đi.

Bây giờ hắn lại đem hi vọng ký thác vào Lý Ngọc trên thân.

Nhưng nói lương tâm lời, yêu nữ làm cái gì cũng tốt, duy chỉ có không thích hợp làm đạo lữ.

Nàng không phải Chu Tử Tuyền, cũng không phải A Ly, có như thế một vị ý muốn sở hữu cực mạnh đạo lữ, trong nhà chỉ sợ vĩnh viễn không được an bình.

Đối với vấn đề này, Lý Ngọc không có chính diện đáp lại, lập lờ hai câu, liền mượn còn có đan dược muốn luyện lý do, rời đi Ngọc Hư phong.

Vương Đạo Huyền đã tại ước mơ Côn Luân cùng Huyền Âm giáo thông gia hình ảnh, Tần Khả Nhân nhíu mày nhìn hắn một cái, ngữ khí hàm ẩn trách cứ: "Tình cảm sự tình, làm sao có thể đủ miễn cưỡng?"

Nàng chỉ biết là tu hành, chỗ nào hiểu tình cảm gì sự tình, Vương Đạo Huyền cười ha ha, nói ra: "Không có tình cảm  có thể chậm rãi bồi dưỡng, bọn hắn vô luận là thân phận, hình dạng, vẫn là thiên phú, đều vô cùng xứng, ngoại trừ Lý Ngọc, này lớn như vậy Tu Tiên giới, cũng không có người xứng với nàng."

Tần Khả Nhân không nói gì nữa, trực tiếp quay người rời đi.

Nàng đã hiểu, sư tôn nghĩ thúc đẩy Lý Ngọc cùng cái kia yêu nữ.

Làm Lý Ngọc thân sư tỷ, nàng phản đối cửa hôn sự này.

Cũng không có gì đặc biệt nguyên nhân, liền là không muốn sư đệ của nàng, cùng cái kia yêu nữ kết làm đạo lữ.

Vương Đạo Huyền đứng tại chỗ, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn đối vị này từ nhỏ tại Côn Luân lớn lên đệ tử hiểu rất rõ, ngoại trừ tu hành bên ngoài, nàng cơ hồ đối bất cứ chuyện gì đều không có hứng thú, cũng cực ít sẽ xuất hiện tâm tình chập chờn.

Mà vừa rồi, hắn rõ ràng đã nhận ra nàng không vui.

Chính mình tác hợp Lý Ngọc cùng Thiền nhi, động lòng người vì sao lại không vui?

Trong lòng của hắn, rất nhanh hiện ra một cái khó có thể tin suy nghĩ.

Chẳng lẽ, có thể người cũng thích Lý Ngọc?

Suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ không phải là không có khả năng này.

Lý Ngọc khéo léo, rất biết thảo nhân vui lòng, nhất là sẽ lấy nữ hài tử vui lòng, hai năm này, hắn tại Ngọc Hư phong, cùng động lòng người sớm chiều ở chung, cũng không phải là không có lâu ngày sinh tình khả năng .

Hắn mới vừa nói Lý Ngọc cùng Thiền nhi xứng.

Nhưng muốn thật sự nói lên, hắn cùng động lòng người càng thêm xứng.

Bọn hắn không chỉ đều là Côn Luân đệ tử, còn là đồng môn sư tỷ đệ, mặc kệ là dung mạo, thiên phú, địa vị, vẫn là thân phận ------ tựa hồ cũng so Thiền nhi thích hợp hơn.

Nhưng lời như vậy, sự tình có thể liền phiền toái.

Một chính một ma, Tu Tiên giới chỉ có hai vị tuyệt thế thiên kiêu, thích cùng là một người, đối người kia tới nói, cũng không phải một kiện chuyện hạnh phúc.

Dùng Vương Đạo Huyền đối với các nàng hiểu rõ, hai người các nàng tuyệt đối sẽ không ở chung hòa thuận.

Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt

Lúc này, hắn lại nghĩ tới một việc.

Lý Ngọc cùng Thiền nhi, một cái là đệ tử của hắn, một cái là đệ tử nữ nhi  dựa theo quy củ, nàng là phải gọi Lý Ngọc một tiếng sư thúc, nếu như hai người tại cùng một chỗ, này bối phận chẳng phải là loạn. . .

Theo Ngọc Hư phong rời đi về sau, Lý Ngọc cũng không trở về Ngọc Tuyền phong, mà là đi tới một bên Ngọc Châu phong.

Trưởng lão đoàn đã thông qua được việc này, Huyền Âm giáo đối với cái này cầu còn không được, hẳn là rất nhanh liền có kết quả, thừa dịp còn có chút thời gian, hắn suy nghĩ nhiều bồi bồi Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly.

Huyền Chân tổ sư là hết sức thông tình đạt lý, không có chờ Lý Ngọc mở miệng, liền chủ động cho bế quan các nàng thả cái giả.

Đáng tiếc, mỹ hảo thế giới ba người, cũng không có kéo dài bao lâu, vẻn vẹn qua một ngày, Huyền Âm giáo tới đón hắn người liền đến.

Bọn hắn đối với cái này trông đợi đã lâu, khi lấy được Côn Luân trả lời chắc chắn về sau, trước tiên đáp ứng Côn Luân yêu cầu, lập tức tăng lên một đầu môn quy, phàm Huyền Âm giáo đệ tử, tại bên ngoài không được đối với Côn Luân đệ tử ra tay, người vi phạm dùng môn quy trừng phạt.

Đương nhiên, Côn Luân đệ tử tại bên ngoài, gặp được Huyền Âm giáo đệ tử, cũng không thể chủ động bốc lên phân tranh.

Đây coi như là hai phái chung nhau ký một cái hữu hảo minh ước, mặc dù mấy năm này, Luyện Hồn tông, Hợp Hoan tông một chút đệ tử, tại bên ngoài đối Côn Luân đệ tử cũng hết sức hữu hảo, nhưng dùng môn quy hình thức, đem việc này rơi xuống thực chỗ, Huyền Âm giáo vẫn là thứ nhất.

Chính ma hai đạo, giằng co ma sát mấy ngàn năm, đây là hai cái đối lập trận doanh tông môn, ký đầu thứ nhất hữu hảo minh ước, đối khắp cả Tu Tiên giới mà nói, đều có vượt thời đại ý nghĩa.

Côn Lôn sơn, Côn Luân động thiên lối vào.

Một chiếc cỡ lớn Linh phảng, trôi nổi tại mỗ tòa sơn phong không.

Vì an toàn hộ tống Lý Ngọc hồi trở lại Huyền Âm giáo, ngoại trừ Thánh nữ tự mình nghênh đón, Huyền Âm giáo lần này còn tới bốn vị Nguyên Anh tổ sư, thành ý cùng phô trương mười phần.

Mấy năm trước đó, còn đang vì nằm vùng thân phận mà lo lắng Lý Ngọc, làm sao đều sẽ không nghĩ tới, hắn thế mà sẽ như này quang minh chính đại hồi trở lại Huyền Âm giáo.

Không phải đi, là hồi trở lại.

Trên nguyên tắc nói, hắn gia nhập Huyền Âm giáo, so gia nhập Côn Luân còn sớm.

Huyền Âm giáo người tới quá nhanh, Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly mới vừa mới xuất quan, Lý Ngọc thế giới ba người vẫn còn chưa qua đủ, đối Huyền Âm giáo một vị mặc áo bào đen Nguyên Anh lão giả nói: "Ta còn có một số việc muốn làm, chúng ta có thể hay không mấy ngày nữa tái xuất phát?"

Vị này Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư lập tức nói: "Chờ thiếu chưởng giáo xong xuôi sự tình tái xuất phát cũng không muộn."

Côn Luân lần này, có thể nói là cho đủ Huyền Âm giáo thành ý.

Vốn cho là bọn họ sẽ tùy tiện phái ra một vị tam phẩm Luyện Đan sư, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn thế mà phái ra thiếu chưởng giáo, tại Tiên đạo trên đại hội một tiếng hót lên làm kinh người đan đạo con trai, danh phù kỳ thực tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân.

Hắn có thể đi Huyền Âm giáo, cũng đã là thiên đại hỉ sự, lúc nào đi, dĩ nhiên là chính hắn định đoạt.

Nam Cung Thiền lườm Lý Ngọc liếc mắt, hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì muốn làm?"

Nàng đã không kịp chờ đợi mong muốn đem Lý Ngọc mang về, dù sao, Huyền Âm giáo có thể có một vị tam phẩm Luyện Đan sư, cho dù là mượn, cũng xem như nàng lúc trước có mắt nhìn người.

Lý Ngọc không có nói tỉ mỉ, chỉ là cho nàng một cái "Ngươi hiểu được" ánh mắt.

Nam Cung Thiền vẻ mặt tối đen, nàng và Lý Ngọc tâm ý tương thông, Lý Ngọc một cái ánh mắt, nàng liền hiểu rõ hắn ý tứ.

Ba ngày sau.

Lý Ngọc cùng lưu luyến không rời hai nữ cáo biệt, rời đi Côn Luân động thiên  lên Huyền Âm giáo Linh phảng.

Lý Ngọc đối chuyến này Huyền Âm giáo chuyến đi tràn đầy chờ mong, không có gì bất ngờ xảy ra  chờ hắn khi trở về, hẳn là có đầy đủ Kim Linh đan, các nàng cũng sẽ không cần cực khổ nữa bế quan trùng kích Kim Đan. Trên không trung, Linh phảng tại hối hả bay lượn.

Côn Luân cùng Huyền Âm giáo mặc dù có mấy vạn dặm xa, nhưng dùng Nguyên Anh kỳ pháp lực thôi động phi thuyền, một ngày liền đến.

Lý Ngọc ngồi tại Linh phảng trong khoang thuyền, trên bàn bạch ngọc linh trà mùi thơm nức mũi, trừ cái đó ra, còn trưng bày một chút mặt khác linh quả bánh ngọt.

Lý Ngọc sau lưng, hai tên dung mạo đẹp đẽ, tư thái thướt tha Hắc y thiếu nữ một tả một hữu đứng hầu hai bên, vì hắn nhẹ nhàng bắt chẹt lấy bả vai, có khác hai tên thị nữ nửa ngồi tại trước người hắn, mềm mại hai tay, tại trên đùi của hắn nhẹ nhàng án lấy.

Ma đạo nữ tử quần áo cởi mở, Lý Ngọc cúi đầu xuống, chính là một mảnh tốt đẹp phong cảnh.

Làm người hai đời, loại đãi ngộ này, Lý Ngọc còn là lần đầu tiên hưởng thụ được, nhất thời còn có chút không quá thích ứng.

Nam Cung Thiền ngồi đối diện với hắn, thản nhiên nói: "Các ngươi đi xuống trước đi."

"Đúng, Thánh nữ."

Lý Ngọc trước mắt lung lay, hai vị ngồi xổm nữ tử đứng người lên, đối Nam Cung Thiền cung kính thi lễ một cái, cùng hai vị khác thiếu nữ lui ra ngoài. Linh phảng trong khoang thuyền, chỉ còn lại có Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền.

Nam Cung Thiền đầu tiên là bố trí một cái cách âm bình chướng, mắt nhìn rời đi bốn tên nữ tử, nói ra: "Tại hồi trở lại tông trước đó, ta có một số việc muốn căn dặn ngươi, trước làm cho các nàng lui ra, ngươi như là thích nàng nhóm, một hồi cho ngươi thêm gọi tiến đến, đến Huyền Âm giáo, các nàng cũng mặc cho ngươi xử trí, ngươi nghĩ đối với các nàng làm cái gì thì làm cái đó."

Yêu nữ cũng là rất hết lòng tuân thủ cam kết, Lý Ngọc nhớ kỹ, mấy năm trước nàng liền nói muốn đưa hắn mấy cái mỹ nhân tới.

Lý Ngọc không nói gì thêm  chờ lấy nàng mở miệng.

Nhưng Nam Cung Thiền nhưng vẫn không nói chuyện.

Sau một lát, Nam Cung Thiền hỏi: "Ngươi làm sao không trả lời ta?"

Lý Ngọc nghi ngờ nói: "Trả lời cái gì?"

Nam Cung Thiền tức giận nói: "Cái kia mấy người nữ đệ tử, ngươi có muốn hay không?"

Lý Ngọc ngạc nhiên một cái chớp mắt, sau đó liền khoát tay áo, nói ra: "Ta xem liền không cần như thế. ."

Lúc này không giống ngày xưa, làm Côn Luân thay mặt chưởng giáo, hắn tại phía ngoài mỗi tiếng nói cử động, cùng Côn Luân cùng một nhịp thở, lần này là công vụ đi công tác, làm sao có thể cùng không hiểu rõ Ma đạo nữ tử làm càn rỡ, cái này cũng không phù hợp thân phận của hắn.

Hắn nhìn xem Nam Cung Thiền, hỏi: "Cô nương có chuyện gì căn dặn ta?"

Nam Cung Thiền suy nghĩ một chút, nói ra: "Lần này ngươi đi Huyền Âm giáo, bọn hắn hẳn là sẽ nhường ngươi luyện chế Trúc Cơ đan cùng Thác Mạch đan, dùng ngươi bây giờ đan đạo tạo nghệ, luyện chế hai loại đan dược tỉ lệ thành đan có hình học?"

Lý Ngọc năng lực, liền là đan đạo cực hạn.

Đối với tài liệu luyện đan, hắn có thể làm được một chút đều không lãng phí, có mấy phần tài liệu, liền có thể luyện chế ra mấy hạt đan dược.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Ba phần tài liệu, đại khái một lò hai khỏa thượng phẩm, hoặc là một khỏa siêu phẩm, vận khí tốt có thể luyện chế ra cực phẩm."

Đối với yêu nữ, hắn vẫn như cũ có giữ lại.

Nam Cung Thiền mắt nhìn bên ngoài, nói ra: "Đến Huyền Âm giáo, nếu như bọn hắn hỏi ngươi, ngươi cũng không nên thành thật như vậy, ngươi liền nói chỉ có thể luyện chế ra một khỏa thượng phẩm, nếu như luyện chế được dư thừa đan dược, ngươi lời đầu tiên mình thu lại "

Coi như là yêu nữ không nói, Lý Ngọc cũng dự định làm như thế.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, yêu nữ làm Huyền Âm giáo Thánh nữ, thế mà "lấy tay bắt cá" a.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nghe ngươi."

Về sau, yêu nữ lại vì Lý Ngọc giản yếu giới thiệu một chút Huyền Âm giáo.

Làm Ma đạo Tam cự đầu, Huyền Âm giáo thực lực không thể nghi ngờ là rất mạnh, là ma đạo vì số không nhiều có được phá hư cường giả tông môn, Hóa Thần cường giả cũng có tám vị, chỉ so với Côn Luân thiếu một vị, loại thực lực này, đặt ở chính đạo  có thể cùng Thục Sơn Nga Mi đặt song song, mạnh hơn Hoa Sơn, Thanh Thành rất nhiều.

Hóa Thần phía dưới, Huyền Âm giáo có Nguyên Anh kỳ ba mươi hai vị, trong đó tám vị Nguyên Anh hậu kỳ, là tông môn thực tế Chưởng Khống giả.

Theo yêu nữ nói, chờ đến Huyền Âm giáo về sau, những nguyên anh này tổ sư, hẳn là cũng sẽ để cho Lý Ngọc hỗ trợ luyện đan, đến lúc đó, hắn cũng có thể theo bên trong cắt xén tài liệu, không cần thay bọn hắn tiết kiệm.

Linh phảng phi hành không đến một ngày, đã đến Huyền Âm giáo chưởng khống khu vực.

Lý Ngọc đứng tại Linh phảng bên trên, nhìn phía dưới một đầu tuyết trắng mênh mang dãy núi, rất nhiều cung điện thức kiến trúc, ẩn nấp trong đó.

Ma đạo ở vào vùng Cực Bắc, nơi này thời tiết lạnh lẽo, linh khí mỏng manh, cho dù là cường đại như Huyền Âm giáo, cũng không có chính mình động thiên phúc địa, bọn hắn môn phái, vào chỗ tại bên trong Đại thế giới.

Lý Ngọc cùng Ngô Thông trò chuyện lịch sử thời điểm, Ngô Thông đã từng đề cập qua Ma đạo tình huống.

Kỳ thật tại vài ngàn năm trước, đại khái là Thiên Đạo tông suất lĩnh Tu Tiên giới chúng tu, vừa mới hạ gục Thiên Diễn vương triều về sau, lúc kia, Tu Tiên giới kỳ thật không có nghiêm khắc chính ma chi điểm, chỉ có tông môn khác biệt.

Nhưng lúc đó tông môn quá nhiều, đại thế giới cùng động thiên bí cảnh tài nguyên không đủ phân, Thiên Đạo tông liền cưỡng ép đem đang luyện linh mạch tông môn chia làm chính đạo, đem nghịch luyện linh mạch tông môn chia làm Ma đạo, cùng thượng cổ chính đạo các tông liên hợp lại, đem những cái kia nghịch luyện linh mạch tông môn, chạy tới bắc phương đất nghèo, tước đoạt bọn hắn tại đủ loại động thiên phúc địa tu hành quyền lực.

Vậy sau này, Tu Tiên giới liền có chính ma hai đạo, hai phe cũng triệt để kết cừu oán.

Cho tới bây giờ, Ma đạo như cũ nghĩ đến đoạt lại một bộ phận động thiên phúc địa, có thể thực lực kém xa có được Thiên Đạo tông chính đạo, nguyện vọng này đã định trước không có khả năng thực hiện.

Linh phảng rơi vào một chỗ trên ngọn núi, rất nhiều đạo thân ảnh, đã ở chỗ này chờ chờ đợi.

Lý Ngọc vừa mới hạ xuống Linh phảng, liền có một vị trung niên bộ dáng nam tử đi lên trước, cười nói: "Hoan nghênh quý khách đến ta giáo, nơi này không thể so Quý Tông động thiên phúc địa, mong rằng thiếu chưởng giáo bỏ qua cho."

Nam tử này nhìn như bình thường, một thân tu vi, cũng đã Nguyên Anh trung kỳ, Lý Ngọc cũng ôm quyền, cười nói: "Nói quá lời, nói quá lời . . . . ."

Nam tử trung niên vươn tay, chỉ hướng sau lưng một ngôi đại điện, nói ra: "Bạc yến đã chuẩn bị tốt, thiếu chưởng giáo thỉnh ."

Lý Ngọc phát hiện, tại lễ nghi phương diện, Huyền Âm giáo vậy mà so Côn Luân còn muốn chu đáo.

Hắn vừa tới Huyền Âm giáo, liền được Huyền Âm giáo chúng cường giả nghênh đón, sau đó liền là phong phú tiệc rượu, trên tiệc rượu, đủ loại trân tu mỹ thực, rực rỡ muôn màu, từng dãy ăn mặc quần lụa mỏng mỹ mạo nữ tử, thay phiên tại Lý Ngọc trước mặt nhảy múa, thỉnh thoảng thiếp thân tới, tư thế cực điểm trêu chọc .

Huyền Âm giáo đạo đãi khách, là có ít đồ

Tiệc rượu qua đi, Lý Ngọc được an bài tại một tòa cung điện hoa lệ bên trong nghỉ ngơi.

Mà lúc này, Huyền Âm sơn mạch, đỉnh cao nhất một ngôi đại điện bên trong, một vị ăn mặc màu đen cung trang trung niên nữ tử, nhìn mỗ ngọn núi phương hướng, hỏi: "Thế nào?"

Nam Cung Thiền đứng ở sau lưng nàng, mạn bất kinh tâm nói: "Cái gì thế nào?"

Cung trang nữ tử nói: "Côn Luân thay mặt chưởng giáo Lý Ngọc, hắn người này thế nào?"

Nam Cung Thiền thản nhiên nói: "Rất tốt a, đan đạo thiên phú cử thế vô song, tu hành thiên phú cũng cực cao, bằng không làm sao lại tuổi còn trẻ, liền trở thành Côn Luân thay mặt chưởng giáo đâu ."

Cung trang nữ tử cười cười, lại hỏi: "Ngoại trừ đan đạo cùng tu hành thiên phú, phương diện khác đâu, tỉ như, tướng mạo, nhân phẩm "

Nam Cung Thiền là hiểu rõ nhất Lý Ngọc người một trong, cũng không suy nghĩ nhiều, mở miệng nói: "Tướng mạo nha, thật đẹp mắt, người khác đều nói hắn là Tu Tiên giới thanh lưu, chính đạo chi quang, nhân phẩm tự nhiên cũng không cần phải nói, sư tôn ngươi căn bản không biết, những Côn đó luân đệ tử đến cỡ nào sùng bái hắn . ."

Cung trang nữ tử nói: "Đan đạo thiên phú cử thế vô song, tu hành thiên phú, chỉ ở ngươi cùng Côn Luân vị kia phía dưới, Hóa Thần không có bất ngờ, tương lai chắc chắn trở thành Tu Tiên giới lại một vị ngũ phẩm Luyện Đan sư, một người liền có thể lớn mạnh một cái tông môn, dạng này người, nếu như có thể lưu tại chúng ta Huyền Âm giáo liền tốt "

Nàng nhìn về phía Nam Cung Thiền, ung dung hỏi: "Ngươi hiểu sư tôn ý tứ a?".