Chương 147: A, nam nhân

Chương 147: A, nam nhân

Nam Cung Thiền rất rõ ràng chính mình sư tôn ý nghĩ.

Hết sức rõ ràng, nàng muốn cho Lý Ngọc lưu tại Huyền Âm giáo.

Tông môn nếu như nhiều một vị tam phẩm hoặc là tứ phẩm Luyện Đan sư, Huyền Âm giáo thế hệ tuổi trẻ đệ tử thực lực, sẽ có to lớn tăng lên, so với mấy cái kia chính đạo đại tông cũng chẳng thiếu gì.

Tu tiên các đạo, đan đạo địa vị tối vi siêu nhiên, thân phận của Luyện Đan sư cũng tôn quý nhất.

Nhân tài giống như hắn vậy, bất luận tông môn gì đều hi vọng lưu lại.

Có thể hắn bản thân liền là chính đạo đệ nhị đại tông tương lai chưởng giáo, tương lai bừng sáng, như thế nào lại cam nguyện lưu tại Ma đạo?

Liền Nam Cung Thiền chính mình, đều không có lòng tin nhường Lý Ngọc lưu lại, mặc dù nàng và Lý Ngọc còn có càng sâu một tầng quan hệ, nhưng lại có ai sẽ tin?

Người nào sẽ tin tưởng, Côn Luân thay mặt chưởng giáo, lại là Huyền Âm giáo nằm vùng?

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn tại Tu Tiên giới địa vị, đã không thể so nàng thấp.

Nàng xem sư tôn liếc mắt, hỏi: "Làm sao lưu hắn lại?"

Cung trang nữ tử mỉm cười, nói ra: "Thiền nhi ngươi có nghĩ tới hay không, về sau vì chính mình tìm một vị đạo lữ, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, có thể xứng với ngươi, cũng chỉ có hắn, đã ngươi cũng cảm thấy hắn còn không sai, vì cái gì không nhân cơ hội này bắt lấy hắn, cứ như vậy, hắn chẳng phải là liền lưu tại chúng ta Huyền Âm giáo rồi?"

Nam Cung Thiền há to mồm, ngạc nhiên nói: "Ta, cùng hắn?" . . .

Huyền Âm giáo.

Ngôi đại điện nào đó bên trong.

Bóng đêm càng thâm, Lý Ngọc đứng tại bên cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ  có thể thấy đầy trời sao trời.

Đây là Côn Luân cùng Huyền Âm giáo một cái hết sức khác nhiều, nơi này ngày đêm rõ ràng, nóng lạnh thay phiên, Lý Ngọc đã không nhớ rõ bao lâu không nhìn thấy dạng này tinh không.

Lý Ngọc tán thưởng trong chốc lát bóng đêm, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Hắn đi tới cửa, mở ra cửa điện, thấy một vị Huyền Âm giáo Kim Đan trưởng lão đứng ở bên ngoài, bên cạnh hắn, còn đứng lấy bốn vị cô gái xinh đẹp.

Cái kia Kim Đan kỳ trưởng lão đối với hắn ôm quyền, nói ra: "Đêm dài đằng đẵng, các nàng là tới hầu hạ thiếu chưởng giáo."

Chưa kịp Lý Ngọc nói cái gì, cái kia bốn vị nữ tử liền đi vào đại điện, mà kim đan kia lão giả, thì là thức thời đóng lại cửa điện.

"Chúng ta giúp ngài cởi áo ."

Lão giả sau khi rời đi, bốn tên Huyền Âm giáo nữ đệ tử, lập tức liền kéo đi lên.

Các nàng các cái mị nhãn như tơ, thanh âm rã rời vô cùng, một bên giúp Lý Ngọc cởi áo, một bên thoát y phục của mình.

Ma đạo đạo đãi khách, Lý Ngọc xem như thấy được.

Hắn coi là trận kia yến hội liền là toàn bộ, không nghĩ tới ban đêm thế mà còn có tiết mục, mà lại nhất an bài liền là bốn cái.

Bất quá, Lý Ngọc cũng không phải Hợp Hoan tông đệ tử, ai đến cũng không có cự tuyệt, cho đến trước mắt, cũng chỉ cùng Chu Tử Tuyền từng có song tu chi thực, nếu như hắn nguyện ý, mong muốn làm hắn đạo lữ Côn Luân đệ tử, chỉ sợ có thể theo Ngọc Tuyền phong xếp tới tông môn khẩu.

Hắn đang muốn làm cho các nàng trở về, chỉ nghe được "Kẹt kẹt" một tiếng, cửa điện bị người từ bên ngoài đẩy ra, Nam Cung Thiền đứng tại cửa đại điện, nhìn xem Lý Ngọc hỏi: "Ta có phải hay không quấy rầy đến các ngươi rồi?"

"Thánh nữ . . . . ."

Thấy Nam Cung Thiền, bốn tên Huyền Âm giáo nữ đệ tử, đối nàng thi lễ một cái, tạm thời lui ra ngoài.

Nam Cung Thiền lườm Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Bản cô nương thật sự là coi trọng định lực của ngươi, tại Côn Luân trầm mê nữ sắc ròng rã ba ngày còn chưa đủ, tới Huyền Âm giáo ngày đầu tiên liền không nhịn được rồi?"

"Ta ban đầu liền định làm cho các nàng rời đi " Lý Ngọc giải thích một câu, sau đó vừa giống như là ý thức được cái gì, hỏi: "Làm sao ngươi biết ta trầm mê nữ sắc ba ngày?"

Nam Cung Thiền hơi đỏ mặt, đương nhiên là bởi vì các nàng tâm ý tương thông, mà lại linh hồn khế ước lấy nàng làm chủ, mặc kệ là Lý Ngọc gặp được nguy hiểm  vẫn là trầm mê nữ sắc, chỉ cần tâm tình của hắn phát sinh chấn động lớn, nàng đều có thể phát giác đến.

Cái kia ba ngày, hắn liền không có theo ôn nhu hương ra tới qua.

Loại chuyện này, nàng tự nhiên không thể nói rõ, chẳng qua là giật giật khóe miệng, nói ra: "Cái này còn phải nói sao, dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, cái kia ba ngày, ngươi sợ là đều không làm sao xuống giường "

Lý Ngọc thầm nghĩ nàng đoán sai, cái kia ba ngày ngoại trừ giường, hắn còn đi qua rất nhiều nơi. Không có ở cái đề tài này bên trên xâm nhập quá sâu, Lý Ngọc hỏi: "Muộn như vậy, cô nương tới có chuyện gì sao?"

Nam Cung Thiền hai tay vây quanh, nói ra: "Cũng không có chuyện gì, liền là tới nhìn ngươi một chút tại đây ở đây tập không quen, dù sao, nơi này không so với các ngươi Côn Luân động thiên, không có như vậy linh khí nồng nặc . ."

Nơi này linh khí hoàn toàn chính xác mỏng manh, nhưng đối Lý Ngọc tới nói, linh khí mỏng manh vẫn là nồng đậm, không có khác biệt lớn.

"Thật thói quen." Hắn nhìn về phía yêu nữ, hỏi: "Chừng nào thì bắt đầu luyện đan?"

Nam Cung Thiền nói: "Ngày mai đi, bọn hắn so ngươi càng gấp gáp."

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt của nàng nhìn Lý Ngọc.

Nhìn này tờ tuấn tú vô cùng mặt, sư tôn lời nói mới rồi, lại trong lòng của nàng hiển hiện.

Nàng đã từng cùng Lý Ngọc nói qua, dùng thiên phú của hắn cùng năng lực, là xứng với Tần Khả Nhân.

Xứng với Tần Khả Nhân, tự nhiên cũng xứng với nàng Nam Cung Thiền.

Lý Ngọc tu hành thiên phú, mặc dù so ra kém song Thiên Linh mạch các nàng, nhưng hắn đan đạo tạo nghệ, đủ để bù đắp cái kia một điểm thiên phú chênh lệch.

Song Thiên Linh mạch, Tu Tiên giới ngoại trừ Nam Cung Thiền, còn có Tần Khả Nhân, đan đạo tạo nghệ cao như thế, có thể chỉ có một cái Lý Ngọc, địa vị của hắn, không có bất kỳ người nào có khả năng thay thế.

Ban đầu Nam Cung Thiền chưa từng có nghĩ tới, muốn cùng Lý Ngọc kết làm đạo lữ.

Có thể sư tôn cùng nàng nói qua những lời kia về sau, nàng liền không tự chủ hướng mỗ một cái phương hướng suy nghĩ.

Nếu như nàng thật muốn tìm một vị đạo lữ lời, tựa hồ cũng chỉ có Lý Ngọc.

Mấy năm trước đó, nàng lần thứ nhất cứu Lý Ngọc thời điểm, chưa từng ngờ tới, cái kia đẹp đẽ tiểu dược đồng, lại là nàng Tương Lai đạo lữ nhân tuyển tốt nhất.

Nàng lắc đầu, đem một ít ý nghĩ khu trừ ra trong óc.

Yêu nữ nhìn xem hắn, không hiểu thấu lắc đầu, xem Lý Ngọc trong lòng kinh ngạc, không biết trong nội tâm nàng lại đang có ý đồ gì.

"Thời điểm không còn sớm, ta đi về trước, buổi sáng ngày mai lại đến tiếp ngươi." Nàng nói một câu, đi tới cửa thời điểm, bước chân dừng lại, không quay đầu lại, đột nhiên hỏi: "Lý Ngọc, nếu như ta muốn cho ngươi lưu tại Huyền Âm giáo, ngươi có thể hay không lưu lại?"

Trong điện rơi vào trầm mặc.

Lý Ngọc không có trả lời.

Cái vấn đề này đáp án, đã định trước không phải là nàng nghĩ nghe được.

Đã từng Lý Ngọc, vô luận là xuất phát từ thực lực vẫn là địa vị, tại yêu nữ trước mặt, đều không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả quyền lực.

Có thể hiện tại đứng ở trước mặt nàng, sớm đã không là năm đó cái kia thế tục tiểu dược đồng, nàng đối với Lý Ngọc, cũng không có bất luận cái gì cản tay.

Cùng yêu nữ tới Huyền Âm giáo, cũng không phải là bởi vì có nhược điểm ở trong tay nàng, chỉ là bởi vì Lý Ngọc cần Huyền Âm giáo tài nguyên, dĩ nhiên, yêu nữ đối nàng nắm chắc lần ân cứu mạng, Lý Ngọc cũng không phải tri ân không báo người, tại yêu nữ trước mặt, ngoại trừ số ít nguyên tắc tính vấn đề, hắn đều có thể nhượng bộ.

Nam Cung Thiền không có nghe được Lý Ngọc trả lời, cũng không có tiếp tục chờ xuống.

Nàng cũng không quay đầu lại rời đi, thân ảnh theo gió mà lên, tan biến ở trong trời đêm.

Cái kia bốn vị nữ đệ tử chờ ở bên ngoài, thấy Thánh nữ đi, đang muốn tiến đến tiếp tục sự tình vừa rồi, Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi trở về đi, nơi này không cần các ngươi hầu hạ."

Bốn người chỉ có thể tiếc nuối rời đi, đêm nay vốn cho rằng có thể cùng vị này chính đạo nhân vật truyền kỳ, phát sinh một điểm vui sướng sự tình, lại bị Thánh nữ quấy rầy.

Cũng không biết vừa rồi trong điện xảy ra chuyện gì, Thánh nữ sau khi đi ra, hắn liền không cần các nàng.

Lúc này, Huyền Âm giáo mỗ phong, một tòa u ám trong đại điện.

Đêm đã khuya, trong điện một vùng tăm tối, chỉ có trên vách tường huỳnh thạch, phát ra hào quang nhỏ yếu.

Đại điện chỗ sâu, to lớn bảo tọa bên trên, Nam Cung Thiền dựa vào ở nơi đó, hai tay vòng đầu gối, trong lòng nhớ lại trước kia.

"Cô nương yên tâm, ta nhất định thật tốt tu hành đan đạo, sớm ngày tấn thăng tam phẩm Luyện Đan sư, đến lúc đó, chúng ta Huyền Âm giáo liền có tam phẩm luyện đan sư, Trúc Cơ đan cùng Thông Mạch đan, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, rốt cuộc không cần xem bọn hắn chính đạo vẻ mặt "

Đây là Lý Ngọc tại Luyện Khí kỳ lúc, đã từng cấp cho lời hứa của nàng.

Chỉ chớp mắt, hắn năm cái linh mạch, đều đã kết thành Kim Đan.

Khi đó, hắn vẫn chỉ là Côn Luân phổ thông đệ tử, hiện tại đã là cao quý thay mặt chưởng giáo.

Lý Ngọc mới vừa rồi không có trả lời vấn đề của nàng.

Nhưng không có trả lời, cũng là một loại trả lời.

Nàng cuối cùng ý thức được một việc, hiện tại Côn Luân thay mặt chưởng giáo, đã không phải là lấy trước kia cái đối nàng nói gì nghe nấy tay nhỏ rơi xuống.

Nàng giật giật khóe miệng, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tự giễu.

A, nam nhân.