Chương 148: Trong lòng có nàng

Chương 148: Trong lòng có nàng

Lý Ngọc tại Huyền Âm giáo nghỉ ngơi một đêm, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.

Sáng sớm ngày thứ hai, Nam Cung Thiền sẽ tới đón hắn.

Chẳng qua là sắc mặt của nàng khó coi, Lý Ngọc nguyên lai tưởng rằng là đêm qua, nàng không có đạt được mong muốn đáp án tức giận, mặc dù nàng lúc ấy cũng không nói gì, nhưng lấy nàng lòng dạ hẹp hòi tính cách, không tức giận là không thể nào.

Đi theo nàng đi tới Huyền Âm giáo chủ phong lúc, Lý Ngọc đều không dám lên tiếng.

Theo mỗ ngọn núi bay qua, Nam Cung Thiền trầm giọng nói: "Thiên Đạo tông người tới."

Lý Ngọc nhíu mày lại, xem ra yêu nữ tâm tình không tốt, tựa hồ không được đầy đủ là bởi vì chính mình, mở miệng hỏi: "Bọn hắn tới làm cái gì?"

Nam Cung Thiền nói: "Bọn hắn tới năm vị tam phẩm Luyện Đan sư, cũng hẳn là mong muốn hợp tác với chúng ta luyện đan."

Lý Ngọc mắt sáng lên, đoạt mối làm ăn tới.

Bọn hắn tới không còn sớm không muộn, vừa vặn tại chính mình đến Huyền Âm giáo ngày thứ hai, mà lại tam phẩm Luyện Đan sư kéo đến tận năm vị, hiển nhiên là sớm có dự mưu.

Bất quá Thiên Đạo tông da mặt cũng thật là dầy, Lý Ngọc không có nhớ lầm, trước đây không lâu, bọn hắn mới đoạt Huyền Âm giáo mấy tên thiên tài, thế mà còn có mặt mũi tới cửa hợp tác.

Tại Huyền Âm giáo chủ phong một ngôi đại điện bên trong, Lý Ngọc gặp được Thiên Đạo tông người.

Ngoại trừ hai vị Nguyên Anh hậu kỳ lão giả Lý Ngọc không biết, những người còn lại, vậy mà đều là gương mặt quen.

Một vị hình dạng bình thường thanh niên, rõ ràng là Lý Ngọc gặp qua một lần, Thiên Đạo tông con của chưởng giáo Vương Hằng, phía sau hắn hai bên trái phải, còn đứng lấy hai vị trẻ tuổi, hai người là một đôi sinh đôi con, thấy Lý Ngọc lúc, lập tức liền đối với hắn trợn mắt nhìn.

Diêu thị huynh đệ gia nhập Thiên Đạo tông, quả nhiên đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Tu vi của bọn hắn, cùng Lý Ngọc lần trước thấy lúc, đã có bay vọt về chất.

Hai người sở tu ba đầu linh mạch, thế mà tất cả đều Kết Đan, coi như là có Hóa Thần cường giả tương trợ, Thiên Đạo tông tại trên người của bọn hắn, cũng nhất định hao tốn không ít Kim Linh đan, bất quá Thiên Đạo tông nắm trong tay nhiều nhất động thiên bí cảnh, vốn liếng phong phú, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn có thể so sánh, này đảo cũng không có có cái gì kỳ quái đâu.

Nam Cung Thiền nói tới cái kia năm tên tam phẩm Luyện Đan sư, Lý Ngọc cũng đều biết.

Ngô Bá Ung, Tư Mã Ngạn, Dư Văn Hi, Nghê Quang, Cao Uyên, bọn hắn đều đã từng là Côn Luân Luyện Đan sư, tại Tiên đạo trên đại hội phản bội Côn Luân, gia nhập Thiên Đạo tông, lần này thế mà một cái không lọt toàn đến đây, rõ ràng đối lần này hợp tác tình thế bắt buộc.

Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền tới chỗ này đại điện lúc, Thiên Đạo tông một vị Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão, đối một vị cung trang trung niên nữ tử ôm quyền, nói ra: "Ta phái một vị Nguyên Anh tổ sư, ái tài sốt ruột, mới không trải qua đồng ý, liền đem Huyền Âm giáo đệ tử thu làm môn hạ, vì biểu hiện áy náy, này một trăm khỏa Thông Mạch đan, 50 viên Thác Mạch đan, xin mời nhất định nhận lấy."

Lý Ngọc nhìn xem vị này Thiên Đạo tông Nguyên Anh hậu kỳ đạo mạo trang nghiêm dáng vẻ, bọn hắn đoạt chính đạo đệ tử thời điểm, nhưng không có biểu đạt qua dạng này áy náy.

Đơn giản là xem Côn Luân hợp tác với Huyền Âm giáo, mong muốn hoành thò một chân vào, làm Tu Tiên giới gậy quấy phân heo, bọn hắn tại các tông đều có thám tử, Côn Luân cùng Huyền Âm giáo hợp tác, giấu diếm bất quá bọn hắn.

Đối Huyền Âm giáo tới nói, Thông Mạch đan thì cũng thôi đi, Thác Mạch đan có thể là cực kỳ trân quý, chỉ có số rất ít thiên kiêu mới có tư cách dùng.

Bọn hắn không phải là không có tài liệu, chẳng qua là thiếu khuyết tam phẩm Luyện Đan sư, thỉnh thoảng sẽ tìm Côn Luân cùng Thiên Đạo tông luyện chế một chút, nhưng giá cả cực kỳ đắt đỏ, càng nhiều thời điểm, bọn hắn tình nguyện đem những linh thảo kia linh dược tồn, cũng không nguyện ý bị chính đạo xem như dê béo tới làm thịt.

Thiên Đạo tông hai vị Nguyên Anh tổ sư, con của chưởng giáo tự thân lên môn đạo xin lỗi, đồng thời dâng lên hậu lễ, há có không thu lý lẽ?

Thấy Huyền Âm giáo người nhận những đan dược kia, Thiên Đạo tông cái kia Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, trên mặt tươi cười, nói ra: "Lần này, ta tông mang theo thành ý tới, liên quan tới hai phái hợp tác sự tình, không biết các vị suy tính thế nào?"

Giờ phút này, này bên trong đại điện, Huyền Âm giáo tám vị Nguyên Anh hậu kỳ, đều không ngoại lệ, toàn bộ ở đây.

Lần này, Thiên Đạo tông đích thật là mang theo thành ý.

Tu Tiên giới đệ nhất đại tông, hai vị Nguyên Anh hậu kỳ, con của chưởng giáo, năm vị tam phẩm Luyện Đan sư, còn mang theo chừng một trăm viên quý giá đan dược, có thể nói thành ý mười phần

Mà Côn Luân, cũng chỉ tới một vị Luyện Đan sư mà thôi.

Tuy nói Côn Luân tới là thiếu chưởng giáo, thân phận cũng hết sức siêu nhiên, cũng xem như có thành ý, nhưng điểm này thành ý cùng Thiên Đạo tông so sánh, cũng có chút không quá đủ.

Vô luận từ góc độ nào đến xem, Thiên Đạo tông tựa hồ cũng là tốt hơn đối tượng hợp tác.

Bất quá, bọn hắn hợp tác với Huyền Âm giáo, có một cái điều kiện, cái kia chính là Huyền Âm giáo về sau chỉ có thể hợp tác với Thiên Đạo tông, có thể nói là kéo dài dĩ vãng bá đạo phong cách.

Huyền Âm giáo chúng cường giả bố trí một cái cách âm bình chướng, thảo luận rất lâu, một vị lão giả đi tới, hỏi cái kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh hậu kỳ nói: "Dùng Trúc Cơ đan cùng Thác Mạch đan làm thí dụ, luyện chế một viên thuốc, quý phái Luyện Đan sư, cần mấy phần tài liệu?"

Vô luận là cùng Thiên Đạo tông vẫn là cùng Côn Luân hợp tác, đối Huyền Âm giáo tới nói, đều không hề khác gì nhau.

Ai có thể dùng càng ít tài liệu, luyện chế ra càng nhiều đan dược, mới là bọn hắn quan tâm nhất.

Giờ phút này, nhìn xem Côn Luân cùng Thiên Đạo tông hai phái Luyện Đan sư, Huyền Âm giáo một đám cường giả, trong lòng cũng hơi xúc động.

Trước kia đều là bọn hắn cầm lấy tài liệu, xin hai tông này Luyện Đan sư luyện đan.

Bây giờ lại phản đi qua.

Thời đại thật biến a . . . . .

Huyền Âm giáo vị trưởng lão này vấn đề, có thể nói là đã hỏi tới trọng điểm, Thiên Đạo tông Nguyên Anh hậu kỳ lão giả, cùng năm vị tam phẩm Luyện Đan sư thương lượng qua về sau, nói ra " "

Này năm vị theo Côn Luân tốn hao to lớn đại giới đào tới Luyện Đan sư, đều là tam phẩm Luyện Đan sư bên trong người nổi bật, ba phần tài liệu, liền có thể ổn định luyện chế ra một khỏa trung phẩm trở lên tam giai đan dược.

Nhưng bọn hắn hợp tác với Huyền Âm giáo, cũng không phải làm từ thiện, chính mình khẳng định cũng muốn kiếm một điểm.

Sáu phần tài liệu, đã là tiện nghi bọn hắn.

Dĩ vãng muốn mười phần tài liệu, mới có thể đổi lấy một viên thuốc.

Nhưng hôm nay có Lý Ngọc tại, nếu như báo giá quá cao, cao hơn nhiều Lý Ngọc báo giá, Huyền Âm giáo khả năng liền cùng Côn Luân hợp tác.

Tại Luyện Đan sư giới, đây là một cái cực kỳ bình thường báo giá.

"Sáu phần tài liệu . ." Cái giá tiền này, Huyền Âm giáo cường giả, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Dù sao, trước kia cần mười phần tài liệu mới có thể đổi lấy một viên thuốc, lần này lập tức tiết kiệm được bốn thành, đã có khả năng luyện chế nhiều ra không ít đan dược.

Nhưng bọn hắn cũng không có lập tức đáp ứng, tầm mắt dồn dập nhìn về phía Lý Ngọc.

Huyền Âm giáo cùng ai hợp tác, quyết định bởi tại bọn hắn phương nào báo giá thấp hơn.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Năm phần."

Hắn cũng không có đem báo giá ép quá thấp, cho hắn linh dược càng nhiều, đối với hắn tự nhiên càng có chỗ tốt, hắn chỉ phải bảo đảm so Thiên Đạo tông thấp là được rồi.

Không nhiều không ít, liền thiếu đi một phần.

Thiên Đạo tông vị kia Nguyên Anh hậu kỳ cường giả nhíu mày, cùng vài vị tam phẩm Luyện Đan sư thương lượng qua về sau, nói ra: "Bốn phần."

Dùng mấy người kia năng lực, bốn phần tài liệu luyện chế ra một viên thuốc, mặc dù còn có còn thừa, nhưng Thiên Đạo tông thu lợi, đã hết sức ít ỏi, ít ỏi đến gần như là cho Huyền Âm giáo làm không công.

Mục đích của bọn hắn, vẻn vẹn không cho Côn Luân chiếm tiện nghi.

Toàn bộ Tu Tiên giới, đối thiên đạo tông uy hiếp lớn nhất, liền là Côn Luân.

Côn Luân chưởng giáo hai vị đệ tử, một cái thiên phú trác tuyệt, một cái đan đạo vô song, gần mấy trăm năm đảo còn tốt, nhưng ngàn năm về sau, ai là chính Đạo Đệ Nhất tông môn, thật đúng là không nhất định . . . .

Nếu như Côn Luân liên thủ với Huyền Âm giáo, như vậy đối thiên đạo tông địa vị, không thể nghi ngờ sẽ hình thành càng lớn trùng kích.

Bọn hắn lần này tới Huyền Âm giáo mục đích rất đơn giản, cho dù là ăn một chút thua thiệt, cũng muốn quấy nhiễu cùng Côn Luân cùng Huyền Âm giáo hợp tác.

Thiên Đạo tông Nguyên Anh cường giả vừa dứt lời, Lý Ngọc liền dứt khoát nói: "Ba phần."

Đây là hắn nguyên bản chuẩn bị cho Huyền Âm giáo giá quy định, tam giai đan dược báo giá, hắn không có ý định bố trí quá cao, bởi vì hắn còn có càng sâu một tầng mục đích, lúc này biểu hiện quá tham lam, bất lợi cho phía sau kế hoạch.

Bên trong đại điện, Huyền Âm giáo cường giả đã sắp muốn nhịn cười không được, bọn hắn rất rõ ràng, ba phần tài liệu một khỏa tam giai đan dược, Côn Luân cửa đối diện hạ Luyện Đan sư yêu cầu cũng chỉ đến như thế.

Này đồng đẳng với, bọn hắn nhiều một vị miễn phí luyện đan tam phẩm Luyện Đan sư.

Thiên Đạo tông đến được tốt a . . . .

Thiên Đạo tông vị kia Nguyên Anh lão giả lông mày túc càng sâu, lần này, hắn không có cùng vài vị tam phẩm Luyện Đan sư thương lượng, liền mở miệng nói: "Hai phần!"

Ngô Bá Ung, Tư Mã Ngạn mấy vị tam phẩm Luyện Đan sư bắp thịt trên mặt rung động mấy cái, muốn ngăn cản đã chậm.

Hai phần tài liệu một viên thuốc, bọn hắn không có bản sự này a!

Tam giai đan dược luyện chế rất khó, ba phần tài liệu, miễn cưỡng cam đoan có thể ra một khỏa, mong muốn hai phần tài liệu luyện ra một khỏa  bình thường chỉ có mấy vị kia tứ phẩm Luyện Đan sư có thể làm được, Hoàng Tổ sư chính mình nói khoác lác, hà tất mang lên bọn hắn

Lần này Lý Ngọc không tiếp tục ép giá, mặc dù chỉ dùng một phần tài liệu, hắn cũng có thể dễ dàng luyện chế ra Trúc Cơ đan cùng Thác Mạch đan.

Hắn đối Huyền Âm giáo cường giả giang tay ra, nói ra: "Hai phần tài liệu, ta luyện không ra một viên thuốc, Lý Ngọc tài nghệ không bằng người, cam nguyện rời khỏi."

Một vị Huyền Âm giáo trưởng lão cười nói: "Không sao, thiếu chưởng giáo đường xa tới, coi như là không thể hợp tác, bản giáo cũng sẽ đưa lên một phần hậu lễ " . . .

Một lát sau, Lý Ngọc rời đi Huyền Âm giáo chủ điện, về tới chỗ ở.

Hai phần tài liệu một viên thuốc, người nào thích luyện người nào luyện.

Thiên Đạo tông nguyện ý làm từ thiện, vậy liền để bọn hắn làm đi.

Không đầy một lát, yêu nữ lần nữa đẩy cửa vào, mang cho Lý Ngọc một cái hộp ngọc, từ tốn nói: "Đây là tông môn cho ngươi tạ lễ."

Lý Ngọc tiếp nhận hộp ngọc, trong hộp ngọc là một cái lớn chừng ngón cái viên cầu, toàn thân xanh lam, giống như là đan dược, nhưng lại rõ ràng không phải, Lý Ngọc hỏi: "Đây là

Nam Cung Thiền nói: "Thủy thuộc tính nhất chuyển yêu đan."

Lý Ngọc trong lòng hơi động, không nghĩ tới Huyền Âm giáo thế mà hào phóng như vậy.

Kim Đan kỳ về sau, dùng đan dược, đã không thể tăng trưởng tu vi, nhưng trực tiếp luyện hóa kim đan của người khác lại có thể.

Chỉ bất quá, vô luận là Tu Tiên giả vẫn là yêu vật, đều sẽ Kim Đan xem như tính mạng, trước khi chết, sẽ tự bạo Kim Đan, coi như không thể cùng kẻ địch đồng quy vu tận cũng không muốn nhường Kim Đan rơi tại tay người khác.

Dù sao có thể trực tiếp tăng lên Tu Tiên giả tu vi, dù cho chẳng qua là một khỏa nhất chuyển yêu đan, cũng so Kim Linh đan càng thêm trân quý.

Đáng tiếc

Đối với hắn vô dụng.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể càn khôn lô khát vọng, này yêu đan bên trong năng lượng ẩn chứa, rõ ràng đối với nó cũng có dùng.

Lý Ngọc uống vào viên này yêu đan, mười thành có chín thành năng lượng, đều sẽ bị càn khôn luận hấp thu, người ta ăn thịt, hắn chỉ có thể uống chút canh.

Viên này yêu đan cho hắn, đơn thuần lãng phí.

Bởi vậy, Lý Ngọc cơ hồ không chút suy nghĩ, liền đem chi lại đưa cho yêu nữ, nói ra: "Viên này yêu đan, vẫn là cho cô nương đi . ."

Yêu nữ còn tại giận hắn đâu, cùng hắn lãng phí một khỏa trân quý yêu đan, còn không bằng hò hét nàng.

Nam Cung Thiền sửng sốt một chút, coi là Lý Ngọc không biết, nói ra: "Đây là yêu thú Kim Đan, dùng về sau  có thể tăng lên ngươi Thủy thuộc tính Kim Đan pháp lực những lão gia hỏa kia có thể là thật vất vả hào phóng một lần."

Lý Ngọc nói: "Ta biết."

"Vậy ngươi trả lại cho ta?"

Ừm

Lý Ngọc không có nói rõ lí do cái gì, đi ra đại điện, dự định tại Huyền Âm giáo đi dạo.

Nam Cung Thiền nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, lại nhìn một chút trong tay yêu đan, sững sờ tại tại chỗ.

Quý giá như vậy yêu đan, hắn liền tùy tiện như vậy cho nàng rồi?

Xem lấy hộp ngọc trong tay, trong nội tâm nàng khí tiêu tán một chút, trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười.

Trân quý như vậy đồ vật, hắn không có cho Tần Khả Nhân, cũng không có cho hắn hai vị đạo lữ.

Mặc dù Lý Ngọc không có lấy trước như vậy nghe lời, nhưng hắn trong lòng vẫn là có nàng.

Lý Ngọc thân ảnh đã sắp muốn biến mất không thấy, nàng vội vàng đuổi theo: "Chờ một chút ta .".