Chương 149: Thực lực nghiền ép

Chương 149: Thực lực nghiền ép

Huyền Âm giáo.

Hai bóng người, tại Huyền Âm giáo tất cả đỉnh núi du lãm.

Cảnh tượng giống nhau, tại Côn Luân cũng thường có phát sinh, chỉ bất quá lúc kia Lý Ngọc là chủ, yêu nữ là khách, hôm nay thân phận của hai người thì là phản đi qua, do yêu nữ dẫn Lý Ngọc tại Huyền Âm giáo đi dạo.

"Tham kiến Thánh nữ."

Trên đường đi, gặp phải Huyền Âm giáo đệ tử, đều cung kính hướng yêu nữ hành lễ.

Chờ đến hai người rời đi về sau, rất nhiều Huyền Âm giáo đệ tử, trên mặt mới hiện ra vẻ kinh ngạc.

Mọi người đều biết, Thánh nữ bên người, chưa bao giờ có nam tử xuất hiện.

Tại Huyền Âm giáo nhiều năm như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này."Người kia là ai, vậy mà có thể xuất hiện tại Thánh nữ bên người?"

"Tựa hồ không giống như là chúng ta Huyền Âm giáo đệ tử." "Ha, hôm qua Thiên Tông môn động tĩnh lớn như vậy, các ngươi thế mà không biết, vị kia là Côn Lôn phái thiếu chưởng giáo, tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân, lần này tới là giúp chúng ta luyện chế đan dược."

"Nghe nói Thánh nữ quan hệ với hắn không cạn, đêm qua, Thánh nữ tại gian phòng của hắn chờ đợi thật lâu mới ra ngoài."

"Đừng a, ta băng thanh ngọc khiết Thánh Nữ điện dưới, chẳng lẽ cũng động phàm tâm. . . ."

Huyền Âm giáo kỳ thật không có cái gì tốt đi dạo, cùng Côn Luân động thiên, Thiên Đạo bí cảnh này loại động thiên phúc địa, căn bản là không có cách so sánh.

Khó trách yêu nữ một mực tâm tâm niệm niệm lấy cướp đi Côn Luân động thiên. Lý Ngọc cuối cùng rơi vào một chỗ mỏm núi.

Đỉnh núi trên một tấm bia đá, khắc lấy "Linh thiền phong" ba chữ to. Đây là yêu nữ chỗ ở.

Cả ngọn núi, quái thạch đá lởm chởm, cỏ cây thưa thớt, khắp nơi đều bao trùm lấy tuyết đọng, đỉnh núi một tòa lẻ loi trơ trọi cung điện, cũng dùng u ám sắc thái làm chủ, thân tại ngọn núi này, rất dễ dàng liền sinh ra một loại đè nén trầm muộn cảm giác.

Cũng là phù hợp Ma đạo không khí.

Nam Cung Thiền cũng cảm thấy nơi này keo kiệt một chút, nói ra: "Nơi này không có có gì đáng xem, ta dẫn ngươi đi địa phương khác nhìn một chút."

Lý Ngọc lại trực tiếp hướng cung điện kia đi đến.

Bởi vì không có mở cửa sổ nguyên nhân, rõ ràng là ban ngày, bên trong đại điện, lại hết sức âm u, khảm nạm tại bốn phía trên vách tường Oánh thạch, tản ra hào quang cũng cực kỳ ảm đạm, xanh lét xanh lét, ngược lại làm cho trong điện bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức.

Đại điện phần cuối, có một tấm to lớn chỗ ngồi, nói là chỗ ngồi, kỳ thật làm giường đều dư xài, ngủ lấy ba năm người, tuyệt đối không có vấn đề. Lý Ngọc hỏi: "Ngươi ngày thường ngay ở chỗ này tu hành?"

Cả ngày tại trong hoàn cảnh như vậy tu hành, có thể hài lòng mới là lạ."Làm sao vậy?"

Nam Cung Thiền trong lòng thầm nhủ một câu, hắn quả nhiên là trở thành Côn Luân thay mặt chưởng giáo về sau, cánh cứng cáp rồi, trước kia còn tôn kính bảo nàng cô nương, hiện đang thẳng thắn Liên cô nương đều không gọi.

Bất quá, đi qua hôm qua một đêm suy nghĩ, nàng cũng nghĩ thông suốt một ít chuyện.

Dùng Lý Ngọc thân phận bây giờ cùng thực lực, hoàn toàn chính xác không trở về được cái kia hắn chỉ là chính mình tay nhỏ hạ thời điểm, nàng cũng không thể lại giống như kiểu trước đây nhìn hắn.

"Quá mờ."

Lý Ngọc nói một câu, thân thể chậm rãi bay lên, không có đi qua yêu nữ đồng ý, liền lấy xuống khảm nạm ở trên vách tường, tản ra u ám hào quang Oánh thạch, đổi lại mấy khỏa Minh Châu.

Này chút Minh Châu, là lúc trước cải tạo Ngọc Tuyền phong thời điểm, theo tông môn xin, còn thừa lại không ít, bị Lý Ngọc tiện tay thu tại trong nhẫn chứa đồ."Ta thích tối."

Nam Cung Thiền bĩu môi nói một câu, lại cũng không có ngăn cản Lý Ngọc.

Nơi này là nàng địa phương, Lý Ngọc lại giống người chủ nhân một dạng, bất quá nghĩ đến nàng tại hắn Ngọc Tuyền phong những cái kia hành động, tựa hồ càng thêm quá phận, nàng cũng không tiện nói gì.

Đem yêu nữ cung điện thêm chút cải tạo về sau, Lý Ngọc cũng không có dừng tay.

Hắn lại đi tới bên ngoài, vây quanh ngọn núi này bay một vòng, trên ngọn núi bao trùm tuyết đọng liền toàn bộ hòa tan, lộ ra cằn cỗi ngọn núi.

Lý Ngọc vung tay lên, rơi xuống vô số hạt giống, hắn một tay theo tại mặt đất, vừa mới gieo rắc dưới loại cây, lập tức mọc rễ nảy mầm, phá đất mà lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng lớn mạnh, mười mấy hơi thở công phu, liền đã nở hoa kết trái.

Hắn trong không gian giới chỉ, chỉ có quả thụ hạt giống cùng hạt giống hoa, chỉ có thể gom góp dùng.

Kim Đan kỳ pháp lực, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Lý Ngọc liền chế tạo ra một mảnh rừng hoa đào.

Linh thiền phong mặt đất, cũng không nữa trụi lủi, mà là biến cỏ xanh như tấm đệm, phồn hoa như gấm, liền là thiếu ít một chút sinh khí, nếu như lại có chút tiểu động vật, liền càng hoàn mỹ hơn.

Mặc dù pháp lực hao phí không ít, nhưng Lý Ngọc đối phen này kết quả rất hài lòng.

Lúc này mới giống chỗ của người ở.

Yêu nữ tại Côn Luân thời điểm, liền là ở tại địa bàn của hắn, đem nơi này cải tạo một phiên về sau, Lý Ngọc quyết định về sau liền ở tại nàng nơi này, lúc này mới công bằng. Nam Cung Thiền trơ mắt nhìn Lý Ngọc một phiên bận rộn, hoang vu Linh thiền phong liền biến lộng lẫy, mặc dù bây giờ Linh thiền phong hoàn toàn chính xác càng đẹp mắt, nhưng nàng là ma đạo yêu nữ ai, cải biến sau Linh thiền phong, không phù hợp nàng Ma đạo yêu nữ khí chất

Mặc dù trong nội tâm nàng càng ưa thích hiện tại Linh thiền phong.

Đối Linh thiền phong tiến hành bước đầu cải tạo về sau, Lý Ngọc dự định đi bên ngoài bắt một chút con thỏ, con sóc loại hình tiểu động vật, chim tước cũng muốn một chút, tốt nhất tái dẫn chút hồ điệp, để trong này càng có sinh cơ một chút.

Nhìn xem Lý Ngọc rời đi, Nam Cung Thiền cũng vội vàng đi theo, một bên truy, vừa nói: "Ngươi thật từ bỏ sao ." "

Ngay tại Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền tại Huyền Âm sơn mạch truy tước dẫn điệp thời điểm, Huyền Âm giáo, đan bộ ngôi đại điện nào đó, vài vị Huyền Âm giáo cao tầng, vẻ mặt lại rất khó coi

Thiên Đạo tông Luyện Đan sư, cho Huyền Âm giáo hứa hẹn thật là tốt.

Hai phần tài liệu một viên thuốc, đối với lúc trước mười phần, đơn giản giống như là đang nằm mơ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể làm được.

Tại chính thức hợp tác với Thiên Đạo tông trước đó, Huyền Âm giáo tự nhiên muốn tận mắt chứng kiến một thoáng bọn hắn thực lực.

Kết quả chính là, Huyền Âm giáo cung cấp tài liệu, Thiên Đạo tông năm vị tam phẩm Luyện Đan sư, tại chỗ luyện chế Thác Mạch đan, trong đó bốn người, liền một viên thuốc đều không có luyện chế ra đến, cái kia gọi Ngô Bá Ung, cũng là luyện chế được một khỏa, nhưng không có đan văn, căn bản chính là một khỏa Độc đan, Trúc Cơ kỳ đệ tử ăn, sợ rằng sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Không thử không biết, thử một lần liền để Huyền Âm giáo phí phạm mười phần Thông Mạch đan tài liệu. Đây không phải lừa gạt sao?

Không có bản sự này, loạn báo giá bao nhiêu!

Thiên Đạo tông hai vị Nguyên Anh lão giả cũng hết sức xấu hổ, họ Hoàng lão giả nhìn mấy người liếc mắt, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" Vài vị tam phẩm Luyện Đan sư cũng là một bụng ủy khuất, chính hắn một cái ngoài nghề loạn kêu giá, hiện tại ngược lại quái trên người bọn hắn.

Côn Luân đan đạo trình độ dẫn trước Tu Tiên giới mấy trăm năm, đối Luyện Đan sư yêu cầu nghiêm khắc nhất, tại tam giai đan dược bên trên, cũng vẻn vẹn yêu cầu bọn hắn ba phần tài liệu ra một khỏa, cái số này không phải tùy tiện định, dưới tình huống bình thường, một vị tam phẩm Luyện Đan sư, luyện chế tam giai đan dược, ba phần tài liệu chỉ có thể ra một khỏa.

Thiên Đạo tông nên đem vị kia tứ phẩm Luyện Đan sư phái tới, mà không phải khiến cho hắn một cái pháp tu mù chỉ huy.

Đương nhiên, những lời này bọn hắn chỉ dám ở trong lòng nói, Ngô Bá Ung nhắm mắt nói: "Hồi tổ sư, bằng vào chúng ta đan đạo thực lực, ít nhất cũng cần ba phần tài liệu, mới có thể luyện chế ra một viên thuốc

Họ Hoàng lão giả mặc dù tức giận bọn hắn vừa rồi không nói, nhưng giờ phút này cũng không có cách nào, đành phải đối vị kia Huyền Âm giáo trưởng lão nói: "Này mười phần tài liệu, Thiên Đạo tông sẽ bồi thường các ngươi, đạo hữu vừa rồi cũng nhìn thấy, hai phần tài liệu, luyện chế không ra đan dược, không bằng, chúng ta liền dùng ba phần tài liệu vì ước?"

Huyền Âm giáo mọi người, cũng không có trực tiếp đáp ứng bọn hắn.

Bọn hắn cần ba phần tài liệu, Lý Ngọc cũng muốn ba phần tài liệu, nhưng người ta Lý Ngọc tại Nhị phẩm Luyện Đan sư lúc, liền có thể đoạt được tam phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, hiện tại đã tấn thăng tam phẩm, đan đạo tạo nghệ chỉ sợ càng thêm tinh thâm  đồng dạng ba phần tài liệu, luyện chế ra đan dược phẩm giai, nhất định cao hơn bọn họ.

Đã như vậy, bọn hắn vì cái gì còn muốn lựa chọn Thiên Đạo tông? Công bằng lý do, vẫn là đem Lý Ngọc gọi trở về, tương đối một thoáng bọn hắn luyện chế phẩm chất đan dược, mới quyết định.

Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền đi rừng trở về, đem trong núi bắt được một một ít thú đặt ở Linh thiền phong, lại tại mỏm núi chung quanh bố trí một cái trận pháp, phòng ngừa chúng nó đi ra ngoài.

Sau đó, hắn cùng Nam Cung Thiền mới không nhanh không chậm Hướng mỗ ngọn núi bay đi.

Cái kia năm vị tam phẩm Luyện Đan sư, xám xịt đứng tại ngôi đại điện nào đó.

Vương Hằng tầm mắt, tại Nam Cung Thiền cùng Lý Ngọc trên thân hơi có dừng lại.

Làm Tu Tiên giới cùng Côn Luân Tần Khả Nhân nổi danh thiên kiêu, Huyền Âm giáo Thánh nữ Nam Cung Thiền, hắn tự nhiên nghe tiếng đã lâu, Tần Khả Nhân là cái kia Lý Ngọc sư tỷ, thì cũng thôi đi, nàng và này Lý Ngọc lại là quan hệ như thế nào, thế nào thấy rất quen bộ dáng. . . .

Hắn liền không rõ, Tần Khả Nhân, Khương Ly, Hứa Khuynh Tâm, còn có Nga Mi Bạch Thanh Ảnh, Triệu thị ba tỷ muội, lại thêm một cái Nam Cung Thiền, làm sao Tu Tiên giới nổi danh nhất thiên chi kiêu nữ, đều cùng này Lý Ngọc quan hệ không ít!

Lý Ngọc đã biết, Thiên Đạo tông cái kia năm vị Luyện Đan sư, luyện chế thất bại.

Này không ra dự liệu của hắn.

Bình thường tam phẩm Luyện Đan sư, luyện chế một khỏa tam giai đan dược, đều cần ba phần tài liệu.

Nếu bọn hắn thất bại, Lý Ngọc thì một lần nữa vào cuộc.

Huyền Âm giáo cao tầng cũng đều là lão hồ ly, chỉ nhìn tông môn lợi ích, đối với thiên đạo tông cùng Côn Luân không nghiêng lệch, người nào luyện chế phẩm chất đan dược cao, liền sẽ cùng ai hợp tác, tương ứng, một phương khác cũng sẽ trực tiếp bị loại.

Thiên Đạo tông mấy người thương nghị qua đi, Ngô Bá Ung đối Huyền Âm giáo một vị trưởng lão nói: "Ba phần tài liệu một viên thuốc, chúng ta có khả năng cam đoan, tất cả đan dược, đều tại trung phẩm trở lên, trong đó không ít hơn một nửa thượng phẩm " đây đã là bọn hắn có thể cực hạn làm được  tương đương với miễn phí giúp Huyền Âm giáo luyện đan.

Không chỉ chính mình lấy không được một điểm chỗ tốt, còn mười phần phí thần phí lực.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, không có vị nào Luyện Đan sư sẽ làm như vậy, làm sao cái kia Lý Ngọc quá độc ác, vì đi đến mục đích của chuyến này, bọn hắn không có cách nào.

Đến Thiên Đạo tông, bọn hắn mới cảm nhận được, vẫn là tại Côn Luân tháng ngày dễ chịu.

Vốn cho rằng Thiên Đạo tông là Tu Tiên giới Thánh địa, gia nhập Thiên Đạo tông, bọn hắn là có thể tại linh khí nồng nặc nhất động thiên phúc địa an tâm tu hành, lại không nghĩ rằng, mỗi ngày ngoại trừ luyện đan liền là luyện đan, cho Thiên Đạo tông luyện xong đan dược, lại được phái đến Ma đạo, này cùng bọn hắn đã từng mơ ước sinh hoạt, chênh lệch rất xa Thiên Đạo tông người sau khi nói xong, Huyền Âm giáo mọi người, lại đem tầm mắt nhìn phía Lý Ngọc.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Ba phần tài liệu một viên thuốc, tất cả đan dược, không thua kém siêu phẩm, phàm có một khỏa thấp hơn siêu phẩm, bồi thường mười khỏa thượng phẩm

Ngô Bá Ung mấy vị tam phẩm Luyện Đan sư nghe vậy, trên mặt lộ ra đờ đẫn biểu lộ.

Nào có như thế làm Luyện Đan sư?

Hắn đến cùng là tới luyện đan vẫn là tới làm từ thiện?

Luyện Đan sư tại Tu Tiên giới địa vị cao cả, tôn quý như tam phẩm Luyện Đan sư, thế nào một lần không là người khác xin tới cửa luyện đan, ngoại trừ cung cấp gấp đôi tài liệu, còn muốn cho nhất định ngoài định mức thù lao, có thể luyện chế ra một khỏa trung phẩm đan dược, bọn hắn cũng phải thiên ân vạn tạ

Chỉ có cơ sở số định mức tài liệu, còn cam đoan không thua kém siêu phẩm, thấp hơn một khỏa bồi thường mười khỏa . . . .

Đây không phải phá hư toàn bộ hành nghiệp tập tục sao?

Nếu như tất cả Luyện Đan sư cũng giống như Lý Ngọc dạng này, vậy bọn hắn những người này về sau liền vô đan có thể luyện.

Huyền Âm giáo các cường giả, đã lâm vào thật lâu yên lặng.

Ba phần tài liệu, một khỏa siêu phẩm đan dược, không phải siêu phẩm còn muốn gấp mười lần bồi thường, nói thật, bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ như vậy.

Thiên Đạo tông cùng Côn Luân tranh, Huyền Âm giáo vậy mà trở thành lớn nhất Doanh gia.

Phụ trách đan bộ Huyền Âm giáo Nguyên Anh hậu kỳ cường giả lập tức nói: "Nói quá lời nói quá lời, bồi thường tất nhiên là không cần, vài vị muốn không trực tiếp tại chỗ luyện chế mấy lô đan dược, . . ." Dùng phẩm chất đan dược tới quyết định

Từng có một lần kinh nghiệm về sau, bọn hắn cũng không có trực tiếp quyết định, nói mà không có bằng chứng, làm Luyện Đan sư, còn phải xem luyện đan công phu.

Vừa vặn, thừa cơ hội này, còn có thể để bọn hắn miễn phí luyện mấy viên thuốc.

Huyền Âm giáo rất nhanh liền chuẩn bị xong tài liệu, Thiên Đạo tông năm vị Luyện Đan sư, đồng thời khai lò.

Cho dù là Tiên đạo đại hội lúc, bọn hắn đều đã từng bại vào Lý Ngọc tay, nhưng bọn hắn đều cho rằng, Lý Ngọc thời điểm đó biểu hiện, cùng tứ phẩm Luyện Đan sư cái kia đạo tử vi linh hỏa quan hệ rất lớn, bọn hắn không tin, hắn không quan trọng Kim Đan kỳ, có thể chỉ dùng ba phần tài liệu, liền luyện chế ra siêu phẩm Thác Mạch đan

Thiên Đạo tông mấy người đã bắt đầu luyện chế ra, Lý Ngọc không chút hoang mang, cách không rút ra linh dịch về sau, trong tay cũng bay lên một đám lửa. Luyện chế một lò Thác Mạch đan  bình thường cần năm canh giờ trở lên.

Pháp lực đầy đủ ngưng tụ, hoặc là đan đạo tạo nghệ cực cao, luyện chế thời gian mới có chỗ rút ngắn.

Sau gần nửa canh giờ, Ngô Bá Ung đám người, còn tại nghiêm túc luyện đan.

Lý Ngọc thu đan hỏa, mở ra đan lô cái nắp, tử kim trong lò đan, lập tức truyền đến một cỗ nồng đậm đan hương.

Hai năm này, càn khôn lô đi theo hắn, hấp thu vô số tín ngưỡng lực, cùng với đại lượng dược thảo, lô trên người vết rạn lại chữa trị không ít, thay thế Lý Ngọc luyện đan năng lực, cũng càng cường đại hơn.

Tam giai đan dược, nó thậm chí không đến một khắc đồng hồ liền có thể luyện thành.

Vì để tránh cho quá mức kinh thế hãi tục, Lý Ngọc tận lực trì hoãn mấy lần thời gian.

Bất quá dù vậy, loại tốc độ này, vẫn là để mấy vị kia tam phẩm Luyện Đan sư khiếp sợ đến cực điểm.

Nhìn xem cái kia đạo hữu lấy bốn đạo đan văn Thác Mạch đan, mấy người trong óc trống rỗng.

Hắn thế mà trong thời gian ngắn như vậy, liền luyện chế được một viên siêu phẩm tam giai đan dược!

Hết sức rõ ràng, tấn thăng tam phẩm Luyện Đan sư về sau, hắn đan đạo tạo nghệ, so trước kia càng khủng bố hơn.

Trong chớp nhoáng này thất thần, làm đến trong tay bọn họ đan hỏa phát sinh lắc lư, nếu như không phải mấy người kinh nghiệm đều cực kỳ phong phú, vừa rồi liền đã nổ lô, bọn hắn cũng không dám lại phân tâm, tập trung tinh lực luyện chế chính mình đan dược.

Nhàn rỗi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, luyện xong một lò đan dược về sau, Lý Ngọc không có dừng lại, hướng Huyền Âm giáo trưởng lão xin, tiếp tục luyện chế lò thứ hai.

Huyền Âm giáo cường giả đối với cái này tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lại cho Lý Ngọc lấy ra một phần tài liệu.

Sau nửa canh giờ, Lý Ngọc lò thứ hai đan dược cũng thuận lợi ra lò.

Sau đó là lò thứ ba, lò thứ tư, thứ năm lô

Mãi đến hắn năm lô đan dược luyện chế hoàn tất, năm viên siêu phẩm Thác Mạch đan bày ở bạch ngọc chế thành đan bàn bên trong, Thiên Đạo tông Ngô Bá Ung chờ năm người, liền một lò đan dược đều không có luyện chế ra tới.

Giờ phút này, trong lòng của bọn hắn, đã chết lặng.

Có thể trở thành tam phẩm Luyện Đan sư, bọn hắn mỗi một vị, đều là đan đạo thiên tài, một đường tại khen ngợi bên trong đi tới.

Tại đan đạo thiên phú bên trên, cho dù là những cái kia tứ phẩm Luyện Đan sư, bọn hắn cũng không có cảm giác đến cùng đối phương có quá lớn chênh lệch.

Nhưng ngắn ngủi này hơn hai canh giờ, bọn hắn nhưng từ Lý Ngọc trên thân, cảm nhận được một loại làm người tuyệt vọng, không thể vượt qua hào rộng.

Này loại tuyệt vọng, thậm chí để bọn hắn đối đan đạo sinh ra dao động.

Năm người cộng lại, thọ nguyên vượt qua một ngàn năm trăm tuổi, hợp lại cũng không sánh bằng hơn hai mươi tuổi Lý Ngọc

Lý Ngọc luyện chế ra năm viên siêu phẩm đan dược, bọn hắn năm người liền một khỏa đều không có luyện chế ra tới.

Này khiến cái này đã từng đan đạo thiên tài, hoài nghi nổi lên luyện đan ý nghĩa.

Luyện chế tam giai đan dược, bản liền không thể phân thần, năm người bị Lý Ngọc đả kích, đạo tâm sinh ra vết rách, pháp lực chi hỏa kịch liệt lắc lư, trong lò đan, cuồng bạo linh lực, cũng không còn cách nào khống chế, từng đạo mãnh liệt năng lượng ba động về sau, năm lò luyện đan, lần lượt nổ tung.

Nếu không phải giữa sân có gần mười vị Nguyên Anh hậu kỳ, dùng mạnh mẽ pháp lực, ngăn trở đan lô mảnh vỡ cùng cuồng bạo linh lực, này cả tòa đại điện, đều sẽ bị san thành bình địa.

Cả tòa đại điện, hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người nghĩ đến, vị này tuổi trẻ Côn Luân thay mặt chưởng giáo, một người luyện đan hiệu suất, thế mà vượt qua Thiên Đạo tông năm người. Cao cường như vậy độ luyện đan, hắn luyện chế phẩm chất đan dược, thế mà còn cao như thế.

Cho dù là không hiểu gì đan đạo pháp tu, đều cảm nhận được ở trong đó chênh lệch.

Nam Cung Thiền ngơ ngác nhìn Lý Ngọc, nghe Lý Ngọc nói hắn đan đạo trình độ lúc, nàng cũng là không có cảm thấy cái gì.

Nhưng cùng Thiên Đạo tông này chút tam phẩm Luyện Đan sư vừa so sánh, nàng mới biết được, Lý Ngọc hời hợt cái kia mấy câu, đến cùng có ý nghĩa như thế nào.

Khó trách sư tôn mong muốn đưa hắn lưu tại Huyền Âm giáo.

Bỗng nhiên nàng phát giác được có ánh mắt rơi vào trên người của nàng.

Nàng ngẩng đầu nhìn hướng một chỗ.

Sư tôn của nàng, Huyền Âm giáo làm thay mặt chưởng giáo, tầm mắt lửa nóng nhìn Lý Ngọc liếc mắt, sau đó điên cuồng đối nàng nháy mắt..