Chương 150: Thiền Thiền?

Chương 150: Thiền Thiền?

Huyền Âm giáo, đan bộ đại điện.

Lý Ngọc nhìn xem một chỗ đan lô mảnh vỡ, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.

Huyền Âm giáo lần nữa đau mất mười lăm phần Thác Mạch đan tài liệu, nếu để cho Lý Ngọc, cái kia chính là năm viên siêu phẩm Thác Mạch đan, phụ trách đan bộ trưởng lão trái tim đều đang chảy máu, quả nhiên, luyện đan loại chuyện này, vẫn là muốn tin tưởng Côn Luân.

Thiên Đạo tông năm người, một viên thuốc đều không có luyện ra, mà Lý Ngọc lại ổn định luyện chế được năm viên siêu phẩm đan dược.

Tại trận này công bằng cạnh tiêu bên trong, Côn Luân không thể nghi ngờ là lấy được tuyệt đối thắng lợi.

Thiên Đạo tông lần này có chuẩn bị mà đến, làm sao đều không nghĩ tới, bọn hắn thế mà thua như thế triệt để.

Tiếp tục lưu lại Huyền Âm giáo, mang cho bọn hắn, chỉ có sỉ nhục.

Hai vị Nguyên Anh hậu kỳ cường giả nhìn thật sâu Lý Ngọc liếc mắt, đối Huyền Âm giáo mấy vị trưởng lão nói: "Ta tông Luyện Đan sư tài nghệ không bằng người, cáo từ!"

Năm tên Thiên Đạo tông tam phẩm Luyện Đan sư, thời điểm ra đi ngơ ngơ ngác ngác, đầy mặt mờ mịt.

Vương Hằng trước khi rời đi, tầm mắt cũng tại Lý Ngọc trên thân dừng lại rất lâu.

Một lát sau, trong trời cao, một chiếc do bắc hướng đông bay lượn Linh phảng bên trên, bầu không khí có chút yên lặng.

Thiên Đạo tông một vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư đứng tại thuyền đầu, cực kỳ cảm khái nói: "Thật là nghĩ không ra, ba năm qua đi, Côn Luân người tuổi trẻ kia, thế mà trưởng thành nhanh như vậy, Côn Luân thật sự là vận khí tốt, trước có Tần Khả Nhân, sau có Lý Ngọc, chẳng lẽ Côn Luân khí chuyển đến?"

Không có so sánh, liền không có tổn thương.

Vừa rồi tại Huyền Âm giáo, Lý Ngọc lấy một địch năm, dễ dàng thủ thắng tràng diện, cũng rung động thật sâu đến bọn hắn.

Diêu thị huynh đệ đứng ở phía sau, mất mặt, hận nghiến răng.

Làm hai người đời này lớn nhất kẻ thù, nhìn xem Lý Ngọc đại xuất danh tiếng, trong lòng bọn họ đừng đề cập nhiều khó chịu.

Diêu Mạnh con ngươi chuyển động, nhìn về phía Vương Hằng, nói ra: "Sư huynh, cái này Lý Ngọc, nhiều lần cùng chúng ta Thiên Đạo tông đối nghịch, nếu như bỏ mặc hắn trưởng thành, ngày sau nhất định là một cái phiền toái lớn, chẳng thà tìm một cơ hội, kịp thời đưa hắn giải quyết, dùng tuyệt hậu hoạn . ."

Vương Hằng nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Diêu Mạnh tâm tư, hắn lòng dạ biết rõ.

Đơn giản là muốn mượn Thiên Đạo tông tay, diệt trừ bọn hắn tư địch.

Bất quá hắn nói, cũng không phải là không có một điểm đạo lý.

Lý Ngọc cái này người, thiên phú rất tốt, tương lai tại tu vi bên trên thành tựu không thể đoán trước, mà hắn tại đan đạo bên trên tạo nghệ, càng là kinh người, tu hành thiên phú tăng thêm đan đạo thiên phú, ngày nghỉ thời gian, chắc chắn trở thành Tu Tiên giới một phương cự phách.

Dạng này người, nếu như không thể vì Thiên Đạo tông sử dụng, chắc chắn thành vì phiền phức của bọn hắn.

Huyền Âm giáo.

Lý Ngọc bị nhiệt tình Huyền Âm giáo các trưởng lão vây tại một chỗ.

"Lão phu liền biết, Thiên Đạo tông người không đáng tín nhiệm."

"Nói đến, chúng ta Huyền Âm giáo cùng các ngươi Côn Luân, còn có một chút sâu xa."

"Tương lai một quãng thời gian, muốn phiền toái thiếu chưởng giáo."

"Ngươi liền coi Huyền Âm giáo là thành nhà của mình một dạng, có gì cần, cứ mở miệng."

Lý Ngọc trước kia đối Ma đạo có chút hiểu lầm, vừa nhắc tới người trong ma đạo, trong đầu hiển hiện, liền là chút mặc áo bào đen, sắc mặt che lấp, cười rộ lên "Khặc khặc khặc khặc khặc" hình ảnh.

Huyền Âm giáo những trưởng lão này, lại là phá vỡ hắn đối với người trong ma đạo cứng nhắc ấn tượng.

Bọn hắn mặc dù mặc áo bào đen, nhưng lại không có chút nào che lấp, cười rộ lên cũng không phải "Khặc khặc" nói chuyện lại tốt nghe, lại hiểu được lễ phép, cho người ta một loại hết sức thoải mái, xem như ở nhà cảm giác.

Không bao lâu, Lý Ngọc về tới Linh thiền phong.

Nam Cung Thiền cùng sau lưng hắn, trên mặt biểu lộ hết sức phiền muộn.

Vừa rồi sư tôn cố ý truyền âm cho nàng, Lý Ngọc hiện tại là Huyền Âm giáo khách nhân tôn quý nhất, để cho nàng toàn trình cùng đi, hắn có yêu cầu gì, tận lực thỏa mãn, không chỉ như thế, sủng ái nhất sư tôn của nàng, còn mãnh liệt ám chỉ nàng, nên nắm chắc cơ hội, không nên bị người khác đoạt trước . .

Nàng thế này sao lại là vì chính mình tìm cái tiểu đệ, ngắn ngủi mấy năm, thân phận của nàng, liền theo chủ nhân của hắn biến thành của hắn nha hoàn

Lý Ngọc cũng không biết yêu nữ kế vặt, trở lại Linh thiền phong, hắn nằm tại yêu nữ bảo tọa bên trên, cũng thể hội một thanh tước chiếm cưu sào huyệt cảm giác.

Tại luyện đan bên trên, Huyền Âm giáo người, rõ ràng so Lý Ngọc còn muốn để tâm.

Không đầy một lát, bọn hắn cũng làm người ta đưa tới đại lượng linh thảo linh dược.

Trong đó, Thác Mạch đan tài liệu có một trăm phần, Trúc Cơ đan tài liệu một trăm phần, tam giai Hồi Khí đan tài liệu một trăm phần.

Đây vẫn chỉ là nhóm đầu tiên đưa tới tài liệu.

Cùng chính đạo so sánh, Ma đạo muốn nghèo được nhiều, đại bộ phận tài nguyên phong phú động thiên bí cảnh, đều bị chính đạo nhất là Thiên Đạo tông chiếm cứ, Huyền Âm giáo thể lượng, cùng Côn Luân không sai biệt lắm, nhưng mỗi tháng thu hoạch tài nguyên, nhiều nhất chỉ có Côn Luân một phần năm.

Bất quá, Lý Ngọc mười phần xác định, Huyền Âm giáo linh dược dự trữ, chỉ sợ là Côn Luân gấp trăm lần trở lên.

Lại nhiều linh dược, cũng không đủ Côn Luân Luyện Đan sư luyện. Bởi vì thiếu khuyết Luyện Đan sư, Huyền Âm giáo tài nguyên, ngược lại có thể tích luỹ lại đến, mãi đến Lý Ngọc đến.

Lý Ngọc đối Huyền Âm giáo hứa hẹn, là ba phần tài liệu ra một khỏa siêu phẩm đan dược, Huyền Âm giáo cũng rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế, một trăm phần tài liệu, chỉ yêu cầu hắn luyện chế ra ba mươi viên thuốc, dư thừa tài liệu, coi như là Lý Ngọc chính mình.

Cứ như vậy, một trăm phần tài liệu, nếu như tất cả đều luyện chế thành đan, Lý Ngọc cho Huyền Âm giáo ba mươi viên thuốc, chính mình còn có thể còn lại bảy mươi viên.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ là Tu Tiên giới nhất lương tâm Luyện Đan sư.

Cái này là kỹ thuật tầm quan trọng.

Không có trì hoãn thời gian, Lý Ngọc lúc này khai lò luyện đan.

Ngoại trừ muốn cho Huyền Âm giáo số lượng bên ngoài, hắn cũng không có đem mặt khác linh dược toàn bộ hấp thu, ba phần tài liệu, Lý Ngọc đem hai phần dùng cho luyện đan, một phần dùng cho hấp thu, hai viên thuốc, một khỏa giao cho Huyền Âm giáo, một khỏa lưu lại.

Đây là hợp lý nhất phân phối.

Thông Mạch đan, Thác Mạch đan, Trúc Cơ đan, loại đan dược này, tại Tu Tiên giới là đồng tiền mạnh, nếu như lại thêm Kim Linh đan, là có thể đại lượng chế tạo Kim Đan cường giả.

Một vị Kim Đan nhất chuyển Tu Tiên giả, tự nhiên không tính là gì.

Nhưng một trăm vị Kim Đan nhất chuyển, Nguyên Anh kỳ gặp, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nếu như này chút sơ nhập Kim Đan cường giả, hiểu được phối hợp, bày xuống trận pháp, thuấn sát Nguyên Anh cường giả chuyện đương nhiên.

Lý Ngọc chính mình mạnh hơn, cuối cùng mạnh có hạn, nhiều nhất bất quá là ngũ linh mạch Kim Đan, nhiều tích lũy một chút đan dược, tương lai liền có thể chế tạo ra một nhánh Kim Đan đại quân tới

Thông Mạch đan, Trúc Cơ đan, Thác Mạch đan, Lý Ngọc đều đã có, mong muốn trong thời gian ngắn nhất chế tạo ra Kim Đan kỳ, hắn còn cần trọng yếu nhất Kim Linh đan.

Này loại tứ giai đan dược, toàn bộ Tu Tiên giới có thể luyện chế, không cao hơn mười lăm cái, Huyền Âm giáo cũng không có nhường Lý Ngọc luyện chế, dù sao, hắn trên danh nghĩa chẳng qua là tam phẩm Luyện Đan sư.

Lý Ngọc bằng vào lực lượng của mình, tạm thời không có cách nào luyện chế tứ giai đan dược.

Nhưng tăng thêm yêu nữ lại khác biệt.

Nàng U Minh linh hỏa, uy lực vượt ra khỏi Kim Đan kỳ pháp lực chi hỏa, có thể thuấn sát đồng dạng là Kim Đan cường giả Triệu Quang Huyền, dùng tới vượt cấp luyện đan, tự nhiên cũng chuyện đương nhiên.

Lý Ngọc đi ra Huyền Âm giáo chuyên môn tại Linh thiền phong vì hắn kiến tạo đan phòng, đi vào Nam Cung Thiền tẩm điện.

Kỳ thật Lý Ngọc giúp nàng bố trí ở chỗ này phòng hộ trận pháp, Nguyên Anh kỳ phía dưới, vô pháp từ bên ngoài xông vào, chỉ bất quá hắn cho mình lưu lại một cái chìa khóa  có thể tự do xuất nhập.

Trong cung điện, to lớn bảo tọa bên trên, Nam Cung Thiền khoanh chân ngồi ở trong góc tu hành, bỗng nhiên mở mắt, kinh ngạc nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi vào bằng cách nào?"

Lý Ngọc lung lay trong tay một cái ngọc bài.

Ngọc bài này là chính mình tẩm điện chìa khoá, Nam Cung Thiền nhảy xuống bảo tọa, đi chân đất đạp trên mặt đất, đối Lý Ngọc vươn tay, nói ra: "Trả lại cho ta."

Lý Ngọc nói: "Ta Ngọc Tuyền phong các nơi trận pháp chìa khoá, ngươi không phải cũng có "

Ngọc Tuyền phong lệnh bài thông hành, yêu nữ có thể là cưỡng ép đòi hắn đi qua, trừ hắn tẩm điện lệnh bài, nàng đều có.

Nam Cung Thiền lười nhác cùng Lý Ngọc giảng đạo lý, trực tiếp đưa tay cướp đoạt.

Lý Ngọc lùi lại một bước, Nam Cung Thiền lần đầu cướp đoạt thất bại, thân ảnh thoáng qua, lần nữa lấn người mà lên.

Lý Ngọc thân hình lại lui, hai người vây quanh này miếng ngọc bài, triển khai tranh đoạt.

Thế là, bên trong đại điện, rất nhanh liền diễn ra một trận kịch liệt đanh cận chiến.

Nam Cung Thiền pháp lực muốn so Lý Ngọc thâm hậu không ít, nhưng Lý Ngọc thân có sáu viên kim đan, lực lượng cùng tốc độ cũng không yếu, huống chi, yêu nữ cận thân thủ đoạn, đều là hắn giáo, nàng nghĩ dùng võ đạo chế phục Lý Ngọc, cũng là không thể nào.

Đây là Lý Ngọc lần thứ nhất cùng yêu nữ chính diện giao thủ.

Không cách dùng thuật, yêu nữ là không làm gì được hắn, nhưng Lý Ngọc cũng khó có thể chiến thắng nàng, dù sao giữa hai người, vẫn là có không nhỏ thực lực sai biệt.

Không bao lâu, yêu nữ tựa ở bảo tọa một bên, nhìn xem Lý Ngọc, ngực hơi hơi chập trùng, nói ra: "Ngươi quả nhiên cánh cứng cáp rồi  có thể không nghe lời của ta

Lý Ngọc tựa ở bảo tọa một bên khác, cũng hơi hơi thở hổn hển, không nói gì thêm, chủ động đem cái kia ngọc bài đưa cho nàng.

Nam Cung Thiền hơi sững sờ, không có trước tiên đưa tay đón.

Nàng xem xem Lý Ngọc, cuối cùng khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, sư tôn để cho ta nhường ngươi, chuyện này, ta không cùng người so đo, bất quá là một cái lệnh bài mà thôi, ngươi nghĩ cầm thì cầm lấy đi ."

Đây chính là chính nàng không muốn, Lý Ngọc đem lệnh bài này thu lại, sau đó nói: "Kỳ thật ta lần này tới, là có kiện sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Cuối cùng đợi đến Lý Ngọc có việc cầu nàng, Nam Cung Thiền hai tay vây quanh, thản nhiên nói: "Liền xưng hô như thế nào cũng đều không hiểu, cái này là ngươi cầu người khác hỗ trợ thái độ sao?"

Mặc dù Lý Ngọc hiện tại cánh cứng cáp rồi, nhưng so với "Ngươi" nàng hay là hi vọng Lý Ngọc có thể xưng hô nàng là cô nương.

"Xưng hô?"

Tại Lý Ngọc xem ra, cô nương cái từ này, là mang có nhất định ngước mắt màu sắc, hắn kỳ thật không quá ưa thích, nhưng "Nam Cung cô nương" lại lộ ra khách khí.

"Thánh nữ" là Huyền Âm giáo đệ tử cấp thấp chuyên môn, "Thiền nhi" bình thường là trưởng bối xưng hô vãn bối, gọi thẳng tính danh, lộ ra càng không lễ phép.

Lý Ngọc suy nghĩ thật lâu, mới nhìn lấy nàng nói: "Thiền Thiền, ngươi liền giúp một chút mau lên, đến lúc đó ta phân ngươi điểm chỗ tốt ".