Chương 151: Xem ở trên mặt của ngươi

Chương 151: Xem ở trên mặt của ngươi

Bên trong đại điện, Nam Cung Thiền ngốc tại bảo tọa lên.

Từ nhỏ đến lớn, sư tôn đối xưng hô của nàng, đều là "Thiền nhi" Huyền Âm giáo những người khác đối với hắn xưng hô, thì là "Thánh nữ" Ma đạo môn phái khác, hoặc là chính đạo đệ tử trưởng lão, sẽ bảo nàng "Nam Cung cô nương" còn từ xưa tới nay chưa từng có ai xưng hô như vậy qua nàng.

"Thiền Thiền" xưng hô thế này, quá mức thân mật, thân mật để cho nàng cảm thấy có chút xấu hổ.

Không đợi Lý Ngọc mở miệng lần nữa, nàng liền vội vàng nói: "Tốt tốt, chỉ cần không gọi cái này, ngươi nghĩ xưng hô như thế nào liền xưng hô như thế nào, nói đi, nhường ta giúp ngươi cái gì?"

Lý Ngọc nói: "Ngươi U Minh linh hỏa, có thể hay không cho ta mượn một quãng thời gian?"

Nam Cung Thiền không chút suy nghĩ, vươn tay, một đoàn u ám hỏa diễm, tại lòng bàn tay của nàng hiển hiện, nàng tiện tay ném cho Lý Ngọc, nói ra: "Cầm đi đi."

Lý Ngọc đưa tay tiếp nhận, dùng pháp lực bao vây lấy này đoàn hỏa diễm, cũng có thể cảm nhận được nó ẩn chứa nhiệt độ.

Yêu nữ vẫn là hào phóng, mượn vật trọng yếu như vậy, liền hỏi cũng không hỏi, Lý Ngọc cầm tới linh hỏa, lập tức rời đi đại điện, không lại quấy rầy nàng tu hành.

Nam Cung Thiền ngồi xếp bằng tại bảo tọa bên trên, nhìn xem Lý Ngọc rời đi, có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Đối ở hiện tại Lý Ngọc, nàng không có biện pháp nào.

Thở dài một hơi về sau, nàng chỉ có thể chính mình an ủi chính mình, thói quen liền tốt.

Ít nhất trước mắt, hắn vẫn là Huyền Âm giáo bánh trái thơm ngon, tại trong môn đãi ngộ, so với nàng cái này Thánh nữ còn cao.

Tình cờ nàng cũng sẽ cảm khái.

Mấy năm trước đó, cái kia nhìn nàng đầy mắt đều là sùng bái tiểu đệ, đến cùng đi nơi nào

Huyền Âm giáo, Đan Bộ nào đó điện.

Lý Ngọc đem một đống hộp ngọc đặt lên bàn, nói ra: "Huyền Nguyên trưởng lão, nhóm đầu tiên đan dược, đã luyện xong, ngươi kiểm tra thực hư một thoáng."

Một vị Nguyên Anh hậu kỳ lão giả nhìn xem này chút siêu phẩm đan dược, kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy!"

Lý Ngọc nói: "Ngược lại cũng không có chuyện gì, liền nhất cổ tác khí tất cả đều luyện xong."

Huyền Nguyên trưởng lão nhìn xem hắn, quan tâm nói: "Chuyện luyện đan tình, kỳ thật cũng không cần vội vã như vậy, tiểu hữu vẫn là muốn chú ý thân thể a, nghe nói luyện chế tam giai đan dược là hết sức hao tâm tốn sức . ."

Hắn câu nói này ngược lại cũng không phải khách sáo, mà là thật vì Lý Ngọc thân thể nghĩ.

Thân thể của hắn nếu là sụp đổ, đối Côn Luân, đối Huyền Âm giáo, đều là cực tổn thất lớn.

Dặn dò Lý Ngọc một câu, hắn mới hai mắt sáng lên nhìn xem những đan dược này.

Côn Luân thiếu chưởng giáo không hổ là Côn Luân thiếu chưởng giáo, không giống Thiên Đạo tông người chỉ biết là nói mạnh miệng, những đan dược này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là siêu phẩm, hắn dám chắc chắn, coi như là Thiên Đạo tông cùng Côn Luân đan dược, phẩm chất đều không có cao như thế.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thiên Đạo tông cùng Côn Luân Luyện Đan sư, trình độ cao thấp không đều, luyện chế ra tới đan dược, cũng có tốt có xấu.

Nhưng Huyền Âm giáo đan dược, đều không ngoại lệ, đều là xuất từ Tu Tiên giới cao cấp nhất tam phẩm Luyện Đan sư tay, cho dù là Côn Luân, cũng không có khả năng đem tông môn đan dược toàn bộ giao cho Lý Ngọc đi luyện.

Không có Luyện Đan sư, ngược lại là Huyền Âm giáo ưu thế lớn nhất.

Huyền Nguyên trưởng lão giống như đã thấy đến, tông môn đệ tử trẻ tuổi, tu vi tập thể tăng lên hình ảnh.

Hắn lập tức đối Lý Ngọc nói: "Đám tiếp theo tài liệu, lão phu lập tức phái người cho tiểu hữu đưa đi."

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Kỳ thật, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Huyền Nguyên trưởng lão không chút do dự nói ra: "Tiểu hữu mời nói, có thể làm được, lão phu nhất định giúp ngươi làm được."

Qua nhiều năm như vậy, Huyền Âm giáo trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, cuối cùng trông một vị tam phẩm Luyện Đan sư, luyện chế đan dược phẩm chất cao như thế, yêu cầu tài liệu phân số, cũng là như thế rất ít, như thế lương tâm Luyện Đan sư đi nơi nào tìm

Chỉ cần yêu cầu của hắn không phải thật sự khó mà làm được, cho dù là dùng sức lực toàn giáo phái, cũng phải thỏa mãn hắn.

Hắn nếu là coi trọng vị nào nữ đệ tử, Nguyên Anh phía dưới, đêm nay là có thể đưa đến hắn trong phòng, nếu như coi trọng nam đệ tử, hắn cũng sẽ đích thân đi làm đối phương tư tưởng công tác, dù sao, tông môn lợi ích cao hơn hết thảy.

Lý Ngọc nói: "Quý giáo có hay không tứ giai Kim Linh đan tài liệu, ta muốn nếm thử luyện chế tứ giai đan dược, Côn Luân tứ giai đan dược tài liệu, đều nắm giữ tại vài vị tứ phẩm Luyện Đan sư trong tay ."

Huyền Nguyên trưởng lão nghe vậy sững sờ, không kịp chờ đợi hỏi: "Tiểu hữu có thể luyện chế tứ giai đan dược?"

Lý Ngọc nói: "Dùng chính ta pháp lực là không thể, nhưng mượn nhờ Thánh nữ linh hỏa, có sáu thành trở lên nắm bắt."

Thân là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, Huyền Nguyên trưởng lão tâm tình vào giờ khắc này, cũng có chút không quá bình tĩnh.

Luyện đan không có mười thành sự tình, sáu thành trở lên nắm bắt, đã không thấp.

Này chẳng phải là nói, Lý Ngọc tăng thêm Thánh nữ, liền là tứ phẩm Luyện Đan sư?

Loại cấp bậc này Luyện Đan sư, toàn bộ Tu Tiên giới, chỉ có mười vị, mà lại có tám vị tập trung ở Côn Luân, cường đại như Thiên Đạo tông, cũng chỉ có một vị.

Tứ phẩm Luyện Đan sư, là Huyền Âm giáo tốn hao lớn hơn nữa đại giới, cũng không mời được.

Chỉ cần tài liệu đầy đủ, một vị tứ phẩm Luyện Đan sư  có thể đại lượng chế tạo Kim Đan kỳ, tốc độ cao tăng lên một cái nào đó tông môn lực lượng trung kiên.

Huyền Nguyên trưởng lão yết hầu giật giật, nói ra: "Kim Linh đan tài liệu, Huyền Âm giáo có, tiểu hữu cần mấy phần?"

Tứ giai đan dược, theo luyện chế độ khó đã nói, so với tam giai đan dược, lại muốn lên thăng một cái cấp bậc, ba phần tài liệu, đã không có thể bảo chứng luyện chế ra một khỏa, ít nhất cần năm phần mới được.

Lý Ngọc nói: "Năm phần?"

Huyền Nguyên trưởng lão hỏi: "Năm phần đủ sao, có muốn không lại nhiều tới năm phần?"

Lý Ngọc nói: "Trên lý luận đủ rồi, vượt qua năm phần, đã nói lên ta đan đạo tạo nghệ còn chưa đủ, cưỡng ép luyện chế, chẳng qua là lãng phí tài liệu mà thôi."

Huyền Nguyên trưởng lão thế mới biết, nguyên lai năm phần tài liệu, liền có thể luyện chế ra một khỏa Kim Linh đan.

Côn Luân những cái kia tứ phẩm Luyện Đan sư, tự mình liên hệ bọn hắn lúc, há miệng liền là mười lăm phần, Thiên Đạo tông càng là lòng dạ hiểm độc tới cực điểm, hai mươi phần tài liệu, mới đáp ứng luyện chế, hơn nữa còn cần phải xếp hàng

Tông môn những năm này, đến cùng phí phạm nhiều ít trân quý cao giai đan dược tài liệu!

Rất nhanh, hắn cũng làm người ta lấy năm phần Kim Linh đan tài liệu.

Những đan dược này đan phương, tại Tu Tiên giới sớm cũng không phải là bí mật, chẳng qua là thiếu khuyết Luyện Đan sư, cầm tới đan phương cũng vô dụng.

Có tài liệu, Lý Ngọc phát hiện mình không có tứ giai đan lô, may mắn Huyền Âm giáo liền tứ giai đan lô đều chuẩn bị cho hắn tốt.

Cái lò luyện đan này thoạt nhìn rất là cổ lão, mà lại mười phần to lớn, theo Huyền Nguyên trưởng lão nói, đây là bọn hắn theo một chỗ thượng cổ động thiên bí cảnh ở bên trong lấy được.

Linh thiền phong, Lý Ngọc một người ở trong mật thất, đem tất cả đan dịch đầu nhập đan lô, sau đó mở ra uỷ thác quản lý hình thức.

Đó cũng không phải luyện đan thông thường trình tự, loại đan dược cao cấp này, đối mỗi một loại tài liệu lượng, gia nhập trình tự, gia nhập thời gian, đều có yêu cầu nghiêm khắc, nhưng đối với hoàn toàn uỷ thác quản lý Lý Ngọc tới nói, không có khi có người  có thể không cần phải để ý đến những thứ này.

Hắn chỉ phụ trách chuẩn bị tài liệu, mặt khác giao cho càn khôn lô.

Ròng rã qua nửa ngày, Lý Ngọc mở ra đan lô.

Năm viên Kim Linh đan, an tĩnh nằm tại đáy lò.

Quả nhiên, không lãng phí một điểm tài liệu, là càn khôn lô phong cách.

Lò luyện đan này thể tích rất lớn, ít nhất cũng là Lý Ngọc cái kia tam giai đan lô gấp năm lần, có lẽ lần sau, hắn có khả năng nếm thử một lần luyện chế mười khỏa, hoặc là càng nhiều.

Này năm viên Kim Linh đan phẩm chất, đều không có đi đến cực phẩm, mà là chỉnh tề nhất trí thượng phẩm, nhưng đây chính là tứ giai đan dược, rất rõ ràng, tại trải qua trong khoảng thời gian này chữa trị về sau, càn khôn lô năng lực càng ngày càng mạnh mẽ.

Đối với này mấy viên thuốc, Lý Ngọc tạm thời không có nói tinh khiết.

Đan phòng bên ngoài, mấy vị Huyền Âm giáo cường giả tại an tĩnh chờ đợi.

Lý Ngọc mới vừa đi ra đan phòng  chờ tại phía ngoài Huyền Nguyên trưởng lão liền không kịp chờ đợi hỏi: "Thế nào?"

Lý Ngọc vươn tay, lòng bàn tay là một khỏa thượng phẩm Kim Linh đan, cười nói: "Tứ giai đan dược, giống như cũng không có khó như vậy, chẳng qua là phẩm chất kém một chút, chỉ có bên trên i

Vài vị Huyền Âm giáo cường giả, cũng nhịn không được giật giật yết hầu.

Thượng phẩm Kim Linh đan a, vẫn là chỉ dùng năm phần tài liệu luyện chế ra tới.

Bọn hắn bỏ ra mười mấy phần hai mươi phần tài liệu, theo Thiên Đạo tông cùng Côn Luân đổi lấy, cũng bất quá là trung phẩm Kim Linh đan mà thôi, dù vậy, mỗi một hạt đan dược, cũng sẽ bị tông môn tất cả đỉnh núi thiên kiêu chỗ tranh đoạt.

Dùng Huyền Âm giáo này mấy trăm năm tích lũy tài liệu, nếu như Lý Ngọc nguyện ý giúp bọn hắn luyện chế tứ giai đan dược, như vậy Huyền Âm giáo đương thời đệ tử thiên tài, đều có thể thực hiện Kim Linh đan tự do.

Bởi vì thiếu khuyết cao giai Luyện Đan sư lạc hậu chính đạo đệ tử tu vi, cũng đem trong khoảng thời gian ngắn, tất cả đều bù đắp lại.

Huyền Nguyên trưởng lão nhìn xem cái viên kia thượng phẩm Kim Linh đan, mím môi, đối Lý Ngọc nói: "Không biết tiểu hữu có thể giúp chúng ta luyện chế một chút Kim Linh đan, chúng ta có khả năng ngoài định mức trả giá một chút thù lao, tuyệt đối nhường tiểu hữu hài lòng ."

Lý Ngọc mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Cái này, giống như không tại hai tông hiệp nghị bên trong ."

Huyền Âm giáo cùng Côn Luân thương lượng xong là, Huyền Âm giáo nhường cho Côn Luân ba cái tài nguyên phong phú bí cảnh động thiên, Lý Ngọc tới Huyền Âm giáo giúp bọn hắn luyện chế tam giai đan dược, tứ giai đan dược, cũng không bao hàm tại ước định bên trong.

Đương nhiên, Lý Ngọc không phải thật sự cự tuyệt.

Loại chuyện này, hắn đến cẩn thận một thoáng, quá mức chủ động, phản cũng có vẻ thuật luyện đan của hắn giá rẻ.

Vượt cấp luyện chế tứ giai đan dược, dùng thần tâm hao phí vượt quá giới hạn làm lý do, Lý Ngọc về trước Linh thiền phong nghỉ ngơi.

Nam Cung Thiền thì bị vài vị Huyền Âm giáo trưởng lão vây lại.

"Thánh nữ, không dùng được biện pháp gì, đều muốn khuyên động đến hắn "

"Tương lai Huyền Âm giáo có thể trở thành hay không chân chính ma Đạo Đệ Nhất tông, liền xem lần này. . ."

"Hắn có yêu cầu gì, đều có thể đáp ứng hắn!"

Người sáng suốt đều nhìn ra, Thánh nữ cùng Lý Ngọc quan hệ không ít, nếu như nói việc này có cái gì chuyển cơ, nhất định tại Thánh nữ trên thân.

Linh Thiền phong.

Lý Ngọc nằm tại yêu nữ bảo tọa bên trên nghỉ ngơi, có lẽ là bởi vì nàng thường xuyên tại đây bên trong tu hành nguyên nhân, toàn bộ bảo tọa, đều tản ra một loại độc thuộc nàng nhàn nhạt hương khí.

Không bao lâu, trong điện truyền đến tiếng bước chân, thanh âm tiệm cận.

Nam Cung Thiền ngồi tại Lý Ngọc bên cạnh, yên lặng sau một hồi, nhẹ nhàng đụng đụng chân của hắn, nói ra: "Côn Luân không nói nhường ngươi luyện tứ giai đan dược, cũng không nói không cho luyện, ngươi liền giúp chúng ta luyện một chút chứ sao. . ."

Lý Ngọc theo bảo tọa bên trên đứng lên, trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Do dự một hồi lâu, tựa hồ là trải qua một phiên mãnh liệt đấu tranh tư tưởng, Lý Ngọc thở sâu, nhìn xem yêu nữ nói ra: "Vì Ma đạo luyện chế tứ giai đan dược, trên nguyên tắc là không được cho phép, nhưng xem ở Thiền Thiền trên mặt của ngươi, cũng không phải là không thể được .".