Chương 152: Nam Cung Thiền biến hóa

Chương 152: Nam Cung Thiền biến hóa

Bảo tọa bên trên, Nam Cung Thiền lần nữa sửng sốt.

Tứ giai đan dược, cũng không phải cái gì người đều có thể luyện chế, ngày xưa Huyền Âm giáo các trưởng lão, tìm chính đạo Luyện Đan sư luyện chế, đều là trong âm thầm lén lút, Lý Ngọc không có đáp ứng bọn hắn, cũng rất bình thường.

Nàng vốn cho rằng, lần này cần phí không ít miệng lưỡi, mới có thể đi đến mục đích, thậm chí tránh không được uy bức lợi dụ.

Lại không nghĩ rằng, nàng vừa mới vừa mở miệng, Lý Ngọc đáp ứng.

Vội vàng không kịp chuẩn bị sau khi, nàng phát hiện, nàng một chút đều không hiểu rõ Lý Ngọc.

Hắn một hồi nghe lời, một hồi không nghe lời, hoàn toàn không có quy luật.

Bất quá, lần này biểu hiện của hắn, vẫn là rất để cho nàng vui vẻ.

Mặc dù cánh cứng cáp rồi, có thể nàng trong lòng hắn, cũng vẫn còn có chút phân lượng.

Trong lòng mừng thầm, nhưng nàng vẫn là trừng Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Nói không cho phép như vậy gọi ta . . ."

Kêu như thế thân mật, người không biết, còn cho là mình là đạo lữ của hắn.

Lý Ngọc lần này không có phản bác nàng, nói rất thành thật: "Được rồi, Nam Cung cô nương."

Một lát sau, Nam Cung Thiền thở phì phò đi ra cung điện.

Nàng sắp bị Lý Ngọc làm tức chết.

Không cho hắn kêu thân mật, hắn lại như vậy khách khí, luyện đan luyện tốt như vậy, người làm sao lại đần như vậy, chẳng lẽ là cùng Tần Khả Nhân đợi lâu, bị cái kia bất thông tình lý nữ nhân ảnh hưởng tới?

Bên trong đại điện, Lý Ngọc thoải mái nằm tại yêu nữ trải nệm êm bảo tọa bên trên, lúc này không giống ngày xưa, hắn nhất định phải sửa lại yêu nữ một loại nào đó thói quen.

Nhất là nàng trong tiềm thức luôn cảm thấy hắn là nàng tiểu đệ thói quen.

Mặc dù đã từng đúng là.

Nhưng nam tử hán đại trượng phu, há có thể sống lâu dưới người, cũng không nói vươn mình làm chủ, nhưng dù sao cũng phải bình đẳng đối đãi.

Huyền Âm giáo, chủ phong, nghị sự đại điện.

Việc quan hệ tông môn tương lai phát triển, tám vị Nguyên Anh hậu kỳ cường giả tề tụ.

"Hắn đã đáp ứng?"

"Nhanh như vậy?"

"Điều kiện là cái gì?"

Bao quát Huyền Âm giáo chưởng giáo ở bên trong, tất cả mọi người có chút khó có thể tin, bọn hắn đối Thánh nữ có thể khuyên động Lý Ngọc, kỳ thật không có bao nhiêu lòng tin, nhưng không nghĩ tới nàng nhanh như vậy liền mang về tin tức tốt.

Nam Cung Thiền thản nhiên nói: "Bản cô nương ra tay, còn có cái gì làm không được?"

Nét mặt của nàng rất bình tĩnh, tựa hồ nàng làm, căn bản không phải chuyện gì lớn lao.

Nhưng Huyền Âm giáo tất cả trưởng lão, tại một hồi ngạc nhiên về sau, trên mặt lại đều hoặc nhiều hoặc ít hiện ra nụ cười.

Đều là đã sống mấy trăm năm lão hồ ly, cho dù phần lớn thời gian đều tại tu hành, nhưng ở đạo lí đối nhân xử thế bên trên, bọn hắn vẫn là so một cái tiểu cô nương hiểu nhiều lắm.

Lý Ngọc có thể hồi tâm chuyển ý, tuyệt đối không phải là bởi vì nàng thánh nữ thân phận.

Vô luận là dung mạo vẫn là thiên phú, Thánh nữ đều có một không hai Tu Tiên giới, là bao nhiêu nam tu trong mộng tình lữ, cho dù là đồng dạng ưu tú như Côn Luân thiếu chưởng giáo, cũng rất khó không động tâm.

Nếu như hai người có thể trở thành đạo lữ, như vậy Huyền Âm giáo cùng Côn Luân quan hệ, cũng đem càng tiến một bước.

Đến lúc đó, Huyền Âm giáo sẽ còn thiếu đan dược sao?

Có thể nói, tông môn tương lai hi vọng, liền ký thác vào trên người của nàng.

Huyền Âm giáo chưởng giáo cười nhìn lấy học trò cưng của mình, xem ra, nàng ý tứ, nàng đã hoàn toàn lĩnh ngộ được, tiếp đó, liền là thuận nước đẩy thuyền, nước chảy thành sông . . . .

Linh Thiền phong, Lý Ngọc không có nghỉ ngơi bao lâu, Huyền Nguyên trưởng lão liền tự thân lên cửa.

Rất nhanh, hai người liền quyết định tứ giai đan dược luyện chế công việc.

Huyền Âm giáo mỗi cho Lý Ngọc sáu phần Kim Linh đan tài liệu, hắn cho Huyền Âm giáo một khỏa Kim Linh đan là được.

Nói ra cái số này thời điểm, Huyền Nguyên trưởng lão chính mình cũng cảm thấy có chút đỏ mặt.

Côn Luân những cái kia tứ phẩm Luyện Đan sư, một khỏa Kim Linh đan muốn thu mười mấy phần tài liệu, Thiên Đạo tông càng là muốn hai mươi phần, Lý Ngọc chẳng qua là một cái tam phẩm Luyện Đan sư, khiến cho hắn dùng sáu phần tài liệu luyện chế, có phải hay không có chút quá mức?

Lý Ngọc bờ môi giật giật, còn chưa mở miệng, Huyền Nguyên trưởng lão liền mở miệng nói: "Có muốn không, bảy phần như thế nào?"

Lý Ngọc suy tư một lát, gật đầu nói: "Ta dù sao không phải tứ phẩm Luyện Đan sư, không có thể bảo chứng mỗi một lô đều có thể ổn định luyện chế ra một khỏa Kim Linh đan, khai lò có thất bại khả năng, trung bình bảy phần tài liệu, hẳn là không có vấn đề gì "

Mặc dù Côn Luân những cái kia lợi hại tứ phẩm Luyện Đan sư, mỗi năm phần tài liệu liền có thể luyện chế ra một khỏa Kim Linh đan, nhưng đó là Huyền Âm giáo nằm mơ đều không lấy được con số.

Một khỏa tứ giai đan dược chỉ cần bảy phần tài liệu, toàn bộ Tu Tiên giới, cũng không tìm tới dạng này lương tâm Luyện Đan sư.

Huyền Nguyên trưởng lão có chút băn khoăn, hết sức thành khẩn mà hỏi: "Tiểu hữu nếu là có gì cần, cứ mở miệng, chúng ta nhất định tận lực thỏa mãn." Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Huyền Nguyên trưởng lão quá khách khí, ta cùng Nam Cung cô nương là bằng hữu, giúp các ngươi luyện mấy lô đan dược mà thôi, không có gì

Đứng tại Lý Ngọc bên cạnh Nam Cung Thiền lông mày nhíu lên, mặc dù nói Lý Ngọc bảo nàng "Thiền Thiền" nàng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn xưng hô nàng là "Nam Cung cô nương" càng không để cho nàng vui vẻ.

Lúc trước mở miệng một tiếng "Cô nương" kêu, nghe đã không xa lạ lại không buồn nôn, hiện tại "Nam Cung cô nương" vừa giống như là hai người không quen giống như, cùng hắn gọi Nam Cung cô nương, còn không bằng gọi Thiền Thiền đây.

Nghe Lý Ngọc, Huyền Nguyên trưởng lão sắc mặt có chút xấu hổ, nói ra: "Không ngừng mấy lô . ."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Mười mấy lô?" Huyền Nguyên trưởng lão mặt mo đỏ ửng, nói ra: "Đại khái, hơn ba trăm lô đi "

Kim Linh đan tài liệu mặc dù khó mà tập hợp, nhưng Huyền Âm giáo có thể là có mấy trăm năm tích lũy a

Chính đạo Luyện Đan sư nhóm, một cái so một cái lòng dạ hiểm độc, trừ phi là đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn không sẽ giao cho chính đạo đi luyện.

Tỉ như gặp được giống Thánh nữ dạng này ngàn năm vừa gặp thiên kiêu, lại hoặc là một ít có hi vọng đi càng xa đệ tử, cắm ở Trúc Cơ đỉnh phong, thọ nguyên sắp hết, bất đắc dĩ chỉ có thể giá cao cầu một viên Phá Cảnh đan

Mặc dù này để bọn hắn vô ích đưa cho chính đạo Luyện Đan sư không ít tài liệu, có thể cùng mấy trăm hơn ngàn năm tồn kho so sánh, căn bản không tính là cái gì.

Dùng Lý Ngọc một lò tiêu hao bảy phần tài liệu để tính, Huyền Âm giáo linh dược trong kho đan dược, đầy đủ hắn luyện tới ít ba trăm lô. . . .

Lý Ngọc nghe vậy, tại chỗ sửng sốt.

Dù hắn biết Huyền Âm giáo có thể sẽ tích lũy rất nhiều linh dược cao cấp, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

Hơn ba trăm lô, nhân với bảy, cũng chính là hơn hai ngàn phần tài liệu, nếu như tất cả đều luyện thành đan dược, trong đó một phần bảy cho Huyền Âm giáo, bảy phần chi sáu chính mình nhận lấy

Cái kia chính là gần hai ngàn viên Kim Linh đan, coi là tỉ lệ thất bại cùng bình cảnh kỳ, hai trong vòng ba mươi năm, liền có thể chế tạo ra ít nhất hơn một ngàn vị Kim Đan.

Cái số này, khả năng so ra kém Thiên Đạo tông Kim Đan kỳ, nhưng là chính đạo những tông môn khác tổng cộng, thậm chí còn nhiều.

Huyền Nguyên trưởng lão thấy Lý Ngọc đờ đẫn biểu lộ, biết yêu cầu này quá phận, lo lắng Lý Ngọc đổi ý, vội vàng nói: "Luyện những đan dược này không nóng nảy, từ từ sẽ đến là có thể ."

Lý Ngọc yên lặng một lát, khổ sở nói: "Một lò tứ giai đan dược, ít nhất cần luyện chế một ngày một đêm, lại thêm tam giai đan dược, ta chỉ sợ cũng không có một chút tu hành thời gian . . ."

Huyền Nguyên trưởng lão lâm vào yên lặng, cái này cũng đích thật là một cái vấn đề trọng yếu.

Lý Ngọc tu hành thiên phú  đồng dạng cực cao, vì Huyền Âm giáo luyện đan, là tại tiêu hao hắn tu hành thời gian, mặc dù hắn không có nói tới yêu cầu gì, nhưng Huyền Âm giáo không thể không hiểu đạo lý.

Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Lão phu trở về cùng tất cả trưởng lão thương nghị một chút, nhất định cho ngươi một cái hài lòng đền bù tổn thất . ."

Huyền Nguyên trưởng lão rời đi, Lý Ngọc trong lòng có chút xấu hổ.

Luyện một lò đan dược, bảy phần tài liệu, chỉ có một phần dùng tại Huyền Âm giáo, trong đó sáu phần đều là chính hắn, ban đầu liền chiếm lợi ích to lớn, hiện tại còn muốn đền bù tổn thất, không khỏi có chút quá tham lam.

Nhưng hắn làm Côn Luân tương lai chưởng giáo, trì hoãn chính mình tu hành, không ràng buộc vì Ma đạo luyện đan, cũng không quá có thể nói còn nghe được.

Làm việc tốt cũng phải có cái hạn độ.

Thừa dịp bọn hắn thương nghị thời điểm, Lý Ngọc đi vào ngoài điện, tựa ở rừng hoa đào dưới một thân cây, xuất ra một đầu Linh loa.

Mặc dù tạm thời không có thời gian hồi trở lại Côn Luân, nhưng dùng Linh loa cùng các nàng liên hệ vẫn là có thể.

Lý Ngọc tại Linh loa bên trong đưa vào một đạo pháp lực, một lát sau, Linh loa bên trong truyền đến, lại là Hứa Khuynh Tâm thanh âm.

Theo Hứa sư tỷ khẩu bên trong biết được, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền đều đang bế quan, Lý Ngọc mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng chỉ có thể chờ lần sau.

Hứa Khuynh Tâm nói cho Lý Ngọc  chờ đến các nàng xuất quan, sẽ làm cho các nàng liên hệ hắn, sau đó, nàng lại hỏi: "Ngươi tại Huyền Âm giáo thế nào?"

Lý Ngọc nói: "Rất tốt, bọn hắn đối ta còn không sai."

Hứa Khuynh Tâm dừng một chút, lại hỏi: "Ngươi cùng cái kia yêu nữ, không có phát sinh cái gì a?"

Lý Ngọc im lặng nói: "Chúng ta có thể phát sinh cái gì . ."

Hứa Khuynh Tâm nói: "Không có tốt nhất, ta chính là nhắc nhở ngươi một câu, đừng quên, Khương sư muội cùng Chu sư muội còn tại Côn Luân chờ ngươi . ."

Hứa sư tỷ đối với yêu nữ, đề phòng chi tâm vẫn là rất mạnh, Lý Ngọc buông xuống Linh loa, Nam Cung Thiền theo trên cây nhảy xuống, hỏi: "Ngươi tại cùng ai nói chuyện?

Lý Ngọc thu hồi Linh loa, nói ra: "Cảm mến sư tỷ."

Nam Cung Thiền nhếch miệng, cảm mến sư tỷ, cảm mến sư tỷ, kêu như vậy thân mật, nàng giáo Lý Ngọc tu hành thời điểm, Hứa Khuynh Tâm còn xa tại Côn Luân đây.

Nàng thậm chí so Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền, còn sớm nhận biết Lý Ngọc hai năm.

Nhưng bây giờ, Lý Ngọc lại cùng nàng nhất xa lạ.

Nam Cung Thiền trừng Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Về sau không được kêu ta Nam Cung cô nương!"

Lý Ngọc hỏi: "Cái kia ta gọi ngươi là gì?"

Nam Cung Thiền nói: "Ngoại trừ cái này không được, mặt khác tùy tiện!"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Vậy ta còn giống như trước một dạng, gọi ngươi cô nương?"

Nam Cung Thiền có chút ảo não nắm tóc.

Trước kia Lý Ngọc bảo nàng cô nương, nàng cảm thấy còn tốt.

Nhưng giờ phút này, nàng vậy mà mơ hồ cảm thấy, vẫn là "Thiền Thiền" êm tai một điểm

Nàng nhất định là điên rồi..