Chương 153: Chuyên môn vì ngươi chọn

Chương 153: Chuyên môn vì ngươi chọn

Yêu nữ cuối cùng cũng không có nói, Lý Ngọc đến cùng hẳn là xưng hô như thế nào nàng.

Quan hệ giữa hai người, cũng đã sớm liên lụy không rõ, không có một cái nào tinh chuẩn từ có khả năng khái quát.

Vẻn vẹn qua một khắc đồng hồ, Huyền Nguyên trưởng lão lần nữa đi vào Linh Thiền phong.

Đi qua Huyền Âm giáo trưởng lão đoàn thương nghị, bọn hắn cấp ra Lý Ngọc một cái bước đầu phương án giải quyết.

Lý Ngọc muốn dùng sức một mình, luyện xong Huyền Âm giáo hết thảy linh thảo linh dược, cho dù là hết ngày dài lại đêm thâu, không ngủ không nghỉ, cũng muốn mấy năm thời gian, cực kỳ ảnh hưởng tu hành.

Huyền Âm giáo nguyện ý hằng năm xuất ra một khỏa yêu đan, để đền bù hắn trên tu hành tổn thất.

Đối với Kim Đan kỳ mà nói, một khỏa cùng giai yêu đan giá trị, muốn xa xa lớn hơn một năm khổ tu.

Trừ cái đó ra, Lý Ngọc còn có khả năng tại Huyền Âm giáo trong bảo khố, tùy ý chọn tuyển ba kiện đồ vật.

Này chút đền bù tổn thất  có thể nói rất có thành ý.

Lý Ngọc cũng không có nói ra càng nhiều yêu cầu, không chút cân nhắc liền đáp ứng xuống.

Vì Huyền Âm giáo luyện đan, thù lao của hắn, đương nhiên là đầy đủ, chỉ bất quá đám bọn hắn không biết mà thôi, này chút chỉ có thể coi là ngoài định mức thu hoạch.

Rất nhanh, hắn bị Huyền Nguyên trưởng lão đưa đến nơi nào đó mỏm núi.

Ngọn núi này, bị một tòa đại trận bao trùm, tại Huyền Âm giáo chúng phong bên trong có vẻ hơi đặc thù.

Huyền Âm giáo bảo khố, liền tàng tại ngọn núi này trong lòng núi.

Mỗ tòa cung điện bên trong, Lý Ngọc dọc theo hướng phía dưới bậc thang, đi vào một tòa dưới mặt đất bảo khố, này bảo khố rất lớn, chiếm diện tích cực lớn, bị chia cắt thành rất nhiều cái khu vực, mỗi cái khu vực, trưng bày vật phẩm cũng khác nhau.

Có đan dược, công pháp, pháp khí, phù lục, cơ quan khôi lỗi các loại, nhưng phẩm giai đều không thế nào cao.

Lý Ngọc cũng không có đối Huyền Âm giáo bảo khố ôm có cái gì hi vọng, chân chính trọng yếu bảo bối, khẳng định đều là những trưởng lão kia tư nhân cất giữ, sẽ không bày ở nơi này.

Đan dược khu vực, Lý Ngọc trực tiếp đi qua.

Một tòa tòa trên bệ đá, trưng bày rất nhiều đan bình, theo nhất giai đến tam giai đan dược đều có, những đan dược này đối Lý Ngọc không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, trong đó một chút, vẫn là hắn luyện chế.

Ma đạo công pháp, Lý Ngọc rất sớm trước kia liền tập hợp, chẳng qua là nhìn lướt qua, không có ở phương diện này lãng phí cơ hội.

Cất giữ phù lục khu vực, Lý Ngọc nhìn một chút, quý giá nhất, cũng bất quá là tam giai phù lục, không sánh bằng hắn tiện tay nhất kích uy lực, tự nhiên cũng không cần thiết cầm.

Đi ngang qua mấy con cơ quan khôi lỗi lúc, Huyền Nguyên trưởng lão chủ động đối Lý Ngọc giới thiệu nói: "Này mấy con khôi lỗi, là hơn trăm năm trước, bản giáo cường giả tại một cái am hiểu Cơ Quan thuật thượng cổ môn phái bí cảnh bên trong cướp được, mỗi một cái cơ quan khôi lỗi thực lực, đều tại Kim Đan kỳ trở lên, trong đó một đầu, thậm chí đạt đến Kim Đan tam chuyển "

Thực lực có thể so với Kim Đan kỳ khôi lỗi, đối Kim Đan kỳ tới nói, hoàn toàn chính xác tính là rất lớn trợ lực.

Nhưng đối Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền này chút tu ngũ linh mạch, thì có vẻ hơi gân gà, Lý Ngọc cũng không có ý định muốn, trừ phi là tứ giai có thể so với Nguyên Anh kỳ khôi lỗi.

Huyền Âm giáo bảo khố, đồ vật chủng loại cũng là đầy đủ, có thể phẩm chất đều không thế nào cao.

Đi ngang qua pháp bảo khu lúc, Lý Ngọc bước chân hơi chậm chút.

Hắn thấy một cái giá bên trên, trưng bày năm cây Tiểu Kỳ.

Này Tiểu Kỳ Lý Ngọc gặp qua, yêu nữ cũng có một bộ  có thể bố trí trận pháp, kết thành ngũ quỷ Nhiếp Hồn trận, uy lực cực kỳ cường đại.

Thấy Lý Ngọc tựa hồ đối với này bộ này trận kỳ cảm thấy hứng thú, Huyền Nguyên trưởng lão chủ động giới thiệu nói: "Đây là Nhiếp Hồn kỳ, một bộ năm cái  có thể tạo thành Nhiếp Hồn trận, nhưng thiếu chưởng giáo pháp lực thuần dương, vô pháp thôi động "

Ma đạo có chút pháp khí tương đối đặc thù, cần tu hành Ma đạo công pháp mới có thể thôi động, Lý Ngọc một mực là đang luyện linh mạch, pháp lực thuộc tính cùng bọn hắn có bản chất khác biệt, rất nhiều Ma đạo pháp khí đều không thể sử dụng.

Huyền Nguyên trưởng lão tựa hồ cũng cảm thấy môn phái trong bảo khố không có vật gì tốt, thấy Lý Ngọc thật vất vả có một cái cảm thấy hứng thú, hắn đem cái kia năm cây trận kỳ lấy tới, nói ra: "Tiểu hữu cảm thấy hứng thú, lão phu làm chủ, bộ này trận kỳ liền ngoài định mức tặng cho ngươi, không chiếm dụng mặt khác ba kiện bảo vật danh ngạch . ."

Nhiếp Hồn trận uy lực bất phàm, nhưng trọng yếu nhất không phải Nhiếp Hồn kỳ, mà là mạnh mẽ Linh quỷ.

Những vật này, chỉ có tại Luyện Hồn tông đệ tử trên tay, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, Huyền Âm giáo đệ tử có rất ít tu Hồn Thuật, bộ này trận kỳ một mực để đó không dùng tại đây bên trong.

Lý Ngọc được chứng kiến ngũ quỷ Nhiếp Hồn trận uy lực, bộ này trận kỳ không cần thì phí.

Chính hắn không có cách nào thôi động, đến lúc đó bắt mấy con Linh quỷ phong tiến vào đi là được rồi.

Bộ này trận kỳ xem như tặng, Lý Ngọc lại tại pháp bảo khu chọn lựa một bộ kiếm trận.

Bộ kiếm trận này  đồng dạng do năm thanh kiếm tạo thành, mỗi một chiếc thuộc tính, vừa vặn đối ứng ngũ hành, mà lại phẩm giai cực cao, có thể thừa nhận được Nguyên Anh kỳ pháp lực, Lý Ngọc dự định trở về đưa cho A Ly.

Huyền Nguyên trưởng lão thầm nghĩ không hổ là Côn Luân thiếu chưởng giáo, bộ kiếm trận này, chỉ sợ là nơi này nhất bảo vật quý trọng.

Đáng tiếc đây là bọn hắn theo chính đạo một chỗ thượng cổ bí cảnh bên trong cướp tới, Ma đạo đệ tử âm thuộc tính pháp lực, vô pháp điều khiển, cũng chỉ có thể để qua một bên tại đây bên trong.

Tuyển một bộ kiếm trận, Lý Ngọc còn có khả năng chọn lựa hai kiện đồ vật.

Bất quá nơi này vật gì khác, hắn đều không thế nào để ý, mãi đến đi ngang qua nơi nào đó khu vực, trong cơ thể hắn Càn Khôn lô, bỗng nhiên sinh ra một tia khát vọng.

Tứ giai Kim Linh đan tài liệu, đều không có thể làm cho nó như thế khát vọng qua.

Có đồ tốt!

Lý Ngọc trong đầu, lập tức lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng hắn cũng không có gấp, vì không làm cho hoài nghi, cho dù cảm nhận được Càn Khôn lô khát vọng, cũng vẫn như cũ không nhanh không chậm tiến lên, mãi đến đi đến một chỗ chất đống lấy vật liệu luyện khí khu vực, mới chậm rãi dừng bước.

Chỗ này khu vực rất lớn, Lý Ngọc nhìn lướt qua, mặt đất bên trên chất đống lấy không ít vật liệu luyện khí, như Tinh sắt, tử kim, còn có một số những tài liệu khác, nhưng đều không thế nào cao cấp.

Tại hổn độn kim loại tài liệu ở giữa, có một khối đen sì, bất quy tắc vật thể.

Vật này thể tích, có ba thước thấy phương, như kim mà không phải kim, đá cũng không phải đá, không giống với mặt khác vật liệu luyện khí, Càn Khôn lô đối với vật này, có cực kỳ khát vọng mãnh liệt.

Cũng là này một đống trong nguyên liệu luyện khí, nó duy nhất sinh ra khát vọng đồ vật.

Lý Ngọc cũng không có trước tiên mở miệng, đầu tiên là tại đây bên trong dạo qua một vòng  chờ đến đi về tới lúc, mới giống như là trong lúc vô tình phát hiện vật này, hỏi: "Đây là cái gì?"

Huyền Nguyên trưởng lão nhìn xem vật kia, lắc đầu nói: "Lão phu cũng không biết, hẳn là một loại nào đó vật liệu luyện khí đi, con đường luyện khí, lão phu không thế nào am hiểu, làm sao, tiểu hữu đối với cái này vật cảm thấy hứng thú không ."

Lý Ngọc nói: "Ngược lại cũng không phải cảm thấy hứng thú, chẳng qua là nơi này không có vật gì tốt, cái này đồ vật, thoạt nhìn cũng là thật đặc biệt . . ."

Huyền Nguyên trưởng lão mặt lộ vẻ xấu hổ, nơi này tuy nói là tông môn bảo khố, nhưng chân chính bảo bối, như Tinh sắt chi tinh, tử kim chi tinh, sớm đã bị vài vị Đại trưởng lão chia cắt, nơi nào sẽ lưu tại nơi này. .

Vật này kỳ thật cũng bị tông môn trưởng lão chú ý tới, nhưng lại phát hiện, cho dù là Hóa Thần kỳ pháp lực chi hỏa, đều không có cách nào hòa tan nó, cũng căn bản không có cách nào dùng tới luyện khí, ngạc nhiên cũng là ngạc nhiên, đáng tiếc vô dụng, liền đem nó một mực bỏ ở nơi này.

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Tiểu hữu nếu là cảm thấy hứng thú, vật này liền đưa cho ngươi."

Không bao lâu, Lý Ngọc tại Huyền Nguyên trưởng lão cùng đi, đi ra Huyền Âm giáo bảo khố.

Ngoại trừ bộ kia kiếm trận, cùng với khối kia không biết tên tài liệu, hắn tượng trưng lại chọn lấy một bộ pháp khí.

Tựa hồ là cảm thấy tông môn quá mức keo kiệt, đưa Lý Ngọc đến Linh Thiền phong trước, Huyền Nguyên trưởng lão liền lập tức rời đi.

Lý Ngọc đi vào cải tạo sau Linh Thiền phong chủ điện, Nam Cung Thiền khoanh chân ngồi tại bảo tọa bên trên, thấy hắn tiến đến, hỏi: "Ngươi chọn lựa đồ vật gì?"

Lý Ngọc nói: "Một bộ kiếm trận, một khối vật liệu luyện khí, còn có một cái pháp khí . ."

Nam Cung Thiền rời đi bảo tọa, nói ra: "Ta nhìn một chút."

Lý Ngọc đành phải đem cái kia mấy thứ đồ lấy ra, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của nàng.

Nam Cung Thiền đối khối kia đen sì tảng đá không có hứng thú, bộ kia kiếm trận, nàng cầm lấy trong đó một thanh, xắn một cái kiếm hoa, phát hiện pháp lực của nàng vô pháp thôi động, biết đây là dùng chính đạo bí pháp luyện chế pháp khí, cũng bỏ đi.

Ánh mắt của nàng, rơi vào cuối cùng một vật lên.

Đó là một nhánh tinh mỹ pháp trâm.

Mà lại rõ ràng là kiểu nữ.

Kiện pháp khí này, hắn không thể nào là cho mình dùng.

Nam Cung Thiền tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc.

Lý Ngọc ngửi được một tia mùi nguy hiểm.

Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Đây là ta chuyên môn vì ngươi chọn, thế nào, ánh mắt của ta cũng không tệ lắm phải không?"

Chỉ có thể ở tông môn bảo khố chọn ba món đồ, hắn thế mà còn muốn lấy chính mình.

Nam Cung Thiền trong lòng hơi vui, thu hồi pháp trâm, ngoài miệng lại nói: "Qua loa đi ."

Lý Ngọc nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật này pháp trâm, vốn là hắn cho Chu Tử Tuyền lễ vật.

Công bằng lý do, chọn lấy A Ly lễ vật, làm sao có thể thiếu được nàng.

Nhưng xem yêu nữ vừa rồi ánh mắt, nếu như không nói đây là đặc biệt vì nàng chọn, nàng ít nhất phải nhớ hắn một tháng, một tháng này, hắn tại Linh Thiền phong, đừng nghĩ có ngày tốt lành, dùng hắn đối yêu người nữ hiểu, điểm này Lý Ngọc hết sức xác định.

Bất quá, đưa cho Chu Tử Tuyền lễ vật bị yêu nữ cầm đi, vấn đề cũng không lớn.

Bởi vì này pháp trâm không phải một nhánh, mà là một bộ, một bộ thập nhị chi..