Chương 154: Đau lòng

Chương 154: Đau lòng

Linh Thiền phong.

Trở lại phòng luyện đan về sau, Lý Ngọc tiện tay khởi động phòng hộ trận pháp.

Bộ này trận kỳ, là ban đầu ở Thiên Đạo thành lúc, hắn thắng được tam giai Trận Pháp sư tỷ thí, đem lên  cổ trận pháp bí điển cấp cho Hoa Sơn, người của phái Hoa Sơn đưa cho hắn.

Này trận có khả năng thời gian ngắn chống cự Kim Đan cửu chuyển tiến công, Lý Ngọc bố trí xuống này trận mục đích, ngược lại không phải bởi vì phòng ngừa người khác tiến công, mà là vì ngăn cách thần thức, tại luyện đan thời điểm, không bị người ta nhòm ngó.

Luyện Đan sư tại luyện đan thời điểm, không thể bị quấy rầy, Huyền Âm giáo vô cùng rõ ràng điểm này, chỉ cần Lý Ngọc tại phòng luyện đan, nơi này trong vòng mười trượng, đều không có những người khác tới gần, cho dù là yêu nữ cũng sẽ không tới này bên trong.

Lời tuy như thế, nhưng Nguyên Anh cường giả thần thức, cũng đủ để bao trùm toàn bộ Huyền Âm giáo, vẫn là phòng bị một chút tốt.

Nếu để cho bọn hắn thấy, hắn một lò có khả năng luyện chế bảy viên thuốc, cho tài liệu phân số, liền sẽ không có nhiều như vậy.

Không thể không nói, Lý Ngọc cẩn thận là đúng.

Tại quá trình luyện đan bên trong, phòng hộ trận pháp ngăn trở đa đạo thần thức nhòm ngó.

Huyền Âm giáo bên trong, đối với hắn quá trình luyện đan cảm thấy hứng thú cường giả, rõ ràng số lượng cũng không ít.

Phát hiện nơi này có trận pháp trở ngại về sau, bọn hắn mới đình chỉ này loại nhòm ngó hành vi.

Cơ hồ tất cả cao giai Luyện Đan sư, tại Luyện Đan sư thời điểm, đều sẽ lợi dụng trận pháp, sáng tạo tuyệt đối an tĩnh không bị quấy rầy hoàn cảnh, dù sao cao giai đan dược tài liệu trân quý, nếu như bởi vì bị quấy rầy dẫn đến luyện chế thất bại hoặc là nổ lô, đối Luyện Đan sư tổn thất là to lớn.

Mở ra trận pháp về sau, Lý Ngọc liền đem khối kia vật kỳ quái đem ra.

Thứ này đen thui, giống kim loại không giống kim loại, giống như đá không giống như đá, Lý Ngọc cũng nhìn qua không ít luyện khí thư tịch, nhưng cũng tìm không thấy tới đối ứng tài liệu.

Bất quá nếu Càn Khôn lô có phản ứng, Lý Ngọc cũng không cần quá nhiều suy nghĩ, sờ liền xong rồi.

Hắn đưa tay chạm đến ở đây vật phía trên, đã khát vọng thật lâu Càn Khôn lô lập tức liền có phản ứng, một đạo hấp lực cường đại theo trong cơ thể truyền đến, vật này lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhỏ một vòng, mà lại vẫn còn tiếp tục thu nhỏ.

Mấy chục giây về sau, theo Huyền Âm giáo bảo khố lấy được không biết tên tài liệu, liền hoàn toàn biến mất.

Lý Ngọc thần thức trước tiên chìm vào đan lô không gian.

Lúc này Càn Khôn lô, cùng Lý Ngọc lần thứ nhất nhìn thấy lúc, đã có khác biệt to lớn.

Lần đầu thấy nó lúc, nó thân lò phía trên, che kín to to nhỏ nhỏ vết rạn, tựa hồ tùy thời liền sẽ phá toái, nhưng đi qua mấy năm này, nhất là gần hai năm, Lý Ngọc có ý thức để nó hấp thu đủ loại năng lượng, đan lô bên trên mảnh vết nứt nhỏ, đã sớm tu bổ hoàn toàn, một chút khá lớn vết rạn, cũng tại một chút khép lại.

Lý Ngọc vài ngày trước mới thăm một lần, hấp thu khối kia tài liệu về sau, thân lò hơn mấy đầu cỡ trung vết rạn đã biến mất, Lý Ngọc tính một cái, này một khối tài liệu chữa trị vết rạn diện tích, cơ hồ vượt qua trước đó chữa trị những cái kia mảnh vết nứt nhỏ tổng cộng.

Dựa theo Lý Ngọc kinh nghiệm, thân lò mỗi chữa trị một chút, năng lực của nó liền sẽ lớn mạnh một chút.

Lý Ngọc lấy ra một viên thượng phẩm Kim Linh đan, nắm ở lòng bàn tay, sau một lát, xòe bàn tay ra, này miếng Kim Linh đan phía trên, đã nhiều hai đạo đan văn, đạt đến cực phẩm.

Mà trước hôm nay, hắn chỉ có thể đem tứ giai đan dược tăng lên một phẩm giai.

Lý Ngọc lấy ra mười phần tài liệu, vùi đầu vào trong lò đan, bắt đầu luyện chế mới một lò Kim Linh đan.

Sau một canh giờ, Lý Ngọc theo đang lúc mờ mịt lấy lại tinh thần.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ ngoài ý muốn, mặc dù hắn vừa rồi uỷ thác quản lý thân thể, ở vào chạy không trạng thái, nhưng cũng có thể cảm giác được rõ ràng thời gian trôi qua.

Giờ phút này, cách hắn khai lò luyện đan, chỉ mới qua một canh giờ.

Dùng hắn thực lực hôm nay, coi như là có yêu nữ linh hỏa tương trợ, luyện chế tứ giai đan dược, cũng cần một ngày một đêm, gần mười hai canh giờ, Càn Khôn lô hấp thu khối kia thần bí tài liệu, luyện đan hiệu suất thế mà tăng lên hơn gấp mười lần

Nếu như nó hoàn toàn chữa trị, luyện đan chẳng lẽ có thể giây ra?

Không chỉ như thế, trước kia Lý Ngọc luyện đan, tâm thần của mình cùng tinh lực cũng sẽ hao tổn rất nhiều, lần này luyện chính là tứ giai đan dược, hắn cũng không có cảm giác đến cỡ nào mỏi mệt.

Lý Ngọc mở ra đan lô, mười khỏa cực phẩm đan dược lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Không chỉ luyện chế tốc độ càng nhanh, đan dược phẩm chất cũng tăng lên trên diện rộng.

Lý Ngọc lại lấy ra mấy phần Thác Mạch đan tài liệu, tam giai đan dược, tại xong giao tất cả cho Càn Khôn lô tình huống dưới, trước kia một khắc đồng hồ liền có thể luyện tốt.

Hắn bay lên đan hỏa, giao ra pháp lực quyền khống chế, sau đó đếm lấy thời gian.

Một hơi, hai hơi, ba hơi.

Mười hơi về sau, đan hỏa dập tắt, Lý Ngọc mở ra đan lô, thấy được mười khỏa cực phẩm Thác Mạch đan.

Làm một tên Luyện Đan sư.

Loại chuyện này, vượt ra khỏi Lý Ngọc đối đan đạo nhận biết, Côn Luân giáo luyện đan lý luận, tại Càn Khôn lô trước mặt, căn bản không có tác dụng.

Không có một vị Luyện Đan sư có thể tưởng tượng, chỉ dùng mười hơi, liền có thể luyện chế ra một lò cực phẩm Thác Mạch đan.

Đừng nói tam phẩm luyện đan sư, cho dù là tứ phẩm, ngũ phẩm cũng không cách nào làm đến.

Đây đối với Lý Ngọc tới nói, tự nhiên là một tin tức tốt, mang ý nghĩa về sau hắn sẽ không bị luyện đan phân đi quá nhiều tinh lực, luyện chế tứ phẩm trở xuống đan dược, bất quá là thuận tay sự tình.

Tại suy nghĩ sau một lát, Lý Ngọc quyết định lại khiêu chiến một thoáng Càn Khôn lô cực hạn.

Hắn phân biệt tinh luyện tốt Thác Mạch đan cùng Kim Linh đan cần thiết linh dịch, sau đó đem chính mình tam phẩm lò luyện đan lấy ra, tả hữu khai cung, đồng thời luyện chế hai lô đan dược, theo yêu nữ nơi đó mượn tới U Minh linh hỏa, dùng cho Kim Linh đan luyện chế, chính mình pháp lực chi hỏa, dùng tới luyện chế Thác Mạch đan.

Đem quyền khống chế giao cho Càn Khôn lô về sau, quá trình luyện chế vô cùng thuận lợi.

Có lẽ là bởi vì cần phân thần duyên cớ, Thác Mạch đan luyện chế thời gian, so vừa rồi hơi dài một chút, nhưng cũng chỉ là theo mười hơi biến thành hai mươi hơi thở, phẩm chất vẫn như cũ là cực phẩm.

Này một nhóm chẳng qua là dùng tới nếm thử Càn Khôn lô năng lực.

Về sau mấy lô, Lý Ngọc sẽ cố ý khống chế, mỗi một lô Thác Mạch đan luyện chế ra một khỏa siêu phẩm, kim luyện chế linh đan ra một khỏa thượng phẩm, những này là cho Huyền Âm giáo.

Bảy phần Kim Linh đan tài liệu, Lý Ngọc làm hợp lý phân phối, trong đó một phần, cho Huyền Âm giáo luyện thành đan dược, mặt khác sáu phần, Lý Ngọc hấp thu ba phần, luyện chế ba phần.

Cứ tính toán như thế tới  chờ đến luyện xong Huyền Âm giáo tất cả linh dược về sau, hắn hẳn là có khả năng có được một ngàn viên tả hữu Kim Linh đan.

Mà Côn Luân mỗi tháng sản xuất, bất quá ba khỏa mà thôi.

Sau đó một tháng, Lý Ngọc đều không có bước ra Linh Thiền phong một bước, hoàn toàn đắm chìm trong đan đạo trong hải dương.

Kim Linh đan tài liệu, thuộc tính là cân đối, cái này cũng khiến cho hắn thuộc tính ngũ hành tu vi, kề vai sát cánh, mặc dù tạm thời còn không có đột phá đệ nhị chuyển, nhưng Lý Ngọc đã mơ hồ cảm nhận được tiểu bình cảnh tồn tại.

Một tháng trước, Huyền Âm giáo duy nhất một lần cho hắn ba mươi viên thuốc linh dược, cũng chính là hai trăm mười phần tài liệu, trừ bỏ dùng tại Huyền Âm giáo ba mươi phần, còn lại một trăm tám mươi phần, Lý Ngọc thông qua Càn Khôn lô hấp thu một nửa, một nửa khác thì biến thành chín mươi viên Kim Linh đan.

Là thời điểm hồi trở lại một chuyến Côn Luân, tăng lên tu vi của các nàng .

Giờ phút này, Huyền Âm giáo.

Nghị sự đại điện bên trong, mấy vị trưởng lão tụ tập cùng một chỗ, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Hắn đã một tháng không có ra tới. ."

"Sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Xảy ra chuyện ngược lại không đến nỗi, cách mỗi mấy ngày, đều sẽ có đệ tử đi vào đưa tam giai đan dược tài liệu, theo những đệ tử kia nói, hắn đồng thời luyện chế hai lô đan dược

"Tiếp tục như vậy không được a, ta lo lắng thân thể của hắn có thể hay không chống đỡ "

Không hề nghi ngờ, Lý Ngọc là một cái cực kỳ xứng chức Luyện Đan sư, tuy nói Huyền Âm giáo vì mời hắn, cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Một tháng này, Lý Ngọc giúp bọn hắn luyện chế ra vô số cao giai đan dược, trong môn một chút hạch tâm đệ tử thực lực, cũng trong khoảng thời gian ngắn, đạt được to lớn tăng lên, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được có được cao giai Luyện Đan sư chỗ tốt.

Có thể luyện đan là một kiện cực kỳ hao tâm tốn sức sự tình, liều mạng như vậy luyện đan, để bọn hắn hết sức lo lắng.

Thật vất vả mới có một vị cao giai Luyện Đan sư, bọn hắn cũng không muốn hắn bị mệt muốn chết rồi.

Huyền Nguyên trưởng lão nhìn về phía Nam Cung Thiền, nói ra: "Thánh nữ phải đi khuyên hắn một chút, đan dược là luyện không xong, thân thể sụp đổ có thể liền được không bù mất. . ."

Nam Cung Thiền khẽ cắn môi, quay đầu bay về phía Linh Thiền phong.

Trong phòng luyện đan, Lý Ngọc đang nhìn có quan hệ trận pháp cùng luyện khí thư tịch.

Huyền Âm giáo cho linh dược, hắn kỳ thật đã sớm luyện xong, theo Càn Khôn lô hấp thu năng lượng càng nhiều, luyện đan tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, buồn bực ngán ngẩm phía dưới, Lý Ngọc chỉ có thể tìm một chút sự tình khác làm.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, tóc cũng rối bời, dù sao, cao cường như vậy độ lại kéo dài luyện đan, đối thần tâm vẫn là có nhất định hao tổn.

Bất quá ngẫm lại một tháng này thu hoạch, Lý Ngọc mệt mỏi cũng vui sướng lấy.

Cảm nhận được có người tại trận pháp ngoại truyện gọi, Lý Ngọc thu hồi thư tịch, đi đến trước lò luyện đan.

Vốn cho rằng là Huyền Âm giáo đệ tử tới đưa linh dược, mở ra trận pháp, lại phát hiện đi vào là yêu nữ.

Nam Cung Thiền nhìn xem hắn sắc mặt tái nhợt, sợi tóc xốc xếch bộ dáng, không khỏi một hồi đau lòng.

Nàng bước nhanh đến phía trước, nắm lấy cổ tay của hắn, một bên hướng ra phía ngoài đi, một bên cả giận nói: "Ngươi làm sao ngốc như vậy, cho người khác luyện đan, liều mạng như vậy làm gì, lười biếng đều sẽ không, ngu chết rồi ".