Chương 155: Lý Ngọc phiền não

Chương 155: Lý Ngọc phiền não

Linh Thiền phong.

Thánh nữ tẩm điện.

Lý Ngọc thoải mái nằm tại phủ lên nệm êm to lớn bảo tọa bên trên, chóp mũi quanh quẩn lấy nhàn nhạt hương thơm, cánh tay của hắn, hai chân, còn có trên đầu, đều có một đôi thon dài tay trắng, tại nhu hòa bắt chẹt lấy.

Liên tục luyện một tháng đan, yêu nữ không cho hắn luyện, cưỡng ép khiến cho hắn tại đây bên trong nghỉ ngơi.

Đồng thời tìm vài vị xinh đẹp thị nữ, đấm bóp cho hắn buông lỏng.

Không thể không nói, hắn tại Huyền Âm giáo đãi ngộ, có thể so sánh tại Côn Luân tốt hơn nhiều.

Những trưởng lão kia, ra tay lại hào phóng, nói chuyện lại tốt nghe, luyện đan mệt mỏi còn sẽ an bài thân mật xoa bóp, tại Côn Luân, cho dù là hắn thân là thay mặt chưởng giáo, đều không có loại đãi ngộ này.

Mặc dù Ma đạo đợi thoải mái hơn, hắn vẫn là muốn hồi trở lại Côn Luân một chuyến.

Là thời điểm nhường Chu sư tỷ Kết Đan.

Làm Lý Ngọc muốn hồi trở lại Côn Luân một chuyến tin tức cáo tri yêu nữ lúc, Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Thế nào, ta chỗ này đối chiêu đãi của ngươi, chẳng lẽ không chu đáo sao?"

Lý Ngọc cảm thụ được vài vị mỹ mạo thị nữ bắt chẹt, chu đáo là chu đáo, có thể cái này cùng hắn có trở về hay không Côn Luân, là hai chuyện khác nhau.

Hắn chẳng qua là Huyền Âm giáo thỉnh ngoại viện, cũng không phải bán mình cho nàng, còn không cho phép hắn trở về cùng đạo lữ đoàn tụ?

Nam Cung Thiền rõ ràng cũng biết điểm này, yên lặng một lát sau, nói ra: "Ta sẽ nói cho sư tôn, để cho nàng sắp xếp người đưa ngươi trở về."

Lý Ngọc muốn về Côn Luân một chuyến, Huyền Âm giáo không có ngăn cản, còn phái hai vị Nguyên Anh tổ sư hộ tống hắn trở về.

Lý Ngọc cũng An Nhiên hưởng thụ lấy này loại cao quy cách đãi ngộ.

Hắn mặc dù ngũ linh mạch Kim Đan, nhưng cũng không phải vô địch thiên hạ, ra cửa tại bên ngoài, vẫn là đến vạn sự cẩn thận.

Một lát sau, một chiếc to lớn Linh phảng, theo Huyền Âm giáo mỗ phong bay lên, rất nhanh liền tan biến tại Đông Phương chân trời.

Nam Cung Thiền đứng tại Linh Thiền phong đỉnh núi, nhìn Linh phảng tan biến phương hướng, ngừng chân rất lâu.

Gió núi thổi loạn sợi tóc của nàng, đem quần áo của nàng lay động bay phất phới.

Không biết qua bao lâu, nàng khe khẽ thở dài, quay người hướng đi tẩm điện.

Mặc dù nàng đối Lý Ngọc cho dù tốt, hắn tâm, đã định trước có một bộ phận, vĩnh viễn thuộc về Côn Luân.

Huyền Âm sơn mạch.

Tòa nào đó bị bố trí ẩn nặc trận pháp đỉnh núi.

Hai bóng người, nhìn tan biến tại bên trên bầu trời một điểm đen, thấp giọng trao đổi.

"Huyền Âm giáo thế mà coi trọng như vậy hắn, phái ra hai vị Nguyên Anh kỳ."

"Kể từ đó, ngược lại không tốt động thủ."

"Không nóng nảy, tổng có thể đợi được cơ hội . ."

Nguyên Anh kỳ pháp lực  có thể đem Linh phảng tốc độ phát huy đến cực hạn, bay không đến một ngày, Lý Ngọc liền thấy quen thuộc Côn Luân sơn mạch.

Trên đường đi, hắn cùng Huyền Âm giáo hai vị này Nguyên Anh tổ sư cũng rất quen thuộc, đồng thời đáp ứng bọn hắn  chờ về đến đến Huyền Âm giáo về sau, sẽ dùng chi phí giá cả, tư nhân giúp bọn hắn luyện chế mấy lô đan dược.

Đương nhiên, này chỉ là bọn hắn coi là chi phí.

Mỗi luyện một viên thuốc, Lý Ngọc ít nhất cũng phải rưng rưng kiếm được tiền hai khỏa.

Đây vẫn chỉ là tam giai đan dược, tứ giai đan dược hắn kiếm càng nhiều.

Dù vậy, hai người vẫn là đối Lý Ngọc nói cám ơn liên tục  đồng dạng luyện chế một lò đan dược, hắn muốn tài liệu, liền người khác một nửa cũng chưa tới, quả thực là nghiệp giới lương tâm.

Lý Ngọc trở lại Côn Luân động thiên, tự nhiên là đưa tới một phiên rối loạn.

Một đám Côn Luân đệ tử, nhảy cẫng hoan hô, hoan nghênh thiếu chưởng giáo trở về.

Những Nguyên Anh đó tổ sư nhóm, trong lòng lại có chút không yên, lo lắng Lý Ngọc lần nữa nợ cũ nhắc lại.

Bất quá, đi một chuyến Huyền Âm giáo, Lý Ngọc tựa hồ là quên đi kiểm toán sự tình, này để bọn hắn thở dài một hơi đồng thời, cũng âm thầm vui mừng lúc trước sáng suốt quyết định.

Ngọc Châu phong.

Lý Ngọc đem cái kia một bộ kiếm trận, đưa cho Khương Ly về sau, bồi các nàng một hồi, Khương Ly nhìn Chu Tử Tuyền liếc mắt, chủ động nói: "Ta trước luyện hóa một bộ này kiếm trận, ngày mai đi Ngọc Tuyền phong tìm các ngươi ."

Chu Tử Tuyền dĩ nhiên biết nàng ý tứ, cúi đầu, sắc mặt đỏ lên, trong mắt có sóng nước tràn ra.

Ngọc Tuyền phong. Tiểu biệt thắng tân hôn, hơn một tháng không thấy, vừa mới qua đi một ngày, Ngọc Tuyền phong tẩm điện bên trong, tất nhiên là xuân quang vô hạn.

Tại Huyền Chân tổ sư trợ giúp dưới, Khương Ly luyện hóa bộ kia kiếm trận, cùng Hứa Khuynh Tâm đi vào Ngọc Tuyền phong lúc, còn không có tiếp cận tẩm điện, liền đã nhận ra một đạo dị thường sóng pháp lực.

Loại pháp lực này gợn sóng, hai người rốt cuộc cực kỳ quen thuộc.

Đây là Kết Đan mới có gợn sóng.

Lý Ngọc đã ngũ linh mạch Kết Đan, sinh ra loại pháp lực này gợn sóng, tự nhiên không thể nào là hắn.

Như vậy liền chỉ có một cái khả năng.

Rất nhanh, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền theo trong điện đi tới, Hứa Khuynh Tâm nhìn xem Chu Tử Tuyền, ngoài ý muốn lại cả kinh nói: "Sư muội, ngươi Kết Đan rồi?"

Chu Tử Tuyền nhẹ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui thích.

Nàng đã từng, coi là Kết Đan xa xa khó vời, làm sao đều sẽ không nghĩ tới, tư chất bình thường nàng, mới tu hành mấy năm, liền có thể đi đến đừng người tu hành hai trăm năm đều không đạt được cảnh giới.

Cảm nhận được trong cơ thể cái kia cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, trong lòng của nàng, đến nay có một có loại cảm giác không thật.

Phá cảnh cần thiết Kim Linh đan, cùng thiên phú có quan hệ, thiên phú càng kém, cần Kim Linh đan thì càng nhiều, Chu Tử Tuyền không có Lý Ngọc đường tắt, Lý Ngọc dùng sáu viên Kim Linh đan, mới khiến cho nàng thành công Kết Đan.

Sáu viên Kim Linh đan, là Côn Luân hai tháng số lượng, dưới tình huống bình thường, tông môn tuyệt đối sẽ không tại phổ thông đệ tử trên thân như thế lãng phí tài nguyên, nhưng ai bảo nàng có một vị không thiếu đan dược đạo lữ.

Lý Ngọc lấy ra một cái hộp ngọc, đối Khương Ly cùng Hứa Khuynh Tâm nói: "Đây là cho các ngươi."

Hộp ngọc này bên trong, có mười viên Kim Linh đan.

Thiên phú của các nàng  so Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền không biết tốt nhiều ít, hai người cộng lại, mười khỏa tuyệt đối đủ.

Hứa Khuynh Tâm ngơ ngác nhìn này chút Kim Linh đan, hỏi: "Nơi nào đến nhiều như vậy Kim Linh đan, ngươi đoạt Huyền Âm giáo sao?"

Cùng Hứa sư tỷ so sánh, Khương Ly liền mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần là Lý Ngọc cho đồ đạc của nàng, nàng cái gì đều không cần cân nhắc.

Trong cơ thể của nàng, chỉ có Thủy Linh mạch kết thành Kim Đan, mặt khác mấy cái linh mạch, pháp lực áp súc không đủ, còn chưa tới dùng Kim Linh đan thời điểm.

Nhưng bây giờ có nhiều như vậy Kim Linh đan, nàng cũng không cần vất vả áp súc pháp lực.

Tông môn ban đầu liền chuẩn bị cho nàng năm viên Kim Linh đan, nàng phục dụng một khỏa, còn thừa lại bốn khỏa, đem này bốn viên thuốc từng cái dùng, lại từ hộp ngọc kia bên trong lấy ra bốn khỏa, liên tục bốn đạo sóng pháp lực về sau, nàng mặt khác bốn đầu linh mạch, cũng nước chảy thành sông, thành công Kết Đan.

Một màn này, xem Lý Ngọc trong lòng cảm khái.

Thiên Linh mạch quả nhiên là Thiên Linh mạch  bình thường Thiên Linh mạch người sở hữu, còn lại mấy cái linh mạch thiên phú cũng sẽ không kém, Chu Tử Tuyền dùng sáu viên Kim Linh đan mới có thể thành công Kết Đan, nàng trung bình mỗi đầu linh mạch chỉ dùng hai khỏa.

Lý Ngọc nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm, nói ra: "Sư tỷ, ngươi cũng thử một chút đi." Hứa Khuynh Tâm bờ môi khẽ động: "Ta "

Kim Linh đan trân quý như vậy đan dược, tông môn mỗi tháng cũng mới có thể luyện chế ba khỏa, hai vị sư muội, một cái là đạo lữ của hắn, một cái là hắn chuẩn đạo lữ, dùng hắn đồ vật là hẳn là, nàng có thể không có lý do gì An Nhiên hưởng thụ.

Lại nói, Tiên đạo đại hội lúc, Lý Ngọc đã cho nàng một bình trân quý Ất Mộc Linh tủy.

Cảm mến sư tỷ luôn là phá lệ khách khí, Lý Ngọc cho Khương Ly một cái ánh mắt, nàng lập tức hiểu ý, cầm bốc lên một viên thuốc, đưa vào trong miệng của nàng, Hứa Khuynh Tâm còn không có phản ứng lại, dược lực liền tràn vào linh mạch, trong cơ thể một đạo sóng pháp lực truyền đến, một lát sau, đan điền của nàng bên trong, ba khỏa màu sắc khác nhau Kim Đan, đang ở chậm rãi vận chuyển.

Thích ứng trong cơ thể pháp lực về sau, nàng nhẹ nhẹ gật gật Khương Ly cái trán, nhưng lại chưa nói cái gì.

Mấy năm trước đó, nàng tuyệt đối nghĩ không ra, lúc trước chịu sư muội nhờ, đem Lý Ngọc phá lệ theo Bạch Vân quan mang đến, sẽ đối với chính nàng tu hành, sinh ra lớn như vậy trợ giúp.

Giờ phút này, nhìn xem các nàng, Lý Ngọc trong lòng, hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Hứa sư tỷ tu tam linh mạch, Chu Tử Tuyền chỉ có đơn linh mạch, trước đó là bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, hiện tại cũng không thiếu, một tháng qua, lý trong tay ngọc góp nhặt đan dược, đầy đủ các nàng đem mặt khác mấy cái linh mạch cũng tu hành đến Kim Đan.

Dùng hắn hiện tại đan dược dự trữ, coi như là làm cho các nàng ngũ linh mạch đồng tu, cũng dư xài.

Đây vẫn chỉ là một tháng.

Huyền Âm giáo cung cấp tài liệu, tại hắn hấp thu một nửa, luyện một nửa tình huống dưới, tứ giai Kim Linh đan, mỗi tháng đều có thể thu hoạch gần một trăm khỏa, Thác Mạch đan cùng Trúc Cơ đan, càng là vô số kể

Dùng không hết, căn bản dùng không hết.

Tiếp qua mấy tháng, chỉ sợ hắn không gian trữ vật đều không có chỗ để.

Đan dược quá nhiều, cũng là một loại phiền não.

Lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Ta bảo hôm nay Côn Luân làm sao náo nhiệt như vậy, nguyên lai là Lý sư đệ trở về

Lý Ngọc quay đầu nhìn lại, Bạch Thanh Ảnh sau lưng, đi theo ba vị thiếu nữ, đang hướng bên này đi tới..