Chương 156: Sính lễ?

Chương 156: Sính lễ?

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc ngồi tại nơi nào đó trong đình, trên cỏ, Triệu thị ba tỷ muội tại cùng Linh Nhi chơi đùa, Bạch Thanh Ảnh thì là cùng Hứa Khuynh Tâm nói chuyện phiếm.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Chu Tử Tuyền, hơi có chút kinh ngạc, hỏi: "Chu sư muội cũng Kết Đan rồi?"

Nàng thường tới Côn Luân, cùng Chu Tử Tuyền rất quen thuộc, đối thiên phú của nàng cũng có hiểu biết, mặc dù nàng đã là Trúc Cơ viên mãn, nhưng Kết Đan hẳn không có nhanh như vậy mới đúng, cho dù có phá cảnh đan dược, tiền kỳ áp súc pháp lực quá trình, ít nhất cũng phải mười năm trở lên.

Nhưng giờ phút này, nàng theo Chu Tử Tuyền trên thân, hoàn toàn chính xác cảm thụ cùng giai sóng pháp lực.

Chu Tử Tuyền nhẹ gật đầu, Hứa Khuynh Tâm mỉm cười, nói ra: "Này có cái gì kỳ quái đâu, cũng không nhìn một chút sư muội đạo lữ là ai."

Bạch Thanh Ảnh nhìn cách đó không xa Lý Ngọc liếc mắt, thầm nghĩ cũng thế, Côn Luân có thể là đệ nhất đan đạo tông môn, Lý Ngọc là thiếu chưởng giáo, nàng là danh phù kỳ thực thiếu chưởng giáo phu nhân, có thể thu được nhất định tài nguyên nghiêng, cũng rất bình thường.

Ánh mắt của nàng lại nhìn phía Khương Ly, tầm mắt lần nữa trở nên nghi hoặc.

Khương Ly mặc dù đồng tu ngũ linh mạch, nhưng lần trước thấy lúc, chỉ có một đầu linh mạch Kết Đan, lúc này mới cách không đến một tháng, cho áp lực của nàng, lại không yếu tại mấy năm trước Tần Khả Nhân.

Ngũ linh mạch cho người áp bách, nàng rất quen thuộc, Bạch Thanh Ảnh có chút kinh ngạc hỏi: "Khương sư muội chẳng lẽ năm cái linh mạch đều Kết Đan rồi?"

Khương Ly cười hì hì nhẹ gật đầu.

Bạch Thanh Ảnh trong lòng nghi hoặc, dưới tình huống bình thường, các nàng Kết Đan không có khả năng có nhanh như vậy, khẳng định là dùng đại lượng Kim Linh đan rút ngắn Kết Đan thời gian.

Tại nàng phát hiện, Hứa Khuynh Tâm khí tức, cũng so với một lần trước gặp mặt lúc rõ ràng mạnh mẽ mấy phần về sau, trong lòng liền càng thêm nghi hoặc, chẳng lẽ, tại đi qua trong vòng một tháng, Côn Luân phát hiện một cái chưa từng bị khai quật động thiên bí cảnh, theo ở bên trong lấy được đại lượng trân quý đan dược?

Cách đó không xa, Lý Ngọc ngồi tại một tòa trong đình, trong lòng suy nghĩ một việc.

Lại nhiều đan dược, trong tay hắn, chẳng qua là một con số mà thôi, đan dược chỉ có đồ quân dụng dùng, mới có thể sinh ra thực tế ý nghĩa.

Hắn chỉ có năm cái linh mạch, mà lại đều Kết Đan, dùng này chút đặc thù công dụng đan dược, cũng không thể gia tăng pháp lực, những đan dược này, hắn chỉ có thể cho người khác dùng.

Nhưng dùng tại người nào trên thân, là cần muốn suy nghĩ tỉ mỉ.

Tu Tiên giới vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn sự tình, cũng không ít gặp, hao tốn lượng lớn tài nguyên, bồi dưỡng được vài vị Kim Đan kỳ bạch nhãn lang, chẳng phải là cho mình ngột ngạt.

Diêu thị huynh đệ, cùng với các tông những cái kia phản tông hạch tâm đệ tử, liền là vết xe đổ.

Dùng những đan dược này ứng cử viên, không chỉ muốn đáng giá tín nhiệm, còn muốn hiểu rõ.

Biết người biết mặt không biết lòng, mong muốn bồi nuôi thành viên tổ chức của mình, cũng không dễ dàng.

Lý Ngọc tầm mắt, nhìn về phía Bạch sư tỷ cùng Triệu thị ba tỷ muội.

Cùng các nàng nhận biết đến mấy năm, Lý Ngọc tự nhiên biết các nàng là hạng người gì, Tiên đạo trên đại hội, Bạch sư tỷ có thể không có chút nào lo lắng đem Kim Đan cho hắn mượn, liền là đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm, lần kia ân tình, Lý Ngọc còn không có hoàn lại.

Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

Đây là hắn nguyên tắc làm người.

Huống chi, này không chỉ là báo ân, cũng là đầu tư.

Nga Mi thế hệ trẻ tuổi, thực lực tối cường, thiên phú cao nhất, thuộc về Bạch sư tỷ không thể nghi ngờ.

Nàng về sau coi như không phải Nga Mi chưởng giáo, cũng sẽ là có được trọng yếu quyền nói chuyện trưởng lão.

Ba nhỏ con thiên phú cũng không yếu, chẳng qua là bị giới hạn Nga Mi tài nguyên, nếu là tại Côn Luân, chỉ sợ sớm đã Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí thành công Kết Đan, Kết Đan về sau, đến liều thiên phú thời điểm, các nàng tốc độ phát triển, mới có thể chân chính hiện ra.

Trọng yếu là các nàng tâm tư đơn thuần, hiện tại đối với các nàng tốt một chút, tương lai tuyệt đối không lỗ.

Lý Ngọc thổi cái huýt sáo, trên đồng cỏ, một đạo bạch ảnh bay nhào tới, rơi vào Lý Ngọc trong ngực.

Hắn đem Linh Nhi ôm vào trong ngực rua  rua, hắn Kim Linh đan đầy đủ, đảo là có thể trợ giúp Linh Nhi Kết Đan, có thể những cái kia hoá hình không hoàn toàn, nửa người nửa thú yêu vật, để lại cho hắn không nhỏ bóng ma tâm lý, hắn tình nguyện Linh Nhi tạm thời không Kết Đan, cũng không muốn nàng biến thành loại kia quái vật.

Linh Nhi chạy tới, Triệu thị ba tỷ muội, cũng cùng đi theo đến trong đình.

Lý Ngọc sơ thấy các nàng lúc, các nàng còn giống là tiểu nữ hài, bây giờ đã trổ mã thành đại cô nương.

Bất quá tính cách của các nàng  cũng là giống như trước đây, Triệu Phán Nhi trầm ổn, Triệu Liên Nhi cẩn thận, Triệu Hinh Nhi hoạt bát, giống nhau như đúc tam bào thai, tính cách khác biệt, quay quanh tại Lý Ngọc bên người, cũng là hẳn là một phong cảnh.

Lý Ngọc vận chuyển Vọng Khí thuật, rất dễ dàng liền xem thấu tu vi của các nàng .

Ba tỷ muội không chỉ lớn lên giống như đúc, tu vi cũng không có gì sai biệt, đều là Trúc Cơ trung kỳ, linh mạch nới rộng bốn mươi tầng tả hữu, các nàng tại Nga Mi, trung bình mỗi tháng hẳn là có hai khỏa Thác Mạch đan số lượng.

Suy nghĩ một lát sau, Lý Ngọc nhìn xem các nàng nói: "Rất lâu không thấy, đưa các ngươi chút lễ vật."

Triệu Hinh Nhi tối vi hoạt bát, nghe được có lễ vật về sau, lập tức chạy đến Lý Ngọc trước mặt, một mặt mong đợi hỏi: "Lễ vật gì?"

Lý Ngọc tay cầm khẽ vuốt, trước mặt trên bàn đá, nhiều mấy cái hộp ngọc.

Mỗi một cái hộp ngọc bên trong, chỉnh tề trưng bày ba mươi viên Thác Mạch đan, dạng này hộp ngọc có năm cái, cũng chính là một trăm năm mươi viên Thác Mạch đan.

Cho dù là hoạt bát như Triệu Hinh Nhi, khi nhìn đến những đan dược này lúc, trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ cũng trở nên ngốc trệ, nhất thời nói không ra lời.

Triệu Phán Nhi cùng Triệu Liên Nhi, càng là sững sờ tại tại chỗ.

Nga Mi mỗi tháng sản xuất Thác Mạch đan, liền một trăm viên đều không có, này chút Thác Mạch đan, là toàn bộ Nga Mi hai tháng số lượng, đủ để cho hai vị vừa mới Trúc Cơ đệ tử, trong vòng một đêm, đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Nàng đã lớn như vậy, còn không có một lần tính gặp qua nhiều như vậy Thác Mạch đan, cho dù là dùng thiên phú của các nàng  mỗi tháng cũng chỉ có thể theo tông môn dẫn tới hai khỏa.

Rất lâu, nàng mới run giọng hỏi: "Lý sư huynh, này, đây quả thật là cho chúng ta?"

Lý Ngọc nói: "Ta lúc nào lừa qua các ngươi, những đan dược này, hẳn là đầy đủ các ngươi Trúc Cơ viên mãn."

Triệu Hinh Nhi tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc, Lý sư huynh đối với các nàng, tự nhiên là cực tốt, Luyện Khí kỳ thời điểm, liền cấp cho các nàng mười mấy viên Thông Mạch đan dùng tới tăng cao tu vi.

Một lần kia tặng đan chi ân, các nàng còn không có hồi báo đây.

Lần này, hắn càng là trực tiếp đưa ra hơn một trăm viên càng thêm trân quý Thác Mạch đan, là toàn bộ Nga Mi hai tháng sản xuất, phần lễ vật này thực sự quá quý giá, để cho nàng không có cách nào không nghĩ ngợi thêm.

Triệu Hinh Nhi yết hầu giật giật, nhìn xem Lý Ngọc, thăm dò mà hỏi: "Lý sư huynh, này không phải là ngươi cho Nga Mi sính lễ a?"

Triệu Phán Nhi cùng Triệu Liên Nhi cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đỏ lên.

Lý Ngọc sửng sốt một chút: "Sính lễ, cái gì sính lễ?"

Triệu Hinh Nhi nói: "Cưới chúng ta sính lễ a, bằng không, ngươi đưa ta nhóm nhiều như vậy đan dược làm cái gì?"

Lý Ngọc nhìn một chút nàng, hỏi: "Các ngươi chẳng lẽ liền đáng giá như thế điểm đan dược sao?"

Triệu Hinh Nhi cười hì hì nói: "Vậy phải xem là ai tặng, người khác dĩ nhiên không được, nhưng nếu như là Lý sư huynh, này phần sính lễ như vậy đủ rồi, sư tôn nhất định cũng sẽ đáp ứng . . . . ."

Lần trước nàng và Lý Ngọc nói, khiến cho hắn đi Nga Mi cầu hôn, càng nhiều là đùa giỡn thành phần.

Lúc kia, dùng thân phận của hắn cùng tu hành thiên phú, Nga Mi sẽ không đáp ứng, cho dù hắn đan đạo thiên phú cực kỳ xuất sắc.

Có thể hiện tại, hắn đã là Côn Luân thiếu chưởng giáo, tương lai người cầm lái, không chỉ đan đạo vô song, còn triển lộ ra cực cao tu hành thiên phú, nhìn chung toàn bộ Tu Tiên giới, thiên phú và địa vị, có thể xứng với hắn, chỉ có Côn Luân Tần sư tỷ, cùng Ma đạo vị kia yêu nữ.

Dù cho hàng thấp một chút yêu cầu, đạo lữ của hắn, cũng cần phải là Bạch sư tỷ dạng này thiên kiêu.

Các nàng ba cái, ngược lại là trèo cao.

Nhưng các nàng cũng không phải là không có ưu thế.

Dù sao, người nào có thể cự tuyệt tam bào thai hấp dẫn chứ?

Lý Ngọc phất phất tay, nói ra: "Liền là rất lâu không thấy, đưa các ngươi một điểm tiểu lễ vật, các ngươi không muốn, ta thu lại

Hắn làm bộ muốn thu hồi trở lại những đan dược này, Triệu Hinh Nhi lập tức ôm lấy tay của hắn, nói ra: "Đưa cho đồ của người khác, sao có thể thu hồi đâu?"

Triệu Phán Nhi giật giật ống tay áo của nàng, nói ra: "Hinh Nhi, không được vô lễ. ."

Thác Mạch đan mặc dù đối với các nàng tới nói rất trọng yếu, có thể nhiều như vậy đan dược, thật sự là quá quý giá, chính như Hinh Nhi nói, dùng thân phận của Lý sư huynh, những đan dược này đưa đến Nga Mi, trong lúc các nàng sính lễ đều đầy đủ.

Thiên Đạo tông người, đến Nga Mi cầu thân lúc, cho ra sính lễ, cũng chỉ đến như thế.

Sau đó, nàng lại đối Lý Ngọc nói: "Lý sư huynh, này quá quý giá, chúng ta không thể nhận."

Chừng một trăm viên Thác Mạch đan, đối người khác mà nói khả năng hết sức trân quý, nhưng đối Lý Ngọc mà nói, ngược lại sẽ chiếm dùng hắn không gian trữ vật, không dọn dẹp một chút, về sau hắn Kim Linh đan đều không có chỗ thả.

Triệu Hinh Nhi bất đắc dĩ nhìn tỷ tỷ của nàng liếc mắt.

Nàng làm sao lại không rõ, một số thời khắc, khách khí liền là xa cách đâu?

Cũng không biết là ai, nằm mơ thời điểm thường xuyên thân thiết hô gọi tên của người ta, trong hiện thực, lại luôn làm lấy xa cách sự tình.

Những đan dược này tuy trân quý, nhưng càng thêm trân quý, chẳng lẽ không phải tình ý?

Bạch Thanh Ảnh theo bên cạnh vừa đi tới, vừa rồi các nàng đối thoại, nàng ở phía xa là nghe được, đối Lý Ngọc hào phóng  đồng dạng thấy chấn kinh.

Trong nội tâm nàng đã đang hoài nghi, hắn có phải thật vậy hay không tại đánh ba cái kia tiểu nha đầu chủ ý?

Lời như vậy, Nga Mi cùng Côn Luân, chẳng phải là thân càng thêm thân.

Ngược lại ba cái kia tiểu nha đầu tâm tư, nàng đã sớm nhìn ra, bằng không cũng sẽ không mỗi tháng quấn lấy nàng hướng Côn Luân chạy.

Chỉ trách Lý Ngọc dáng dấp đẹp đẽ, đan đạo thiên phú cử thế vô song, tu hành thiên phú cũng làm cho phần lớn thiên kiêu theo không kịp, tuổi còn trẻ, liền ngồi ở vị trí cao, đối ba cái tiểu nha đầu cũng hết sức sủng, còn hai lần đã cứu tính mạng của các nàng  đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, nếu như mình là các nàng, chỉ sợ cũng

Vẻ mặt không hiểu đỏ lên, Bạch Thanh Ảnh đem này chút kỳ quái ý nghĩ xóa đi, nói với Triệu Phán Nhi: "Nếu là Lý sư huynh đưa các ngươi, các ngươi liền thu cất đi."

Có thể sớm một ngày Kết Đan, đối với các nàng tới nói, dĩ nhiên cũng là một chuyện tốt.

Sư tỷ đều mở miệng, Triệu Phán Nhi cũng không có cách nào nói cái gì, ba tỷ muội ngọt ngào nói một câu "Tạ ơn Lý sư huynh" liền lập tức đến các nàng tại Ngọc Tuyền phong nơi ở luyện hóa đan dược.

Đóng cửa phòng về sau, ba tỷ muội tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem những Thác Mạch đan đó, đều cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Triệu Phán Nhi mắt nhìn Triệu Hinh Nhi, nói ra: "Ngươi nói người khác đưa quý giá đồ vật, không nên cự tuyệt, mà hẳn là lần sau chọn một kiện càng quý trọng hơn đồ vật trả lại, lần trước còn không có hoàn lễ, lần này ngươi muốn làm sao còn?"

Triệu Hinh Nhi cười cười, nói ra: "Cùng lắm thì, ta nắm chính mình trả lại Lý sư huynh, dạng này không được sao?"

Triệu Phán Nhi nhất thời im lặng.

Triệu Hinh Nhi nhìn xem hắn, hỏi: "Chẳng lẽ, ngươi không thích Lý sư huynh?"

Triệu Phán Nhi hơi đỏ mặt, nói ra: "Ngươi chớ nói lung tung ." Triệu Hinh Nhi nhếch miệng, nói ra: "Nơi này lại không có người ngoài, ngươi thẹn thùng cái gì, cũng không biết là ai, nằm mơ thời điểm đều hô hào tên của người ta, bây giờ lại không thừa nhận, ngươi nói có đúng hay không, Liên Nhi tỷ tỷ . ." "Ngươi còn nói " "

Trong phòng, rất nhanh truyền đến đùa thanh âm huyên náo, mà lúc này, phía ngoài trong đình, Bạch Thanh Ảnh nhìn xem Lý Ngọc, ngay thẳng mà hỏi: "Ngươi thật nghĩ để ý các nàng?"

Lý Ngọc nói: "Đưa các nàng đan dược, liền là để ý các nàng?"

Bạch Thanh Ảnh nói: "Không phải sao?"

Lý Ngọc lấy ra mấy khỏa Kim Linh đan, đưa cho Bạch Thanh Ảnh, nói ra: "Đây là cho Bạch sư tỷ chuẩn bị lễ vật, chẳng lẽ ta cũng tại đánh Bạch sư tỷ chủ ý sao?

. . .

Ngọc Tuyền phong, Bạch Thanh Ảnh theo tòa nào đó thiền điện ra tới, khí chất trên người, đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Tam linh mạch Kim Đan, cùng đơn linh mạch Kim Đan, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Nàng tu tam linh mạch, trước đó chỉ có Mộc Linh mạch kết thành Kim Đan, hôm nay tại Lý Ngọc bốn khỏa Kim Linh đan trợ lực dưới, mặt khác hai đầu linh mạch, cũng thành công Kết Đan.

Mặc dù trước đó nàng, khoảng cách tam linh mạch Kết Đan, chỉ kém bốn khỏa Kim Linh đan, nhưng Nga Mi không thể so Côn Luân, Nga Mi chưởng khống động thiên bí cảnh càng ít, tông môn cũng chỉ có một vị tứ phẩm Luyện Đan sư, hằng năm có thể luyện chế Kim Linh đan, không cao hơn mười viên, mặc dù nàng thiên phú lại cao hơn, cũng không có dư thừa Kim Linh đan dùng ở trên người nàng.

Nhưng lấy nàng đối Côn Luân hiểu rõ, cho dù là Côn Luân, mỗi tháng Kim Linh đan, cũng sẽ không vượt qua ba khỏa, Lý Ngọc nhiều như vậy đan dược là từ đâu tới?

Không bao lâu, Triệu Hinh Nhi các nàng cũng theo một ngôi đại điện đi ra.

Ba vị thiếu nữ trên mặt, đều tràn đầy nụ cười.

Lý sư huynh cho các nàng Thác Mạch đan, tất cả đều là năm đạo đan văn cực phẩm, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, liền luyện hóa đan độc quá trình đều bớt đi.

Tu vi của các nàng  đều đã Trúc Cơ viên mãn  có thể bắt đầu áp súc pháp lực, vì Kết Đan làm chuẩn bị.

Triệu Phán Nhi đem còn lại Thác Mạch đan trả lại Lý Ngọc, vẻ mặt còn có chút hồng hồng, tựa hồ có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Tạ ơn Lý sư huynh ." "

"Người một nhà khách khí cái gì." Lý Ngọc khoát tay áo, lại đưa cho nàng một cái nhỏ một chút hộp ngọc, nói ra: "Này chút Kim Linh đan, các ngươi cũng đều cầm đi đi, không đủ lại tới tìm ta "

Bạch Thanh Ảnh ngạc nhiên nhìn xem cái kia hộp ngọc.

Lại là mười khỏa Kim Linh đan!

Có này mười khỏa Kim Linh đan, các nàng ba cái căn bản không cần giống như chính mình áp súc pháp lực, hiện tại là có thể Kết Đan.

Giờ khắc này, Bạch Thanh Ảnh tâm lý, thậm chí hâm mộ từ bản thân ba vị sư muội tới.

Vẻn vẹn bởi vì tới một chuyến Côn Luân, ít nhất tiết kiệm các nàng mười năm khổ tu.

Cho dù là sư tôn, cũng không bằng Lý Ngọc như thế sủng các nàng.

Không thể không nói, Lý Ngọc là nàng thấy qua, cực hào phóng người.

Vô luận là làm bằng hữu của hắn vẫn là đạo lữ, đều là một chuyện rất hạnh phúc.

Như hắn như vậy thiên kiêu, đối với này chút kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, có không có gì sánh kịp hấp dẫn, nhìn các nàng thời khắc này ánh mắt, nàng liền biết, nàng ba vị sư muội, chỉ sợ là chạy không thoát..