Chương 157: Ngươi đưa ta đồ vật, cũng đưa cho nàng?

Chương 157: Ngươi đưa ta đồ vật, cũng đưa cho nàng?

Mười khỏa Kim Linh đan, Triệu thị ba tỷ muội chỉ dùng chín khỏa.

Trung bình mỗi người ba khỏa.

Có thể thấy thiên phú của các nàng  mặc dù so ra kém Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Còn lại một khỏa Kim Linh đan, các nàng lại trả lại cho Lý Ngọc.

Tháng này tại Huyền Âm giáo góp nhặt đan dược, còn thừa lại không ít, Lý Ngọc cũng không có lãng phí, dùng ba ngày thời gian, lại hao tốn mấy trăm viên Thác Mạch đan, hơn ba mươi viên Kim Linh đan, đem Chu Tử Tuyền mặt khác bốn đầu linh mạch, cũng tăng lên tới Kim Đan kỳ.

Nếu có đầy đủ tài nguyên, tự nhiên là ngũ mạch đồng tu thì tốt hơn.

Cứ như vậy, nàng tại Kim Đan nhất chuyển thời điểm, pháp lực thâm hậu trình độ, liền có thể so với Kim Đan ngũ chuyển  chờ đến học xong bão táp chờ dung hợp công pháp, đối mặt đơn linh mạch Tu Tiên giả, Nguyên Anh phía dưới  có thể đứng ở thế bất bại.

Duy nhất một lần hao phí nhiều như vậy đan dược, Lý Ngọc Kim Linh đan, còn thừa không đủ ba mươi viên, Thác Mạch đan cũng chỉ thừa không đến hai trăm viên.

Bất quá, nhường Hứa sư tỷ cũng tu thành ngũ linh mạch cũng là đầy đủ.

Ngọc Tuyền phong, mặt cỏ cạnh trong thạch đình, Hứa Khuynh Tâm nhìn một chút Lý Ngọc, lại nhìn một chút bày ở trước mặt hơn trăm viên Thác Mạch đan, mấy viên Kim Linh đan, tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ.

Những đan dược này, đủ để cho nàng mặt khác hai đầu linh mạch, một đường không có bình cảnh tu hành đến Kết Đan.

Nàng mặc dù cho tới nay tu hành tam linh mạch, nhưng cũng không phải là nàng không muốn ngũ hành kiêm tu, chẳng qua là tông môn tài nguyên có hạn, sẽ chỉ vì nàng cung cấp tu hành tam linh mạch tài nguyên, chỉ có thân có Thiên Linh mạch Khương sư muội cùng Tần sư muội, mới có tu hành ngũ linh mạch tư cách.

Lý Ngọc vừa cười vừa nói: "Trong khoảng thời gian này, ta không tại Côn Luân, tím tuyền tu hành, liền xin nhờ Hứa sư tỷ."

Làm Ngọc Châu phong Đại sư tỷ, thay thầy chịu nghệ, vốn chính là nàng việc nằm trong phận sự.

Hứa Khuynh Tâm rất rõ ràng, đây bất quá là Lý Ngọc vì đưa nàng đan dược mà tìm lý do.

Bất quá lần này, nàng cũng không nói gì thêm từ chối lời, mà là yên lặng tiếp nhận.

Đem những đan dược này giao cho Hứa Khuynh Tâm, Lý Ngọc rời đi Ngọc Tuyền phong, tại Côn Luân các đệ tử tụ tập nhiều nhất mấy phong chuyển động, hấp thu hắn góp nhặt một tháng tín ngưỡng lực.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu hành, Lý Ngọc phát hiện, linh dược cung cấp năng lượng, tăng trưởng tu vi cực nhanh.

Mà tín ngưỡng lực, thì đối đột phá bình cảnh có hiệu quả.

Lý Ngọc đem một tháng góp nhặt tín ngưỡng lực, tất cả đều chuyển vào hỏa thuộc tính trong kim đan.

Chờ đến hắn nội thị đan điền thời điểm, phát hiện viên kia màu đỏ thắm Kim Đan bên trên, đã xuất hiện đạo thứ hai hoa văn, mang ý nghĩa hỏa thuộc tính Kim Đan nhị chuyển, bởi vì ngũ hành pháp lực biến không cân đối nguyên nhân, Ẩn Khí thuật cùng Vọng Khí thuật lại không cách nào thi triển.

Bất quá, đây chỉ là tạm thời.

Nếu như có thể cam đoan này loại tu hành tốc độ, không bao lâu, hắn là có thể đuổi kịp yêu nữ cùng Tần sư tỷ.

Hắn lần này trở về, cũng không nhìn thấy Tần sư tỷ.

Theo Ngọc Hư phong đệ tử nơi đó biết được, nàng tựa hồ là bế quan.

Chưởng giáo chân nhân cũng đang bế quan, Lý Ngọc không trong khoảng thời gian này, Côn Luân sự vụ, là từ trưởng lão đoàn các vị Nguyên Anh tổ sư người quản lý.

Lớn như vậy tông môn, nội bộ chức vụ, nhưng thật ra là rất nhỏ hóa, coi như là chưởng giáo bế quan, thay mặt chưởng giáo không tại, cũng không ảnh hưởng tông môn vận chuyển bình thường.

Trở lại Ngọc Tuyền phong, Lý Ngọc phát hiện, Chu Tử Tuyền đưa hắn đưa cho nàng cái kia một hộp pháp trâm lấy ra.

Này chút pháp trâm kiểu dáng không giống nhau, nhưng theo chất liệu cùng phong cách bên trên, rõ ràng có thể thấy được là một bộ.

Mặt ngoài, chúng nó nhìn xem chẳng qua là bình thường trâm bạc, nhưng tế luyện về sau, liền là một kiện tinh xảo pháp bảo, nhỏ nhắn thể tích  có thể phát huy ra vượt qua tốc độ bình thường, thường thường có khả năng đưa đến xuất kỳ bất ý tác dụng.

Nó chất liệu cực kỳ cứng rắn  có thể tuỳ tiện xuyên thủng Kim Đan kỳ Tu Tiên giả thân thể.

Đương nhiên, đơn thuần dùng nó làm trang sức cũng là có thể.

Ít nhất Chu Tử Tuyền không có tính toán đem làm thành pháp khí, mà là đưa chúng nó cho rằng là lễ vật, phân cho Khương Ly, Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ, còn có Triệu thị ba tỷ muội.

Một bộ này pháp trâm thập nhị chi, Lý Ngọc đưa yêu nữ một nhánh, còn lại mười một chi, Chu Tử Tuyền cho các nàng phân ra điểm, chính mình còn thừa lại năm chi.

Kỳ thật bộ này pháp trâm, số lượng càng nhiều, làm thành pháp khí sử dụng lúc, uy lực lại càng lớn, nhưng nàng vốn cũng không có đem hắn làm thành pháp khí dự định, đưa ra ngoài mấy chi tự nhiên cũng không quan trọng.

Đừng nói, này chút pháp trâm các nàng mang theo, toàn bộ Ngọc Tuyền phong đều làm rạng rỡ không ít. Cái này cũng cùng pháp trâm bản thân có quan hệ rất lớn.

Trâm thân phía trên, có mơ hồ hào quang lưu chuyển, nhìn qua có loại như mộng ảo cảm giác, này loại luyện khí chi pháp, thượng cổ Tu Tiên giới cũng không có truyền thừa, tại Huyền Âm giáo bảo khố thời điểm, Lý Ngọc cũng là lần đầu tiên liền bị hấp dẫn đến.

Không có cô gái nào sẽ cự tuyệt BL ing BL ing đồ vật, Lý Ngọc trở lại Ngọc Tuyền phong, Triệu Hinh Nhi liền chạy tới hướng hắn khoe khoang.

Lý Ngọc vốn cho rằng các nàng mang một mang liền sẽ thu lại, dù sao Nga Mi là sản xuất tiên y, nữ tu phối sức này chút, cũng là Nga Mi chiêu bài, mỗi lần Lý Ngọc thấy các nàng, trên người các nàng phối sức, đều cùng lần trước khác biệt.

Nhưng hắn còn đánh giá thấp các nàng đối này pháp trâm ưa thích.

Liên tiếp mấy ngày, các nàng đều mang theo cái này pháp trâm.

Liền Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ đều không ngoại lệ.

Cho dù là ngự tỷ, cũng khó tránh khỏi sẽ có thiếu nữ tâm.

Trong nháy mắt, Lý Ngọc trở lại Côn Luân, đã có mười ngày.

Kỳ thật hắn lần này không có ý định tại tông môn đợi lâu như vậy, thật sự là ôn nhu hương làm cho người rất lưu luyến, Lý Ngọc lúc trước hay làm mộng, cũng chính là trái ôm phải ấp, ba người một hổ, tung hoành Tu Tiên giới mà thôi.

Mặc dù tung hoành Tu Tiên giới thực lực tạm thời còn không có, nhưng giấc mộng này ít nhất đã hoàn thành một nửa.

Không được hoàn mỹ chính là, chưởng giáo chân nhân cùng Huyền Chân tổ sư đều đang bế quan, Huyền Chân tổ sư nói qua  chờ đến Khương Ly ngũ linh mạch đều Kết Đan về sau, liền không can thiệp tình cảm của nàng, Lý Ngọc nghĩ để bọn hắn sớm một chút đem hai người sự tình định ra tới.

Cùng với Chu sư tỷ tư định cả đời không giống nhau, lúc này, Lý Ngọc thân phận, đã là Côn Luân thiếu chưởng giáo.

Mà Khương Ly, cũng là Tu Tiên giới mọi người đều biết thiên kiêu.

Hai người muốn chính thức trở thành đạo lữ, cử hành một trận điển lễ là tránh không khỏi.

Cho nên Lý Ngọc tận lực lưu thêm mấy ngày, liền là nghĩ lần này trước khi rời đi, cùng bọn hắn đem việc này thương nghị tốt, dù sao điển lễ cũng cần phải chuẩn bị từ sớm.

Đáng tiếc, hắn lại đợi năm ngày, cũng không có đợi đến bọn hắn xuất quan tin tức.

Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, bế quan thời gian không chừng, ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, đều rất bình thường, hai vị Huyền Âm giáo cường giả, đã hỏi thăm Lý Ngọc nhiều lần, lúc nào trở về, đều bị Lý Ngọc kéo đi qua.

Làm yêu nữ xuất hiện tại Ngọc Tuyền phong thời điểm, Lý Ngọc liền biết cần phải đi.

Chuyện này, chỉ có thể chờ đợi đến lần sau hồi trở lại tông thời điểm lại nói.

Hắn nhường Hứa sư tỷ giúp hắn lưu ý, một khi Huyền Chân tổ sư hoặc là chưởng giáo chân nhân xuất quan, liền lập tức thông tri hắn.

Hứa Khuynh Tâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Yên tâm đi, sư tôn nếu là xuất quan, ta sẽ cùng sư tôn đề."

Nàng và Lý Ngọc nói chuyện thời điểm, lại phát giác được một đạo ánh mắt, thủy chung rơi vào trên người của nàng.

Hứa Khuynh Tâm nhìn một chút Huyền Âm giáo Thánh nữ, trong lòng nghi hoặc.

Cái này yêu nữ một mực nhìn lấy nàng làm cái gì?

Chẳng lẽ trên mặt nàng có đồ vật?

Bất quá nàng xem, giống như là trên đầu của nàng

Lý Ngọc cũng phát hiện hôm nay yêu nữ không thích hợp, theo vừa mới bắt đầu, nàng chẳng hề nói một câu, nhưng tầm mắt, nhưng thủy chung dừng lại như muốn tâm sư tỷ trên thân.

Bằng vào nghịch thiên thiên phú, nàng luôn luôn không coi ai ra gì, ngoại trừ Tần sư tỷ, những người khác một mực đều không để vào mắt, hôm nay làm sao lại như thế quan tâm Hứa sư tỷ?

Chẳng lẽ là đã nhận ra nàng ngũ linh mạch Kim Đan thực lực?

Không có khả năng a, Hứa sư tỷ ngũ linh mạch Kết Đan về sau, ngũ hành pháp lực cân đối, Ẩn Khí thuật thời khắc vận chuyển, nàng là không phát hiện được, cho dù yêu nữ thực lực mạnh hơn Hứa sư tỷ, nhưng nàng năm viên kim đan tu vi khác biệt, cùng Lý Ngọc một dạng, trong thời gian ngắn, hẳn là không biện pháp sử dụng Vọng Khí thuật . . .

Lý Ngọc đang kinh ngạc lúc, sâu trong linh hồn bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Ngươi đưa ta đồ vật, cũng đưa cho nàng?"

Đạo thanh âm này từng chữ nói ra, bình tĩnh ngữ khí dưới, nhưng lại có không đè nén được gợn sóng.

Lý Ngọc nội tâm đột nhiên nhảy một cái, hắn thế mà không để mắt đến một kiện chuyện trọng yếu.

Hứa sư tỷ trên đầu pháp trâm!

Vạn hạnh trong bất hạnh là, Chu Tử Tuyền, Khương Ly, Bạch sư tỷ cùng cái kia ba tỷ muội giờ phút này không tại Ngọc Tuyền phong, các nàng cùng Linh Nhi đi Côn Luân sơn mạch chơi.

Lý Ngọc trong lòng, ý nghĩ này vừa mới hiển hiện.

Lần lượt từng bóng người, từ đằng xa bay tới, uyển chuyển dáng người, nhanh như cầu vồng, đỉnh đầu quang thải lưu chuyển pháp trâm, càng là làm người khác chú ý.