Chương 158: Sinh khí

Chương 158: Sinh khí

Ngọc Tuyền phong.

Chúng nữ du ngoạn trở về, toàn bộ Ngọc Tuyền phong, lập tức liền biến náo nhiệt lên.

Các nàng không thể nghi ngờ là Ngọc Tuyền phong đẹp nhất phong cảnh, Chu Tử Tuyền ôn nhu như nước, Khương Ly hoạt bát đáng yêu, Hứa sư tỷ tài trí ưu nhã, Bạch sư tỷ thanh lệ ngạo nhân, giống nhau như đúc ba nhỏ chỉ, xinh xắn lanh lợi, nụ hoa chớm nở.

Nam Cung Thiền vẫn như cũ là một bộ giữ mình váy đen, cho dù là mặt như hàn băng, nhan trị và khí chất, cũng không yếu cho các nàng bên trong bất kỳ người nào.

Đỉnh cấp thiên kiêu, bễ nghễ hết thảy khí chất, càng là chúng nữ không thể bằng.

Ngọc Tuyền phong phong cảnh, cùng các nàng so sánh, ảm đạm phai mờ.

Như thế cảnh đẹp, Lý Ngọc lại không lòng dạ nào thưởng thức.

Hắn đã cảm nhận được một trận gió lốc ấp ủ.

Ngàn vạn lần không nên, lúc ấy không nên đem chi kia pháp trâm lấy ra, cũng sẽ không có hiện tại tràng diện.

Nam Cung Thiền tầm mắt, tại chúng nữ trên mặt, nói đúng ra, là theo trên đầu của các nàng  -- quét qua, giấu ở trong tay áo nắm đấm, đã nắm chặt.

Mặc dù các nàng trên đầu pháp trâm, cùng nàng kiểu dáng có chỗ khác biệt, thế nhưng cá nhân đều có thể nhìn ra, chúng nó nhất định thuộc về cùng một bộ, nói cái gì là đặc biệt vì nàng chọn lựa, nguyên lai là mỗi người đều có!

Này vốn là một bộ pháp khí!

Giờ phút này, chúng nữ cũng đang quan sát Nam Cung Thiền.

Vị này Ma đạo Thánh nữ, sợi tóc đen sì bên trong, cũng cắm một đầu cái trâm cài đầu.

Cái trâm cài đầu phía trên, mơ hồ có hào quang lưu chuyển, cùng các nàng cái trâm cài đầu cực kỳ tương tự.

Hứa Khuynh Tâm mới vừa rồi không có chú ý tới, giờ phút này mới phát hiện, này Ma đạo yêu nữ trên đầu, có giống như các nàng cái trâm cài đầu.

Làm Ngọc Tuyền phong chủ nhân, Chu Tử Tuyền có một cái chớp mắt nghi hoặc, rất nhanh liền định ra thần, đối Nam Cung Thiền uyển chuyển thi cái lễ, nói ra: "Gặp qua Nam Cung cô nương."

Nam Cung Thiền trên mặt vẻ lạnh lùng hơi chậm, bình tĩnh nói: "Chi này cái trâm cài đầu, đeo tại Chu cô nương trên đầu rất xinh đẹp."

Chu Tử Tuyền không biết nàng vì cái gì nhấc lên cái trâm cài đầu, nhưng mặt đối với người khác khen ngợi, nàng cũng hết sức khách khí trả lời: "Nam Cung cô nương cái trâm cài đầu cũng rất xinh đẹp.

Nam Cung Thiền nhìn một chút chúng nữ, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nói ra: "Thiếu chưởng giáo vì ta giáo vất vả luyện đan, bộ này thượng cổ pháp bảo, là ta đưa cho thiếu chưởng giáo, ánh mắt của hắn coi như không tệ, nhanh như vậy liền vì chúng nó tìm được thích hợp chủ nhân "

Bao quát Chu Tử Tuyền ở bên trong, chúng nữ thế mới biết, các nàng cái trâm cài đầu chủ nhân trước, lại có thể là Huyền Âm giáo Thánh nữ.

Khó trách trên đầu nàng pháp trâm, cùng các nàng như thế giống nhau.

Vừa rồi các nàng còn tưởng rằng, là Lý Ngọc cũng đưa nàng một nhánh đây.

Lý Ngọc lại rất rõ ràng, đây chỉ là tạm thời bình tĩnh, yêu nữ mặc dù tính tình cổ cổ quái quái, nhưng nàng cũng hết sức thông minh, cứ như vậy, các nàng liền sẽ không hiểu lầm cái gì, nhưng giữa hai người sự tình, vừa mới bắt đầu.

Dù sao hai người ký kết linh hồn khế ước, theo tu vi tinh tiến, Lý Ngọc có thể rõ ràng cảm giác được tâm tình của nàng.

Nàng hiện tại rất giận.

Lúc này, Nam Cung Thiền nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Thiếu chưởng giáo, chúng ta nên xuất phát . . . ."

Côn Luân động thiên, sơn môn chỗ, đi tới Huyền Âm giáo trước đó, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền Khương Ly cáo biệt, cùng yêu nữ lên Huyền Âm giáo Linh phảng, theo Linh phảng chậm rãi bay lên không, thân ảnh của các nàng, cũng dần dần tan biến trong tầm mắt, Lý Ngọc trước mắt, chỉ còn lại có dày nặng tầng mây.

Lý Ngọc đứng tại Linh phảng thuyền đầu, thưởng thức trên không trung mỹ cảnh.

Hai vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh kỳ cường giả cũng tại bên ngoài, trong đó một vị kinh ngạc nhìn Lý Ngọc liếc mắt, hỏi: "Thiếu chưởng giáo không đi vào sao?"

Lý Ngọc cười nói: "Trong khoang thuyền quá khó chịu, ta tại đây bên trong hít thở không khí, bên ngoài khoang thuyền phong cảnh càng tốt hơn." Nói đùa, thời khắc này Linh phảng trong khoang thuyền, với hắn mà nói, cùng đầm rồng hang hổ không có gì khác biệt.

Cùng hắn đi vào đối mặt yêu nữ, còn không bằng tại đây bên trong nghĩ nghĩ đối sách.

Chỉ chốc lát sau, một vị áo đen thị nữ theo trong khoang thuyền đi tới, đối Lý Ngọc nói: "Thiếu chưởng giáo, Thánh nữ xin ngài đi vào uống trà."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Ta không khát."

Thị nữ kia quay người đi trở về khoang, sau một lát, lại đi tới, nói ra: "Thánh nữ chuẩn bị thiếu chưởng giáo thích ăn bánh ngọt, thiếu chưởng giáo muốn hay không nếm thử?"

Lý Ngọc nói: "Tạ ơn, ta hiện tại không muốn ăn đồ vật."

Theo thiếu nữ kia bất đắc dĩ lui ra, một thanh âm, trực tiếp tại Lý Ngọc tâm lý vang lên.

"Tiến đến!"

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi hai chữ, nhưng truyền lại ngữ khí lại không thể nghi ngờ.

Lý Ngọc trong lòng than nhẹ một tiếng, chỉ có thể đi vào trong khoang thuyền.

Nam Cung Thiền ngồi tại bên cạnh bàn, đối mấy tên khác thị nữ nói: "Các ngươi lui xuống trước đi đi."

Mấy tên thị nữ thấp giọng trả lời một câu, cung kính lui ra.

Nam Cung Thiền phất tay bố trí một cái cách âm bình chướng, hạn chế thanh âm khuếch tán đồng thời, cũng có thể phương thức thần thức nhìn trộm.

Nàng xem Lý Ngọc liếc mắt, thản nhiên nói: "Trước tiên đem ngươi ngoài miệng son môi lau."

Lý Ngọc lau miệng, hẳn là vừa mới phân biệt lúc, A Ly tại môi hắn bên trên lưu lại, nàng nhìn là cô gái ngoan ngoãn loại hình, kỳ thật tại một ít chuyện bên trên, so Chu Tử Tuyền còn còn lớn mật hơn.

Nam Cung Thiền gỡ xuống trên đầu pháp trâm, vỗ lên bàn, lạnh cười nói: "Một bộ pháp khí, đưa tám người, thiếu chưởng giáo thật đúng là vật tận kỳ dụng "

Lý Ngọc nghe được nàng trào phúng.

Nhưng cái này đích xác là hiểu lầm, hắn nhiều nhất chẳng qua là đưa hai người, nếu như lúc ấy không phải nàng nhất định phải xem, cái kia chính là chỉ đưa một người, nhưng muốn nói ngay từ đầu liền không có phần của nàng ------ hắn còn không có ngốc như vậy.

Lý Ngọc há to miệng, cuối cùng vẫn cũng không nói đến cái gì.

Lúc trước sở dĩ đem chi kia pháp trâm thuận tay đưa nàng, chỉ là đơn thuần muốn cho nàng vui vẻ, cũng không có nghĩ quá nhiều.

Nam Cung Thiền đem chi kia pháp trâm đẩy lên Lý Ngọc trước mặt, mặt không thay đổi nói ra: "Này chút pháp trâm chủ nhân, đều là chính đạo kiêu nữ, ta một cái Ma đạo yêu nữ, có tư cách gì cùng các nàng mang đồng dạng pháp trâm, chi này cây trâm, ngươi vẫn là lấy về, đưa cho Tần Khả Nhân đi, nàng mang theo nhất định đẹp mắt . . . ."

Lý Ngọc nghĩ đến loại kết quả này.

Nếu như là Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly, các nàng sẽ chỉ quan tâm Lý Ngọc đưa các nàng lễ vật.

Nhưng yêu nữ khác biệt.

Phương diện nào đó, nàng có lông mày ngọc tính cách, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Nếu như cho nàng, không là độc nhất vô nhị, như vậy nàng thà rằng không cần.

Lý Ngọc thu hồi chi này pháp trâm, cũng không nói gì.

Có đôi khi, dù cho điểm xuất phát là tốt, kết cục cũng thường thường không được để ý, hắn tuy có thể tìm càng nhiều lý do cùng mượn cớ, nhưng có lẽ lại sẽ vì tương lai một cái nào đó thời khắc chôn xuống phục bút.

Yên lặng đem pháp trâm thu hồi, Lý Ngọc đi ra khoang, đi đến thuyền đầu, nhìn ung dung Lưu Vân, khẽ thở phào.

Một vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh cường giả đi đến bên cạnh hắn, cười hỏi: "Thế nào, cùng Thánh nữ cãi nhau?"

Lý Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu, không có nói rõ lí do.

Nam tử trung niên đem một cái tay khoác lên Lý Ngọc trên bờ vai, chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi, trong lòng có chuyện gì, nói ra liền tốt, sinh khí nói rõ quan tâm, nếu như không có chút nào quan tâm, tự nhiên cũng chưa nói tới sinh khí  chờ các ngươi đến ta cái tuổi này, liền sẽ rõ ràng những đạo lý này, ta là nhìn xem Thánh nữ lớn lên, còn chưa bao giờ thấy qua Thánh nữ như thế quan tâm một người . .".