Chương 159: Chân thành là vĩnh viễn tất sát kỹ

Chương 159: Chân thành là vĩnh viễn tất sát kỹ

Huyền Âm giáo vị tổ sư này nói rất có lý.

Oan gia nên giải không nên kết, có thể yêu nữ căn bản không cho nàng hiểu cơ hội.

Lý Ngọc tại bên ngoài, nàng tại trong khoang thuyền, Lý Ngọc chỉ cần đi vào trong khoang thuyền, nàng liền sẽ đi tới, căn bản không cùng hắn cùng chỗ một cái không gian.

Thật vất vả đến Huyền Âm giáo, chỉ có Lý Ngọc một người trở về Linh Thiền phong, sau đó liên tục mấy ngày, nàng đều không có hồi trở lại phong, Lý Ngọc liền nàng mặt cũng không thấy.

Lý Ngọc giúp Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư nhóm luyện chế đan dược thời điểm, bọn hắn cũng đều sẽ hỏi một câu, hắn cùng Thánh nữ đến cùng là thế nào, nhìn ra, bọn hắn đều hết sức quan tâm chuyện này.

Huyền Âm giáo chủ phong.

Ngôi đại điện nào đó bên trong, Huyền Âm giáo chưởng giáo nhìn xem Nam Cung Thiền, hỏi: "Thiền nhi, ngươi cùng Lý Ngọc làm sao vậy?"

Nam Cung Thiền nằm sấp trên bàn, thản nhiên nói: "Không chút."

"Vậy sao ngươi không trở về Linh Thiền phong rồi?"

"Ở ngán, chuyển sang nơi khác ở ở."

Hiện tại Linh Thiền phong, có thể là toàn bộ Huyền Âm giáo, phong cảnh tốt nhất, linh khí tối vi dư dả mỏm núi, không biết bao nhiêu người hâm mộ, ở ngán rõ ràng không phải một cái có thể thuyết phục lý do.

Trung niên nữ tử bất đắc dĩ nói: "Nói thế nào, hắn cũng là chúng ta khách nhân tôn quý nhất, ngươi là Thánh nữ, lòng dạ hẳn là rộng lớn một điểm, nếu như có chỗ nào chọc ngươi tức giận, ngươi nhiều bao dung bao dung hắn "

Nam Cung Thiền nghiêng đầu sang chỗ khác, không nói gì.

Sự tình khác tuy có thể nhịn, nhưng nàng nhất không thể nhịn được sự tình, cái thứ nhất là phản bội, cái thứ hai liền là lừa gạt.

Nhất là bị người thân cận nhất của nàng lừa gạt.

Mặc dù Lý Ngọc gương mặt kia nhìn rất đẹp, nhưng trong thời gian ngắn, nàng lại không nghĩ lại nhìn thấy. . . .

Linh Thiền phong.

Lý Ngọc vừa vừa lấy được mới một nhóm linh dược, là Huyền Nguyên trưởng lão tự mình đưa tới.

Đem nhóm này linh dược giao cho Lý Ngọc về sau, hắn cũng không rời đi, mà là cười hỏi: "Tiểu hữu cùng Thánh nữ, có phải hay không cãi nhau?"

Lý Ngọc từ chối cho ý kiến, Huyền Nguyên trưởng lão cười ha ha, trong tay xuất hiện một cái vò rượu, nói ra: "Lão phu nơi này có rượu, tiểu hữu nếu là dễ dàng  có thể cùng lão phu nói một chút, lão phu sống gần ngàn năm, nhiều hơn ngươi đã trải qua rất nhiều, có lẽ có thể cho ngươi một chút kiến nghị "

Lý Ngọc cũng đúng lúc nghĩ uống hai chén.

Huyền Nguyên trưởng lão nhường đệ tử đưa tới một chút đồ nhắm, hai người vừa ăn vừa nói chuyện, nghe xong Lý Ngọc giảng giải về sau, hắn vuốt vuốt trên cằm râu dài, nói ra: "Thì ra là thế. . ." "

Hắn nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Nói đến, việc này kỳ thật chẳng qua là cái hiểu lầm, dùng lão phu đối thánh người nữ hiểu, tiểu hữu không ngại chân thành một chút, sự tình có lẽ sẽ có chuyển cơ "

Lý Ngọc như có điều suy nghĩ: "Chân thành?"

Sau một lát, Lý Ngọc nhìn về phía Huyền Nguyên trưởng lão, hỏi: "Ta có thể hay không theo quý giáo trong bảo khố, chọn lựa mấy loại vật liệu luyện khí?"

Huyền Nguyên trưởng lão cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, tiểu hữu cần tài liệu gì, lão phu để cho người ta đưa tới là được."

Lý Ngọc nhóm mấy loại thường gặp vật liệu luyện khí giao cho hắn, chưa tới nửa giờ sau, liền có người đem hắn muốn đồ vật đưa đến Linh Thiền phong.

Trong phòng luyện đan, Lý Ngọc không có luyện đan, dùng pháp lực chi hỏa, đem những tài liệu kia từng cái hòa tan, sau đó dùng thần niệm loại bỏ trong đó chất bẩn, chỉ để lại phần tinh hoa nhất.

Ba ngày sau, Lý Ngọc trong tay, xuất hiện một đầu tinh mỹ cái trâm cài đầu.

Chi này cái trâm cài đầu, mặc dù không có giống trước đó cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh, nhưng tạo hình càng xinh đẹp hơn, ưu nhã mà hoa lệ, trâm thân dài nhỏ, có khắc tỉ mỉ hoa văn, trâm đầu là một con bướm, cánh bướm là chạm rỗng, bởi vì chế tạo cực kỳ chi mỏng, có chút lắc lư, hồ điệp hai cánh liền sẽ theo rung động, giống như là muốn vỗ cánh bay đi.

Trâm anh rơi lấy một cái nhỏ nhắn mặt trăng, chung quanh còn có mấy vì sao, như chúng tinh củng nguyệt.

Lý Ngọc luyện đan mặc dù đi, nhưng còn là lần đầu tiên luyện khí, nửa đường thất bại rất nhiều lần, mới có này một nhánh hài lòng tác phẩm.

Nếu như dùng pháp khí tiêu chuẩn bình phán, này tự nhiên là một kiện không hợp cách pháp trâm, trước đó cái kia một bộ pháp trâm, mặc dù tỏa ra ánh sáng lung linh, nhưng tạo hình đều rất đơn giản, vì thuận tiện xuyên thủng kẻ địch thân thể.

Lý Ngọc chi này, nhan trị càng cao, là một kiện đơn thuần trang sức.

Hắn tới đến Huyền Âm giáo chủ phong, nghe nói hắn là tìm đến Nam Cung Thiền, Huyền Âm giáo chưởng giáo rất vui vẻ, hoàn toàn quên đi đồ nhi nói qua không cho bất luận cái gì người quấy rầy, không hề do dự đem Lý Ngọc thả tới.

Ngôi đại điện nào đó bên trong, Nam Cung Thiền mặt ủ mày chau gục xuống bàn, liền thần thức đều chẳng muốn thả ra, nghe được tiếng bước chân, cau mày nói: "Không phải nói, để cho ta một người lẳng lặng  bất kỳ người nào đều không cho phép tiến đến "

Tiếng bước chân kia nhưng không có dừng lại, mà là đi thẳng tới trước mặt của nàng.

Nam Cung Thiền ngẩng đầu nhìn liếc mắt, thấy là Lý Ngọc, trong lòng hơi động một chút, nhưng sau một khắc liền nghiêng đầu đi, không nói câu nào.

Lý Ngọc tại nàng đối diện ngồi xuống, giải thích nói: "Kỳ thật bộ kia pháp khí có thập nhị chi, vốn là định cho tất cả đều cho tím tuyền, ta gặp ngươi ưa thích, thế là đem bên trong một nhánh đưa cho ngươi " "

Nam Cung Thiền hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không phải gặp người liền đưa sao?"

Lý Ngọc nói: "Còn lại mười một chi, ta tất cả đều đưa cho tím tuyền, A Ly cùng Hứa sư tỷ các nàng, là tím tuyền sau này tặng."

Nam Cung Thiền nhìn xem hắn, lạnh lùng hỏi: "Cho nên, ngươi lúc kia, tại sao phải nói là đặc biệt vì ta chọn, ngươi biết, ta ghét nhất người khác gạt ta!"

Lý Ngọc hết sức chân thành nói ra: "Ngươi như vậy ưa thích chi kia cây trâm, ta nếu là nói, đó là đưa cho người khác, ngươi khẳng định sẽ tức giận, ít nhất nửa tháng không để ý tới ta."

Nam Cung Thiền vỗ vỗ cái bàn, xấu hổ nói: "Ngươi không muốn dùng lòng tiểu nhân đoạt quân tử chi bụng, bản cô nương là hạng người như vậy sao!" Nàng giờ phút này vừa thẹn lại giận.

Coi như sự thực là dạng này, nhưng đây là có thể nói sao?

Đường đường một giáo Thánh nữ, nàng không tự ái a?

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Có phải hay không là ngươi chính mình rõ ràng."

Ngược lại đã dạng này, còn không bằng có cái gì thì nói cái đó.

Bị Lý Ngọc nói trúng tâm sự, Nam Cung Thiền khí cấp bại phôi nói: "Bản cô nương có tức giận không, cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi cho ta đi, ta không muốn nhìn thấy

Lý Ngọc nhìn xem nàng, nói ra: "Ta muốn cho ngươi vui vẻ." ". . ."

Nam Cung Thiền lời còn chưa nói hết, liền ngăn ở trong cổ họng.

Nàng ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Lý Ngọc.

Cho dù những lời này là lừa nàng, nhưng cũng y nguyên nhường trong nội tâm nàng đã tuôn ra trước nay chưa có ấm áp.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, không có người nói với nàng qua câu nói này.

Mặc kệ là sư tôn, còn là mẫu thân, lại hoặc là tông môn trưởng lão tổ sư, bọn hắn sẽ chỉ ở hồ tu vi của nàng, từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi qua nàng hài lòng hay không, cũng không quan tâm nàng hài lòng hay không.

Lần đầu tiên nghe được câu nói này, nàng thậm chí có chút không biết làm thế nào.

Nét mặt của nàng có chút mất tự nhiên, ra vẻ giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ còn bị ngươi lừa gạt đến sao?"

Lý Ngọc cái gì cũng không có nói, chẳng qua là nhìn xem nàng.

Nam Cung Thiền bờ môi giật giật, lại cũng không nói gì ra tới.

Bởi vì nàng theo sâu trong linh hồn, cảm nhận được hắn chân thành.

Các nàng linh hồn tương thông, khoảng cách lại gần như thế, nàng trực tiếp nhận biết không ra Lý Ngọc nói lời là thật là giả, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được tâm tình của hắn.

Lý Ngọc tầm mắt một mảnh nhu hòa, này một cái chớp mắt, Nam Cung Thiền bỗng nhiên không dám cùng hắn đối mặt, dời ánh mắt, nói ra: "Ta hài lòng hay không rất trọng yếu sao

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Với ta mà nói, rất trọng yếu."

Nam Cung Thiền tâm lý, hiện ra một loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Đồng dạng một kiện liên quan tới pháp trâm sự tình, nàng lại sinh ra hai loại tâm tình.

Trước hôm nay, nàng rất tức giận, sinh khí Lý Ngọc cho đồ đạc của nàng, cũng không phải là tỉ mỉ chọn lựa, mà là người người có phần, đây là nàng nhất không thể nhịn được lừa gạt.

Nhưng giờ phút này, nàng nhưng lại cảm thấy, vốn là đưa cho hắn đạo lữ một bộ hoàn chỉnh pháp khí, hắn vì để cho nàng vui vẻ, lại đem bên trong một nhánh đưa cho nàng, nhường nguyên bản hoàn chỉnh pháp khí biến không nữa hoàn chỉnh, nàng giống như không có có lý do gì sinh khí. . . . .

Coi như hắn lừa nàng, điểm xuất phát cũng là tốt.

Mấy ngày nay, nàng đích xác rất vui vẻ.

Lý Ngọc đã nhận ra yêu nữ cảm xúc biến hóa, tức thời lấy ra chi kia tự tay chế tạo cái trâm cài đầu, nói ra: "Đừng nóng giận, cái này đưa ngươi."

Làm Huyền Âm giáo Thánh nữ, những vật này nàng tự nhiên là không thiếu, nàng trong trữ vật không gian, so này tinh xảo hơn phối sức vô số kể, nàng lườm Lý Ngọc liếc mắt, hỏi: "Ngươi cho rằng tùy tiện lại tiễn một nhánh cái trâm cài đầu, ta liền sẽ tha thứ ngươi sao?"

Lý Ngọc nói: "Đây là ta mấy ngày nay tự tay chế tạo, trên đời này không còn có đệ nhị chi, ta lần thứ nhất luyện khí, công nghệ so ra kém Nga Mi, ngươi nếu là không thích lời coi như xong . . ."

Tiếng nói vừa ra, trong tay cái trâm cài đầu, đã xuất hiện ở Nam Cung Thiền trong tay.

Nàng đánh giá chi này pháp trâm, mặc kệ là làm pháp khí vẫn là phối sức, này trâm cũng không tính thật tốt, tại nàng hết thảy phối sức hạng chót đáy, nhưng nó lại là Lý Ngọc tự tay chế tạo, mà lại là hắn lần thứ nhất.

Đây là Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly cũng không có có đồ vật.

Cây trâm trâm anh bên trên, rơi lấy một cái đẹp đẽ mặt trăng nhỏ, "Thiền" liền là mặt trăng ý tứ.

Đây là thuộc về nàng, độc nhất vô nhị lễ vật.

Nàng nhanh chóng đem này cái trâm cài đầu thu hồi, nói ra: "Nếu là ngươi tự tay chế tạo, ta liền miễn cưỡng mang một mang, cho ngươi cái mặt mũi

Lý Ngọc trong lòng thật dài thở phào một cái.

Huyền Nguyên trưởng lão nói không sai, chân thành là vĩnh viễn tất sát kỹ.

Những này sống gần ngàn năm lão gia hỏa, quả nhiên là có một bộ.

Nàng nhìn về phía Nam Cung Thiền, hỏi: "Không tức giận a?"

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Lần này coi như xong, về sau không cho phép gạt ta!"

Nói xong, nàng lại đối Lý Ngọc vươn tay, nói ra: "Lấy ra."

Lý Ngọc có chút bao la mờ mịt, suy nghĩ một lát, đem tay của mình, đặt ở trong tay của nàng.

Yêu nữ tay yếu đuối không xương, băng băng lành lạnh, nắm còn thật thoải mái.

Nam Cung Thiền cũng sửng sốt một chút, sau đó liền hất tay của hắn ra, xấu hổ sẵng giọng: "Ta muốn tay của ngươi làm cái gì, trước đó chi kia cây trâm đâu?"

Lý Ngọc ngoài ý muốn nói: "Chi kia cây trâm ngươi còn muốn a?"

Nam Cung Thiền đôi mi thanh tú nhăn lại: "Thế nào, ngươi thật đúng là dự định đưa cho Tần Khả Nhân?"

Lý Ngọc đành phải đem chi kia cây trâm lại trả lại cho nàng.

Nam Cung Thiền vừa hai chi cây trâm đều đội ở trên đầu, nhìn Lý Ngọc liếc mắt, hỏi: "Xem được không?"

Lý Ngọc lập tức gật đầu: "Đẹp mắt."

Nam Cung Thiền ban đầu muốn hỏi là người đẹp mắt vẫn là cây trâm đẹp mắt, nhưng lại cảm thấy vấn đề này quá mức mập mờ, cuối cùng vẫn không hỏi ra miệng, thật sâu thở hắt ra về sau, nói ra: "Đi thôi."

Lý Ngọc hỏi: "Đi thì sao?"

Nam Cung Thiền trắng Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Về nhà!".