Chương 160: Liền ta có

Chương 160: Liền ta có

Thánh nữ cuối cùng hồi trở lại Linh Thiền phong.

Cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo cùng một chỗ lúc trở về, trong miệng còn hừ phát điệu hát dân gian, nhìn xem dáng vẻ rất vui vẻ.

Cái này khiến Huyền Âm giáo không ít người nhẹ nhàng thở ra.

Lý Ngọc tới Huyền Âm giáo bất quá ngắn ngủi một tháng, trong giáo hạch tâm đệ tử tu vi tăng vọt, cái này cũng mang ý nghĩa, trong tương lai mỗ trong một thời gian ngắn, trong môn phái Nguyên Anh kỳ cường giả cũng sẽ tăng lên dữ dội.

Hắn đối Huyền Âm giáo tầm quan trọng không cần nhiều lời, mọi người tự nhiên hi vọng Thánh nữ cùng hắn thật tốt.

Tốt nhất hai người cô nam quả nữ, cùng chỗ nhất phong, có thể cọ sát ra tia lửa gì.

Tốt nhất tốt nhất sinh thêm nhiều mấy đứa bé, hoàn mỹ kế thừa Thánh nữ tu hành thiên phú và Lý Ngọc đan đạo thiên phú, Huyền Âm giáo lớn mạnh, ở trong tầm tay, một số năm sau, có hi vọng quyền đả Côn Luân, chân đạp Thiên Đạo

Không đúng, khi đó Côn Luân liền là thông gia, đến lúc đó hai nhà hợp lại, chẳng phải là vô địch tại Tu Tiên giới?

Đương nhiên, hai người quay về tại tốt, cũng có một số người rất thất vọng.

Vị này Côn Luân thiếu chưởng giáo, bản thân liền là một cái bảo vật vô giá, Huyền Âm giáo bên trong, không biết bao nhiêu người mong muốn cùng hắn dính líu quan hệ, mà phải tăng cường cùng một người nào đó, hoặc là mỗ một cái thế lực quan hệ, đơn giản nhất cũng là hữu dụng nhất biện pháp, liền là thông gia.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Thánh nữ quan hệ với hắn, cực kỳ không tầm thường, hai người liền ở đều ở đều cùng một chỗ, những người khác mong muốn mạnh cắm đi vào, tự nhiên cũng không có cái gì cơ hội.

Mấy ngày nay, Lý Ngọc cùng Thánh nữ hai đỉnh núi ở riêng, đúng là bọn họ cơ hội tốt nhất.

Thừa dịp Thánh nữ không tại, Huyền Âm giáo một chút Nguyên Anh tổ sư, tại thỉnh cầu Lý Ngọc hỗ trợ luyện đan lúc, thường xuyên sẽ mang theo hậu bối nữ tử, kỳ vọng có thể bị Lý Ngọc coi trọng, có thể Thánh nữ hồi trở lại phong, bọn hắn cũng không có có cơ hội gì.

Linh Thiền phong, cùng yêu nữ tiêu tan hiềm khích lúc trước, Lý Ngọc cuối cùng có thể an tâm luyện đan.

Yêu nữ mặc dù dễ dàng sinh khí, nhưng cũng dễ dàng hống.

Loại nữ hài tử này nhất dễ lừa gạt.

Bất quá về sau, Lý Ngọc vẫn là có ý định đối nàng chân thành một điểm, một phần vạn thế nào Thiên hống không trở lại, hối hận cũng không kịp.

Không có nàng, Lý Ngọc sớm đã không biết chết bao nhiêu lần, cuộc đời của hắn phát sinh trọng đại chuyển hướng, theo một cái tiểu dược đồng, cho tới bây giờ Côn Luân thay mặt chưởng giáo, cũng là theo gặp được nàng bắt đầu.

Kỳ thật xem kỹ nội tâm của hắn, bất tri bất giác, yêu nữ đã trong lòng của hắn chiếm cứ một cái trọng yếu lại đặc thù vị trí.

Hắn hi vọng nàng có thể mỗi ngày đều thật vui vẻ, chính như hắn vừa mới nói với nàng như thế. . . .

Theo Càn Khôn lô ngày càng chữa trị, Lý Ngọc luyện đan tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Nhưng vì biểu hiện không quá khoa trương, hắn cũng không có một lần muốn quá nhiều tài liệu.

Tháng này, Lý Ngọc dứt khoát liền đê giai Thông Mạch đan cũng giúp bọn hắn cùng một chỗ luyện.

Theo Lý Ngọc tu vi tăng lên, cần linh dược phẩm cấp cũng càng ngày càng cao, Thông Mạch đan tài liệu, đã không thể đối với hắn tu hành sinh ra cái gì trợ giúp, nhưng Thông Mạch đan hắn vẫn là cần.

Đổi đan lô về sau, này loại nhị giai đan dược, hắn một lò là có thể ra trên trăm viên.

Cần thiết thời gian, cũng không cao hơn một khắc đồng hồ.

Tại Tu Tiên giới, có thể tăng cao tu vi đan dược mới là đồng tiền mạnh, là món hàng gì tệ đều so sánh không bằng.

Thông Mạch đan, Trúc Cơ đan, Thác Mạch đan, Kim Linh đan, tập hợp đủ về sau, theo vừa mới dẫn khí đến Kim Đan nhất chuyển  có thể cung cấp đột phá phục vụ dây chuyền.

Linh Thiền phong, trận trận hương khí, theo trong điện truyền đến.

Lý Ngọc dùng lần trước vật liệu luyện khí, chế tạo một đầu uyên ương nồi, thường thường cùng yêu nữ tại đây bên trong xuyến nồi lẩu, cũng để bọn hắn luyện đan cùng tu hành, biến không có như vậy không thú vị.

Lý Ngọc làm đồ ăn tay nghề, cùng trước kia có tăng lên rất nhiều.

Đâu chỉ tăng lên, quả thực là cách nhau một trời một vực.

Bởi vì hắn trước kia căn bản sẽ không làm đồ ăn, này chút tay nghề, đều là trước đó cùng Luyện Hồn tông Từ Dị học, Từ Dị làm đồ ăn thiên phú, so với hắn tu hành thiên phú cao hơn, Lý Ngọc khi đó học được mấy tay, tình cờ tự mình xuống bếp, đạt được chúng nữ nhất trí tán thưởng.

Nồi lẩu nhìn như đơn giản, kỳ thật chi tiết chỗ mới có thể hiện ra công lực.

Liền lấy yêu nữ thích ăn nhất Ngân Ngư viên tới nói, khác biệt lớn nhỏ Ngân Ngư tuyển dụng, thịt cá vị trí tuyển lựa, đánh lực đạo, góc độ, số lần, ướp gia vị dùng tài liệu, thời gian, đều là có chú trọng, vào nồi về sau, nấu thời gian quá ngắn chưa quen, quá dài qua lão, đều sẽ ảnh hưởng cảm giác.

Lúc đó theo Từ Dị nói, vì nghiên cứu ra ăn ngon nhất Ngân Ngư viên, hắn ròng rã một tháng đều không có tu hành, dùng gần vạn con Ngân Ngư, tiến hành vô số lần thí nghiệm, mới tìm được tốt nhất tài liệu phối trộn, thích hợp nhất nấu chế thời gian.

Lý Ngọc tính toán thời gian, kẹp một đầu cá viên cho yêu nữ.

Nam Cung Thiền ăn viên này cá viên về sau, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra rất không minh bạch biểu lộ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng luôn cảm thấy Lý Ngọc kẹp cho đồ đạc của nàng, so chính nàng nấu ăn ngon.

Mặc dù khác biệt rất nhỏ, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại.

Vì trả lễ, nàng cũng cho Lý Ngọc kẹp một khối đậu hũ.

Nhìn xem Lý Ngọc ăn khối kia đậu hũ, khóe miệng của nàng không khỏi hiện ra mỉm cười.

Mấy ngày nay, là nàng tại Huyền Âm giáo đến nay, vui vẻ nhất tháng ngày.

Trước kia chẳng qua là nàng một người, tại đây u ám trong đại điện, nhàm chán tu hành, mười năm như một ngày, cho nên nàng thường xuyên một người đi ra ngoài, nhưng mấy ngày nay, nàng lại không nghĩ rời đi Linh Thiền phong một bước.

Tu hành nhàm chán, liền đi bên ngoài xem ngắm phong cảnh, nếu như Lý Ngọc không có ở luyện đan, sẽ dạy dạy nàng võ đạo, hoặc là hai người cùng đi câu Ngân Ngư, Ngân Ngư thịt tươi non vô cùng, vô luận như thế nào làm đều ngon, nhất là Lý Ngọc làm cá viên, nàng chỉ cần hai ngày không ăn liền sẽ tưởng niệm.

Cuộc sống như vậy, nàng có khả năng qua một trăm năm cũng không phiền chán.

Nàng thậm chí có chút hối hận, nếu như lúc ấy, không có đem Lý Ngọc mang đến Bạch Vân quan, mà là trực tiếp đưa hắn mang về Huyền Âm giáo, nhất định sẽ là không kết cục giống nhau.

Nói như vậy, hắn cũng căn bản sẽ không nhận biết cái gì Khương Ly Chu Tử Tuyền, cũng sẽ không trở thành Tần Khả Nhân sư đệ, càng sẽ không cùng Hứa Khuynh Tâm cùng với Nga Mi mấy cái kia nữ tử dây dưa không rõ, mà là độc thuộc về nàng một người Lý Ngọc.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Vừa nghĩ đến đây, Nam Cung Thiền ung dung thở dài.

Lý Ngọc hơi sững sờ, hỏi: "Làm sao vậy?"

Nam Cung Thiền lắc đầu, nói ra: "Không có gì."

Nhớ tới Chu Tử Tuyền các nàng, Nam Cung Thiền đột nhiên hỏi: "Lần trước tại Côn Luân, ta vì cái gì một chút đều nhìn không thấu Hứa Khuynh Tâm cùng Khương Ly tu vi, còn có Chu Tử Tuyền, coi như các nàng ăn mặc tiên y, cũng không có khả năng một điểm sóng pháp lực đều không có, các nàng đều học được Ẩn Khí thuật sao?"

Lúc kia, nàng chỉ muốn những cái kia pháp trâm, mặc dù cũng chú ý tới việc này, nhưng tại tức ngất đầu tình huống dưới, cũng không nghĩ lại.

Giờ phút này, nàng mới ý thức tới không đúng.

Đối mặt yêu nữ vấn đề, Lý Ngọc khẽ gật đầu.

Vết xe đổ, chuyện này, hắn không có ý định lừa gạt yêu nữ.

Nam Cung Thiền mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Ẩn Khí thuật ngũ hành cân đối mới có thể sử dụng, Hứa Khuynh Tâm chẳng lẽ ngũ linh mạch Kết Đan rồi?"

Lý Ngọc tiếp tục gật đầu.

Nam Cung Thiền nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Chu Tử Tuyền cũng . ."

Lý Ngọc vẫn là gật đầu.

Nam Cung Thiền cuối cùng ý thức được cái gì, lông mày nhíu lên, nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi trộm chúng ta Huyền Âm giáo tài nguyên, nuôi nữ nhân của ngươi?"

Lý Ngọc nói: "Luyện Đan sư sự tình, sao có thể gọi trộm đâu, cái giá tiền này hết sức lương tâm, ngươi có khả năng ra ngoài tùy tiện hỏi một chút, Luyện Đan sư khác, căn bản không có cái giá này . ."

Hắn cho Huyền Âm giáo giá cả, thật vô cùng lương tâm, tam giai đan dược chỉ cần ba phần tài liệu, tứ giai đan dược cũng chỉ muốn bảy phần, cái số này cho dù là nhân với hai, tìm lượt toàn bộ Tu Tiên giới, chỉ sợ đều không có vài vị Luyện Đan sư nguyện ý.

Nam Cung Thiền có chút tức giận, không là tức giận Lý Ngọc đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, mà là tức giận người khác tại nàng nơi này, trong lòng vẫn còn nghĩ đến Côn Luân những nữ nhân kia.

Mà lại, hắn luyện chế tứ giai đan dược, nhưng là muốn dùng nàng linh hỏa, theo trình độ nào đó nói, chẳng phải là nàng ở giữa tiếp giúp hắn nuôi những nữ nhân khác?

Lẽ nào lại như vậy!

Lý Ngọc nhìn xem nàng nhíu lên lông mày, kẹp lên một khỏa hỏa hầu vừa vặn Ngân Ngư viên, đưa đến bên mồm của nàng, nói ra: "Viên này nấu xong."

Không cam lòng về không cam lòng, mỹ thực vẫn không thể cô phụ, Nam Cung Thiền cắn cái kia viên cá viên, tựa như là đang cắn lấy Lý Ngọc, Lý Ngọc nhìn xem nàng, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Có muốn không, nhiều luyện được đan dược, phân ngươi điểm?"

Nam Cung Thiền đẹp mắt lông mày nhướn lên: "Điểm nhiều ít?"

Một chầu nồi lẩu còn không ăn xong, Lý Ngọc cùng yêu nữ liền thương lượng xong như thế nào chia của.

Lý Ngọc mỗi tháng cho nàng năm viên Kim Linh đan, mười khỏa Trúc Cơ đan, 50 viên Thác Mạch đan, một trăm viên Thông Mạch đan, nàng liền giúp Lý Ngọc giấu diếm trộm Huyền Âm giáo tài nguyên sự tình.

Đối với yêu cầu này, Lý Ngọc do dự một chút đáp ứng.

Lúc trước hắn mượn linh hỏa thời điểm, cũng đã nói muốn điểm nàng một điểm chỗ tốt rồi.

Mà lại yêu nữ căn bản không biết hắn có thể luyện thêm nhiều ít, năm viên Kim Linh đan, mười khỏa Trúc Cơ đan, 50 viên Thác Mạch đan, một trăm viên Thông Mạch đan, cho dù là cái số này lại nhân với hai, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Thấy Lý Ngọc liền trả giá đều không trả, Nam Cung Thiền suy nghĩ một cái chớp mắt, hỏi: "Ta có phải hay không muốn thiếu đi?"

Lý Ngọc dùng một khỏa Ngân Ngư viên ngăn chặn miệng của nàng, nói ra: "Không ít, toàn bộ Côn Luân, một tháng sản xuất Kim Linh đan, cũng mới ba khỏa, có đôi khi liền ba khỏa đều không có ."

Hắn hung hăng cho yêu nữ gắp thức ăn, nhường miệng của nàng nhàn không xuống, cũng không có thời gian lại cò kè mặc cả.

Ngũ linh mạch Kết Đan yêu nữ, chính mình là không cần đến những đan dược này, Lý Ngọc cho nàng nhóm đầu tiên đan dược, nàng dùng tại một cái tên là "Thanh Nhi" thị nữ trên thân.

Đó là một cái Luyện Khí kỳ tiểu nha đầu, là nàng thiếp thân thị nữ, Lý Ngọc tại Linh Thiền phong trải qua thường gặp được, dùng đan dược đến Trúc Cơ về sau, Thác Mạch đan số lượng không đủ, Lý Ngọc lại cho nàng bổ hơn ba mươi viên, sau đó dùng năm viên Kim Linh đan, thành công để cho nàng Thủy Linh mạch Kết Đan.

Cái tiểu nha đầu này cơ sở thiên phú, so với hắn cùng Chu Tử Tuyền còn tốt hơn một chút.

Lý Ngọc cho nàng đan dược, đều là cực phẩm, trong thời gian ngắn có khả năng liên tục dùng, không cần lo lắng đan độc vấn đề.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Lý Ngọc liền chứng kiến tu vi của nàng, theo luyện khí tầng năm lên thẳng Kim Đan nhất chuyển, cho dù là Côn Luân đối Thiên Linh mạch đệ tử, đều không có như thế nện tài nguyên.

Đối so với người ta, suy nghĩ lại một chút hắn một đường tu hành, Lý Ngọc không khỏi cảm khái.

Nghĩ đến Tôn trưởng lão, cùng với hắn chết đi những Tử Vân phong đó lão hữu, Lý Ngọc càng thêm cảm khái.

Nếu như bọn hắn có thể nhiều chờ mấy năm, giờ phút này đã Kết Đan.

Đáng tiếc, vận mệnh nhị chữ, không có nếu như.

Những ngày tiếp theo, Lý Ngọc lại bắt đầu bận bịu luyện đan.

Tháng này ngoại trừ Huyền Âm giáo luyện đan nhiệm vụ, hắn còn tiếp không ít việc tư, đều là Huyền Âm giáo những Nguyên Anh đó tổ sư.

Mỗi một vị Nguyên Anh tổ sư, ít nhất sống mấy trăm năm, cũng góp nhặt rất nhiều linh dược, trước kia bọn hắn sẽ âm thầm tìm Côn Luân cùng Thiên Đạo tông Luyện Đan sư luyện chế, có thể những người kia chào giá quá đắt, bọn hắn luyện một viên thuốc tài liệu, đủ Lý Ngọc luyện hai khỏa ba khỏa, phẩm chất còn không có Lý Ngọc luyện chế cao, chỉ cần không ngốc đều biết hẳn là làm sao tuyển.

Tông môn đan dược, là thuộc về tông môn, do trưởng lão đoàn thống nhất phân phối.

Bọn hắn cung cấp tài liệu, luyện chế đan dược, liền là chính bọn hắn  có thể tùy ý dùng tại vãn bối hoặc là dòng dõi trên thân. Trải qua hơn ngày tiếp xúc, Lý Ngọc phát hiện, đều nói Ma đạo nghèo, nhưng Huyền Âm giáo những nguyên anh này tổ sư, tài sản so chính đạo còn muốn phong phú, Kim Linh đan tài liệu, sờ mó liền là mấy chục phần.

Lý Ngọc hết sức xác định, cho dù là Côn Luân chưởng giáo, một lần đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy.

Rất nhanh hắn liền muốn thông, ngược lại cũng không phải Ma đạo thật so chính đạo giàu, chính đạo những cường giả kia, đều là nguyệt quang tộc, nhất là Côn Luân, có tài liệu liền có thể lập tức luyện chế, trong tay tự nhiên không còn sót lại, so với chính đạo, Huyền Âm giáo những cường giả này, thật sự là có tiền không chỗ tiêu, tích lũy lấy tích lũy lấy liền có hơn . . .

Lý Ngọc tự nhiên vui với giúp bọn hắn luyện đan, nhiều như vậy linh dược cao cấp, một nhóm một nhóm đưa tới cửa, hắn tới cửa đi đoạt đều không có nhanh như vậy.

Lại là một vị Nguyên Anh sơ kỳ Huyền Âm giáo tổ sư tới cửa, đầu tiên là đối Lý Ngọc nói một phiên "Thiếu niên anh tài" "Dáng vẻ đường đường" loại hình tán dương ngữ điệu, sau đó mới nói rõ ý đồ đến, tự nhiên vẫn là tìm đến Lý Ngọc luyện đan, đồng thời hỏi thăm hắn mỗi một loại đan dược cần tài liệu phân số.

Lý Ngọc còn chưa mở lời, Nam Cung Thiền liền nói: "Nhị giai đan dược năm phần, tam giai đan dược năm phần, tứ giai đan dược tám phần."

Cái kia Nguyên Anh tổ sư sững sờ, nói ra: "Không phải nhị giai cùng tam giai đan dược chỉ cần ba phần, tứ giai đan dược bảy phần sao?"

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, nói ra: "Tam giai đan dược, ít nhất ba phần tài liệu mới có thể luyện một khỏa, tứ giai đan dược thì phải bảy phần, trong lúc này, phải hao phí hơn mười canh giờ, hao phí nhiều ít thần tâm, trì hoãn bao nhiêu thời gian tu hành, chẳng lẽ chúng ta muốn giúp tổ sư trắng luyện sao?"

Vị này Nguyên Anh cường giả nhất thời không nói gì.

Thánh nữ nói cũng đúng, Luyện Đan sư cũng không phải giúp người luyện đan công cụ, cùng tông môn ước định phân số, là hai cái tông môn giao dịch, nhưng cho bọn hắn luyện đan, lại là sinh ý.

Nhị giai tam giai đan dược chỉ cần năm phần, tứ giai đan dược chỉ cần tám phần, đã là Luyện Đan sư giới lương tâm.

Bất quá

Hắn mắt nhìn Nam Cung Thiền.

Nhất thời lại sinh ra nàng không phải Huyền Âm giáo Thánh nữ, mà là Côn Luân thiếu chưởng giáo phu nhân ảo giác

Côn Luân thiếu chưởng giáo vẫn không nói gì, nàng làm sao cánh tay hướng ra phía ngoài ngoặt đâu?

Quả nhiên, nữ tử hướng ngoại, Côn Luân thiếu chưởng giáo cùng Thánh nữ sự tình, sợ là tám chín phần mười, nhanh như vậy liền bắt đầu vì bọn họ tiểu gia cân nhắc.

Cái giá tiền này, hắn hoàn toàn có khả năng tiếp nhận, cười nói: "Cứ dựa theo Thánh nữ nói . ."

Nhìn xem cái kia Nguyên Anh tổ sư dứt khoát lưu lại tài liệu rời đi, Nam Cung Thiền lâm vào bản thân hoài nghi, hỏi Lý Ngọc nói: "Ta có phải hay không còn nói thiếu đi?"

Lý Ngọc cười nói: "Không ít."

Nàng nói giá cả, đúng lúc là một cái điểm giới hạn, kỳ thật Thiên Đạo tông Luyện Đan sư, luyện chế tam giai đan dược, cũng có thể làm được ba phần tài liệu một khỏa, chỉ là không có Lý Ngọc luyện chế phẩm chất cao, nếu như muốn sáu phần tài liệu một khỏa, phần lớn người càng muốn lựa chọn hai khỏa trung phẩm, mà không phải một khỏa siêu phẩm.

Tiếp đãi những nguyên anh này tổ sư nhiệm vụ, Lý Ngọc thuận thế giao cho yêu nữ.

Hai người một cái chủ ngoại, một cái chủ nội.

Nàng phụ trách thu linh dược, cùng những Nguyên Anh đó tổ sư liên hệ, Lý Ngọc chỉ phụ trách luyện đan, phân công rõ ràng, hiệu suất cũng tăng lên không ít.

Một tháng sau, lại đến Lý Ngọc hồi trở lại Côn Luân tháng ngày.

Luyện xong tháng này cuối cùng một lò đan dược, Lý Ngọc đi ra đan phòng, Nam Cung Thiền đứng tại cửa ra vào, nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi lại muốn trở về rồi?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu.

Phát giác được tâm tình của nàng không thế nào cao, hắn lại hỏi: "Ngược lại ngươi cũng nhàn rỗi, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trở về?"

Nam Cung Thiền trong lòng khẽ động, ngoài miệng lại nói: "Ta chỗ nào nhàn rỗi, ta tu hành rất bận rộn . . ."

"Ta đây trở về."

Lý Ngọc nói một câu, xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

Nam Cung Thiền sững sờ tại tại chỗ, khẽ cắn môi, hận không thể thời gian đảo lưu trở về.

Đang ở nàng hối hận lúc, Lý Ngọc bước chân dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua, nói ra: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi a, tại Côn Luân tu hành, không thể so tại đây bên trong được không "

Nam Cung Thiền nghiêm túc nhẹ gật đầu, bắt kịp Lý Ngọc, nói ra: "Có đạo lý, Côn Luân động thiên linh khí nồng đậm, càng thích hợp tu hành . . ." . . .

Ngọc Tuyền phong.

Cuối cùng đợi đến Lý Ngọc trở về, Chu Tử Tuyền tự nhiên cao hứng, đổi lại thường ngày, một tháng không thấy, nàng đã sớm tại Lý Ngọc trong ngực, có thể là Lý Ngọc bên người còn có Huyền Âm giáo Thánh nữ, nàng chỉ có thể bảo trì cẩn thận.

Trước kia nàng đích xác không quá ưa thích vị này Ma đạo yêu nữ.

Bởi vì nàng luôn là giống sai sử tiểu đệ một dạng sai sử Lý Ngọc.

Hiện tại nàng chẳng phải đối Lý Ngọc, Chu Tử Tuyền cũng không nữa chán ghét nàng, giống như Tần sư tỷ, nàng đứng tại Tu Tiên giới hết thảy nữ tu không thể chạm đến đỉnh phong, thân là nữ tu, ở trước mặt nàng, nàng khó tránh khỏi có chút tự ti mặc cảm.

Phát hiện Nam Cung Thiền trên đầu, đổi một đầu tạo hình độc đáo cái trâm cài đầu, nàng chủ động tán dương: "Nam Cung cô nương cái trâm cài đầu rất xinh đẹp."

Mặt đối với người khác tán dương, Nam Cung Thiền cũng nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Tạ ơn."

Bất quá trong nội tâm nàng lại nhẹ hừ một tiếng, kiêu ngạo thầm nghĩ.

Xinh đẹp không?

Ngươi đạo lữ tự tay chế tạo.

Liền ta có..