Chương 161: Nam Cung Thiền & Tần Khả Nhân

Chương 161: Nam Cung Thiền & Tần Khả Nhân

Ngọc Hư phong.

Lý Ngọc lần này trở về, chưởng giáo chân nhân vẫn không có xuất quan, nhưng hắn gặp được đã xuất quan Tần sư tỷ.

Nàng vẫn như cũ là trước sau như một an tĩnh, lụa mỏng che mặt, ngồi ngay ngắn ở tẩm điện trên một cái ghế, trước mặt trưng bày một tấm cổ cầm, như mặt nước âm phù, tại đầu ngón tay của nàng lưu động, tiếng đàn thư giãn, nghe ngóng an tâm ngưng thần.

Tinh thông toàn hệ pháp thuật nàng, tự nhiên cũng là hiểu âm luật.

Lần này, theo trên người của nàng, Lý Ngọc không có cảm nhận được bất kỳ pháp thuật gợn sóng.

Khó trách nàng muốn bế quan, Ẩn Khí thuật mang ý nghĩa ngũ hành pháp lực cân đối, Lý Ngọc mặc dù nhìn không thấu, nhưng rất rõ ràng, lần này xuất quan, nàng năm viên kim đan, đều đã đạt đến hai chuyển, đơn thuần pháp lực, đã vượt ra khỏi đơn linh mạch Kim Đan cực hạn.

Nói cách khác, thực lực của nàng, cũng tạm thời vượt qua yêu nữ.

Lý Ngọc rất rõ ràng, yêu nữ Mộc thuộc tính Kim Đan, tạm thời còn không có đi đến đệ nhị chuyển.

Tần sư tỷ cùng yêu nữ, một cái tại chính đạo, một cái tại Ma đạo, xem như đều có ưu thế.

Côn Luân động thiên linh khí dư dả, tại đây bên trong tu hành, tu vi tăng trưởng tốc độ càng nhanh.

Ma đạo mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng không có nhiều như vậy kiêng kị, nàng làm Thánh nữ, hằng năm đều sẽ có yêu đan số định mức.

Mà Côn Luân là danh môn chính đạo, sẽ không gióng trống khua chiêng săn yêu lấy đan, ít nhất ở bề ngoài sẽ không, bất quá theo Lý Ngọc biết, tông môn âm thầm làm chuyện loại này Nguyên Anh tổ sư không ít, hắn đã từng cùng Ngô Thông cho tới qua những thứ này.

Yêu nữ lần này tới, là tìm đến Tần sư tỷ so tài.

Nhưng khi nhìn đến Tần sư tỷ về sau, nàng lại giữ vững yên lặng.

Lý Ngọc đi đến Tần Khả Nhân bên người, đang muốn nói gì, Nam Cung Thiền kịp thời bưng kín miệng của hắn, cho hắn một cái ánh mắt, sau đó đối Tần Khả Nhân thản nhiên nói: "Cái gì từ khúc, đánh đến không sai "

Tần Khả Nhân chậm rãi đứng người lên, hỏi: "Ngươi tới nơi này, không chỉ là vì nghe hát a, đi bên ngoài, vẫn là tại đây bên trong?"

Dùng hai người ăn ý, mỗi lần gặp gỡ, tự nhiên khó tránh khỏi ước chiến.

Nếu là lúc trước, Nam Cung Thiền sẽ không chút do dự ứng chiến.

Bất quá hôm nay, nàng lại chẳng qua là nhìn Tần Khả Nhân liếc mắt, nói ra: "Ngươi người này, làm sao mỗi lần vừa thấy mặt, luôn muốn đánh nhau, ta hôm nay không có có tâm tư, lần sau đi."

Nói xong, nàng liền đối Lý Ngọc nói: "Ta mệt mỏi, đi về nghỉ trước . . ."

Tiếng nói vừa ra, nàng liền dứt khoát xoay người rời đi, không có chút nào lưu luyến.

May mắn Lý Ngọc tinh thông biểu lộ quản lý, vừa rồi nếu là nhịn không được bật cười, để cho nàng mất đi mặt mũi, nàng ít nhất phải sinh hai ngày buồn phiền.

Tần sư tỷ ngũ linh mạch Kim Đan hai chuyển, vừa vặn so với nàng nhiều một thành pháp lực, đối cho các nàng tới nói, này một thành pháp lực, đã quyết định thắng thua, thật động thủ, yêu nữ là tất thua kết quả.

Đây là Lý Ngọc lần thứ nhất gặp nàng theo tâm.

Lý Ngọc trong lúc vô tình nhìn thoáng qua Tần sư tỷ, thấy trên mặt của nàng, cũng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác ý cười, phát hiện Lý Ngọc đang nhìn nàng, lại lập tức khôi phục lạnh nhạt.

Hết sức rõ ràng, nàng mới vừa rồi là cố ý.

Thật sự là không nghĩ tới, hắn hôm nay không ít thấy đến yêu nữ theo tâm, còn gặp được tiên nữ khó được mặt khác.

Hắn cười cười, nói ra: "Chúc mừng sư tỷ đột phá."

Tần Khả Nhân nhẹ giọng hỏi: "Hai tháng này, ngươi tại Ma giáo còn tốt đó chứ?"

Lý Ngọc nói: "Mọi chuyện đều tốt."

Tần Khả Nhân không tiếp tục mở miệng, Lý Ngọc biết nàng luôn luôn lời thiếu, nói ra: "Sư tỷ nếu là không cần tu hành, muốn hay không đi Ngọc Tuyền phong nhìn một chút, ngươi thật giống như còn chưa từng đi nơi đó."

Tần Khả Nhân vốn muốn cự tuyệt, nàng không thích thấy người xa lạ, nhưng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nàng khẽ gật đầu, nói ra: "Được."

Lý Ngọc nghe vậy hơi kinh ngạc.

Hắn nhưng thật ra là lệ cũ tính thuận miệng mời, vô ý thức cảm thấy Tần sư tỷ sẽ không đáp ứng, dùng hắn đối nàng hiểu, nàng hẳn là không thích thấy người xa lạ, liền Tiên đạo đại hội lúc, đều là một người hành động.

Không nghĩ tới lần này, nàng thế mà đáp ứng như vậy dứt khoát.

Lấy lại tinh thần về sau, hắn liền lập tức nói: "Vậy chúng ta đi ." . . . . .

Ngọc Tuyền phong.

Nam Cung Thiền ngồi tại quan cảnh trong đình, một tay chống cằm, trong lòng rất là phiền muộn.

Tần Khả Nhân thế mà so với nàng trước một bước đạt đến ngũ linh mạch Kim Đan hai chuyển.

Mặc dù nàng cũng chỉ kém Mộc Linh mạch nhất chuyển, nhưng ở tu hành phương diện tốc độ, nàng không nên so Tần Khả Nhân chậm a, chẳng lẽ là nàng những ngày này lười biếng rồi?

Nam Cung Thiền cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, đi qua một tháng, nàng đều đang làm gì.

Ban đầu mấy ngày, nàng tại cùng Lý Ngọc sinh khí, mấy ngày nay không có cái gì tâm tư tu hành.

Sau này, hai người hòa hảo về sau, trở lại Linh Thiền phong, nàng mỗi ngày đi theo Lý Ngọc luyện luyện võ đạo, câu câu cá, làm một chút món ăn

Giống như cũng không chút dụng tâm tu hành.

Lý Ngọc không có luyện đan thời điểm, nàng đi theo Lý Ngọc đang chơi, Lý Ngọc luyện đan thời điểm, nàng đợi lấy hắn luyện đan kết thúc mang nàng chơi, mà trong khoảng thời gian này, Tần Khả Nhân một mực tại linh khí sung túc Côn Luân động thiên bế quan tu hành.

Nghĩ nửa ngày, Lý Ngọc mới là nàng trên con đường tu hành trở ngại lớn nhất.

Khó trách tông môn nhiều như vậy tổ sư đều không có đạo lữ, nam nhân thật sẽ ảnh hưởng các nàng tu hành tốc độ.

Thế nhưng cũng không thể trách Lý Ngọc.

Mặc dù tu vi không có gì tiến bộ, thế nhưng nàng vui vẻ a .

Vẫn là tháng sau cố gắng nữa tu hành đi.

Trong khoảng thời gian này, vẫn là tận lực trốn tránh Tần Khả Nhân.

Nam Cung Thiền vừa mới làm ra quyết định này, liền thấy Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân một lên bay tới, đi tới này tòa trong đình.

Nam Cung Thiền đột nhiên đứng người lên, đối Tần Khả Nhân nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Tần Khả Nhân nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Ta không thể tới sao?"

Nam Cung Thiền quên, nơi này là Côn Luân, không phải Linh Thiền phong, nàng mới là người ngoài, Tần Khả Nhân là Lý Ngọc thân sư tỷ, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Nếu là tu vi của nàng vượt qua Tần Khả Nhân, nàng nguyện ý thời khắc xuất hiện tại Tần Khả Nhân trước mặt.

Có thể hiện thực cùng mộng tưởng là tương phản, thấy Tần Khả Nhân, nàng liền cảm thấy khó chịu.

Mà lại nàng luôn cảm thấy, Tần Khả Nhân là cố ý tại trước mắt nàng hoảng.

Vì chính là khoe khoang.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy nàng suy nghĩ nhiều.

Mặc dù nàng và Tần Khả Nhân là đối thủ, nhưng nàng cũng phải thừa nhận, nữ nhân này không phải loại người này.

Ngọc Tuyền phong ngắm cảnh đình, ở vào cả ngọn núi chỗ cao nhất, đứng tại trong đình  có thể tán thưởng toàn bộ Ngọc Tuyền phong mỹ cảnh, Lý Ngọc vì bọn nàng pha tốt linh trà, lại tự mình hái một chút tỉ mỉ bồi dưỡng qua hoa quả, cắt gọn về sau, bày kết quả bàn.

Yêu nữ cùng Tần sư tỷ ngồi đối diện tại bàn đá hai phía, Lý Ngọc ngồi tại các nàng một bên, đem hai người ngăn cách.

Thấy giữa hai người bầu không khí vẫn tính hài hòa, Lý Ngọc cũng yên tâm suy nghĩ một ít chuyện.

Hợp tác với Huyền Âm giáo, không thể nghi ngờ là hắn đi vào cái thế giới này về sau, làm lớn nhất một cuộc làm ăn.

Nhưng Ma đạo, cũng không phải chỉ có một cái Huyền Âm giáo.

Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông thực lực, không kém hơn Huyền Âm giáo nhiều ít, bọn hắn đồng dạng thiếu khuyết cao giai Luyện Đan sư, nhiều năm qua góp nhặt tài nguyên sẽ không thiếu, Hợp Hoan tông, Ngũ Độc giáo, ma diễm môn các loại, mặc dù không bằng này Tam cự đầu, nhưng vốn liếng cũng không thể khinh thường.

Lý Ngọc nếu như đưa ra cho bọn hắn luyện đan, đồng thời cho ra giá cả thích hợp, này chút Ma đạo tông môn, nhất định sẽ đồng ý.

Nhưng cùng Huyền Âm giáo khác biệt, này chút Ma đạo tông môn, rất nhiều đều xú danh chiêu lấy, hợp tác với bọn họ, rất có thể là nuôi hổ gây họa, nếu như chờ bọn hắn lớn mạnh về sau, trái lại đối phó chính đạo, Lý Ngọc cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Đối mặt nhiều như vậy tài nguyên, nói không động tâm là không thể nào.

Nhưng trước mắt, hắn vẫn là không có cách nào bốc lên chính đạo sai lầm lớn. . . .

Ngắm cảnh trong đình, Nam Cung Thiền ăn một khỏa bồ đào, mặc dù Tần Khả Nhân an vị tại đối diện với của nàng, lại bị nàng mang tính lựa chọn không để mắt đến, dạng này trong nội tâm nàng sẽ dễ chịu chút.

Trước kia nàng không thế nào ăn những vật này, nhưng là cùng Lý Ngọc ở lâu, nàng cũng càng ngày càng hưởng thụ này chút ăn uống chi dục, đem lực chú ý chuyển dời đến thức ăn phía trên về sau, Tần Khả Nhân liền bị nàng quên.

Chính mình ăn mấy khỏa, nàng thuận tay đem lột tốt một khỏa bồ đào, đưa đến Lý Ngọc bên miệng.

Lý Ngọc đang đang tự hỏi sự tình, theo bản năng hé miệng.

Đối với yêu nữ tình cờ quăng uy, một tháng qua, hắn đã thành thói quen, bởi vì mỗi lần đều nhắc nhở nàng đồ vật gì đun sôi nên ăn, quá mức phiền toái, Lý Ngọc sẽ trực tiếp kẹp cho nàng, Lý Ngọc luyện đan lúc đằng không ra tay, nàng cũng đều vì hắn lột cây hương tiêu, lột viên bồ đào cái gì

Hai người đối với cái này đã thói quen.

Nhưng Nam Cung Thiền đối diện Tần Khả Nhân, tại thấy cảnh này lúc, biểu lộ lại hơi ngẩn ra.

Các nàng vừa rồi cử động, là như thế tự nhiên, nàng thậm chí sinh ra một loại hai người là đạo lữ cảm giác.

Cái này khiến trong nội tâm nàng nghi hoặc, bọn hắn tại Huyền Âm giáo lúc, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ, Lý Ngọc thật nghe sư tôn, đang theo đuổi cái kia yêu nữ, mà lại đã đuổi tới tay rồi?

Theo thói quen cho ăn Lý Ngọc một khỏa bồ đào, Nam Cung Thiền thu tay lại thời điểm, giống như là ý thức được cái gì, động tác đột nhiên đình trệ.

Nhưng nàng vẻ mặt chưa biến, lại lấy một khỏa no đủ bồ đào lột tốt, rất tự nhiên đưa cho Tần Khả Nhân, nói ra: "A, cái này bồ đào rất ngọt, ngươi cũng nếm thử."

Tần Khả Nhân nhìn xem nàng, trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Cái này yêu nữ hôm nay là thế nào?

Chính mình cùng nàng quan hệ, còn giống như không có quen như vậy

Bất quá, mặc dù nàng lại không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cũng biết đáp lại người khác thiện ý, nhất là cái này yêu nữ cực kỳ khó được thiện ý.

Nhưng nàng cũng không có khả năng giống Lý Ngọc như vậy tùy ý, không để cho Nam Cung Thiền đút nàng, Tần Khả Nhân đưa tay theo trong tay nàng tiếp nhận viên này bồ đào, sau đó nói: "Tạ ơn."

Trong nội tâm nàng suy nghĩ, đối phương mục đích làm như vậy.

Chẳng lẽ, nàng là lo lắng cho mình cưỡng ép cùng nàng tỷ thí, sẽ thua bởi chính mình, cho nên mới cố ý lấy lòng?

Cho ăn Lý Ngọc bồ đào, chẳng qua là vì lộ ra hành động kế tiếp càng thêm tự nhiên mà thôi, bằng không, cầu xin tha thứ ý vị cũng quá rõ ràng.

Nàng từ phía dưới xốc lên mạng che mặt một góc, đem viên này bồ đào nhẹ nhàng thả vào trong miệng.

Không biết có phải hay không là ảo giác, cái này yêu nữ tự tay lột bồ đào, tựa hồ so chính nàng lột càng thêm ăn ngon.

Lý Ngọc giờ phút này cũng bỗng nhiên phản ứng lại, dư quang nhìn thoáng qua Tần sư tỷ, phát hiện nàng tựa hồ cũng không có hoài nghi cái gì, thế mà còn Phá Thiên Hoang ăn yêu nữ bồ đào.

Hắn nhìn một chút yêu nữ.

Gặp nàng cũng là gương mặt lạnh nhạt, không thể không nói, mỗi lần gặp được loại thời khắc mấu chốt này, nàng đều có thể bình tĩnh bình tĩnh ứng đối quá khứ, mà lại không có chút nào biểu diễn dấu vết, liền hắn đều muốn cam bái hạ phong.

Nơi xa một đạo bạch ảnh bay tới, nhào tới Lý Ngọc trong ngực.

Nhìn xem trong ngực ánh mắt càng ngày càng linh động Linh Nhi, Lý Ngọc trong lòng có chút phiền muộn.

Hai tháng này, người đứng bên cạnh hắn, tu vi đều có tăng lên rất nhiều, duy chỉ có Linh Nhi, còn dậm chân tại chỗ.

Vì nó hoá hình, Lý Ngọc còn đặc biệt đi một chuyến Ngự Thú môn, hướng bọn hắn thỉnh giáo linh thú Hóa Hình thuật, nhưng lại không được đến mong muốn đáp án.

Yêu vật hoá hình, vốn chính là trái với quy luật, Ngự Thú môn tuy nói tinh thông ngự thú, nhưng cũng không thể làm đến nhường yêu thú hoàn mỹ hoá hình, tất cả yêu vật, đều là nửa người nửa thú, mặc dù ảnh hưởng cảm nhận, nhưng thực lực cùng hoàn toàn hoá hình không có gì khác biệt.

Đối với Ngự Thú môn tới nói, cũng không quan tâm bọn hắn hoá hình có đẹp hay không, chỉ cần thực lực không bớt khấu trừ là được.

Theo bọn hắn nói, hoàn chỉnh yêu thú Hóa Hình thuật, chỉ nắm giữ tại Yêu Đình hoàng tộc trong tay, cho dù là Nam Cương Yêu Đình, đại bộ phận yêu vật, cũng là nửa người nửa thú hình dáng.

Muốn đạt được hoàn chỉnh Hóa Hình thuật, nhất định phải đi sâu Nam Cương yêu tộc.

Nơi đó đối với Tu Tiên giả tới nói, không thể nghi ngờ là đầm rồng hang hổ.

Chính ma hai đạo, chẳng qua là lý niệm chi tranh, nhân tộc cùng yêu tộc, có thể là có huyết hải thâm cừu, chủ yếu là nhân loại Tu Tiên giả thường xuyên tại Nam Cương săn giết yêu vật, Kim Đan kỳ trở lên  có thể trực tiếp tăng cao tu vi, Kim Đan kỳ trở xuống, da lông cùng huyết dịch, cũng có thể xem như luyện đan cùng vẽ bùa tài liệu.

Này liền dẫn đến, yêu tộc đối với nhân loại Tu Tiên giả, cực kỳ cừu thị, một khi gặp mặt, liền là không chết không thôi.

Yêu tộc tại nhân tộc địa bàn, sẽ gặp phải vây giết, nhân loại người tu hành đi sâu Yêu Đình, cũng sẽ trở thành con mồi.

Toàn bộ yêu tộc thực lực, mặc dù xa không bằng nhân tộc, nhưng cũng mạnh hơn trừ Thiên Đạo tông bên ngoài bất kỳ một cái nào tông môn, trong đó không thiếu Kim Đan kỳ Nguyên Anh kỳ Đại Yêu, thậm chí còn có Hóa Thần cùng phá hư cấp bậc tồn tại.

Dùng Lý Ngọc thực lực bây giờ, nghĩ đi sâu Nam Cương trộm lấy Yêu Đình hoàng tộc tuyệt mật, cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Đến lúc đó, nếu như bây giờ không có biện pháp, cũng chỉ có thể trước hết để cho nàng hoá hình.

Nếu như chẳng qua là thêm ra một đôi lỗ tai, một đầu cái đuôi, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Linh Nhi trở về, cũng đại biểu cho Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền trở về, Huyền Chân tổ sư bế quan, các nàng cũng phải chịu trách nhiệm Ngọc Châu phong sự tình các loại.

Lý Ngọc một tháng mới một lần trở về, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền thảo luận đi nơi nào chơi, suy nghĩ thật lâu cũng không có chủ ý, Côn Luân động thiên các nàng đã rất quen thuộc, phụ cận mấy tòa thành trì, cũng đều đi qua rất nhiều lần, đã không còn cái gì mới lạ cảm giác.

Thấy các nàng không có chủ ý, Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Có muốn không ta mang các ngươi đi Nga Mi dạo chơi đi, đi tìm Bạch sư tỷ cùng Triệu sư muội các nàng."

Lý Ngọc ban đầu nghĩ đến, lần này trở về, nếu như các nàng đều tại Côn Luân, liền làm cho các nàng đem năm cái linh mạch tu đủ, tại Kim Đan kỳ lúc, ngũ linh mạch ưu thế còn là rất lớn, nhưng lần này các nàng cũng cũng không đến.

Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly đều chưa từng đi Nga Mi, lần này vừa vặn dẫn các nàng đi qua nhìn một chút.

Khương Ly nghe vậy, đôi mắt đẹp sáng lên, nói ra: "Tốt, Hinh Nhi sư muội đã mời chúng ta rất nhiều lần "

Chu Tử Tuyền nói: "Ta đi gọi cảm mến sư tỷ, mọi người cùng nhau đi."

Lý Ngọc nhìn về phía Nam Cung Thiền, hỏi: "Thánh nữ có đi hay không?"

Yêu nữ không cho hắn gọi hắn Nam Cung cô nương, ở trước mặt các nàng, đành phải xưng hô nàng Thánh nữ.

Nam Cung Thiền nhẹ gật đầu, nàng là theo chân Lý Ngọc trở về, tự nhiên là Lý Ngọc đi nơi nào, nàng liền đi nơi đó.

Vừa vặn, đi Nga Mi, cũng không cần thấy Tần Khả Nhân.

Nhưng nàng nghĩ lại, nàng và Lý Ngọc đi Nga Mi chơi, Tần Khả Nhân tại Côn Luân động thiên tu hành

Hai người tu vi chênh lệch, chẳng phải là càng lúc càng lớn?

Cái này không thể được.

Vừa nghĩ tới Tần Khả Nhân tại Côn Luân vụng trộm tu hành, nàng còn có cái gì tâm tư du ngoạn?

Nàng xem mắt Tần Khả Nhân, nói ra: "Uy, ngươi cũng cùng đi chứ."

Tần Khả Nhân lắc đầu, nói ra: "Ta không đi."

Nam Cung Thiền nắm lấy nàng tay, nói ra: "Đi thôi đi thôi, ngươi cả ngày một người tại Côn Luân tu hành có ý gì, thêm ra đi đi một chút, tâm cảnh mới có thể tăng lên, có trợ giúp Kết Anh ."

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền nhìn xem hai người bọn họ, trên mặt đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Khương Ly còn chưa tin dụi dụi con mắt.

Nam Cung cô nương thế mà sẽ quan tâm Tần sư tỷ Kết Anh vấn đề?

Các nàng quan hệ của hai người, lúc nào tốt như vậy?

Các nàng không tại Ngọc Tuyền phong này một lát, đến cùng xảy ra chuyện gì?.