Chương 162: Mua đều mua

Chương 162: Mua đều mua

Côn Luân sơn mạch, vạn trượng không trung, trên tầng mây.

Lý Ngọc điều khiển Linh phảng, bay hướng Nga Mi phương hướng, bên cạnh hắn, bao quanh đủ loại hương thơm mùi vị.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, Chu Tử Tuyền tại dùng Linh Bối cùng Triệu Hinh Nhi đưa tin, sớm cáo tri các nàng muốn đi Nga Mi tin tức, Khương Ly tại trong khoang thuyền thỉnh giáo cảm mến sư tỷ vấn đề về mặt tu hành, yêu nữ tựa ở thuyền trên vách, nhìn xa xa chân trời ngẩn người. . .

Nhường Lý Ngọc đến bây giờ còn cảm thấy bất ngờ, là ngồi tại trong khoang thuyền một bóng người khác.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, yêu nữ thế mà đem Tần sư tỷ cũng thuyết phục.

Tần sư tỷ sẽ cùng các nàng đi ra đến, đã là chuyện bất khả tư nghị.

Càng bất khả tư nghị là,là yêu nữ chủ động mời nàng, mà lại nàng còn đáp ứng.

Lý Ngọc hết sức hoài nghi yêu nữ động cơ.

Nói là ra ngoài đi một chút, có trợ giúp tăng lên tâm cảnh, nhưng đối Tần sư tỷ, nàng có thể không sẽ tốt vụng như vậy.

Coi như là Lý Ngọc đối nàng hiểu rất rõ, nhiều khi, cũng khó có thể xem thấu tâm tư của nàng.

Bất quá, lời nàng nói hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Phá đan thành anh quá trình, dựa vào pháp lực tích lũy là không đủ, tâm cảnh trọng yếu giống vậy, mặc dù Lý Ngọc đối với cái này còn không có khắc sâu lý giải, nhưng tình cờ ra ngoài buông lỏng một chút tâm tình, dù sao cũng so một mực tại tông môn khổ tu muốn tốt.

Nga Mi cùng Côn Luân vốn là rất gần  có thể nói là lân cận tông, dùng Linh phảng tốc độ, rất nhanh liền đến.

Chu Tử Tuyền sớm cùng các nàng nói, Linh phảng rơi vào Nga Mi động thiên lối vào thời điểm, Bạch Thanh Ảnh cùng ba tỷ muội đã ở nơi đó chờ lấy các nàng.

Thấy Tần Khả Nhân theo Linh phảng bên trên xuống tới lúc, Bạch Thanh Ảnh một lần cho là mình hoa mắt.

Trên thế giới này, nàng là hiểu rõ nhất Tần Khả Nhân người một trong, cho nên nàng làm sao đều không nghĩ ra, nàng thế mà không có ở Côn Luân tu hành, mà là theo chân các nàng đi vào Nga Mi.

Tại các nàng dẫn dắt phía dưới, đến từ Côn Luân đoàn người, thuận lợi tiến nhập Nga Mi.

Lý Ngọc đã không biết đã tới Nga Mi bao nhiêu lần, đối với nơi này hết thảy đều rất quen thuộc, những người khác là lần đầu tiên đến, Bạch Thanh Ảnh mang theo các nàng tại Nga Mi trong động thiên bốn phía du ngoạn.

Nga Mi không chỉ có là Tu Tiên giới nam tu nhóm tha thiết ước mơ địa phương, càng là nữ tu Thánh địa.

Nơi này sản xuất tiên y, phối sức, còn có pháp khí, đều là vì nữ tu chế tạo riêng, cho tới nay đều đi tại Tu Tiên giới thẩm mỹ tiền tuyến, dẫn dắt mốt thời thượng, có sinh ngày có thể đi dạo một vòng Nga Mi động thiên, là bao nhiêu Nga Mi bên ngoài nữ tu mộng tưởng.

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền lần đầu tiên tới, tại Nga Mi phường thị đi dạo lúc, liền bị những cái kia hoa cả mắt tiên y xem ngây người.

Mặc dù các nàng cũng đều có phòng hộ tiên y, còn có thể tùy tâm sở dục biến ảo kiểu dáng, nhưng không có nữ tử sẽ ghét bỏ y phục của mình nhiều.

Huống hồ, để phòng hộ làm chủ tiên y, cải biến kiểu dáng về sau, chi tiết vẫn kém hơn một chút, này chút kiểu dáng cùng kích thước cố định tiên y, vô luận là chế tác vẫn là sợi tổng hợp hoa văn, đều tinh xảo hơn.

Giống như là Bạch sư tỷ, xuất thân Nga Mi, lại là tứ mỹ một trong, địa vị tôn quý, tự nhiên không kém tiên y, phòng hộ tiên y thiếp thân, bên ngoài sẽ còn lại mặc một bộ thông thường.

Lý Ngọc mỗi lần gặp nàng, nàng mặc quần áo cũng không giống nhau, hắn hoài nghi nàng không gian trữ vật, một nửa đều là quần áo.

Bạch sư tỷ dáng người tỉ lệ rất tốt, nhất là có được một cặp chân dài, tựa như hành tẩu giá áo, lần thứ nhất gặp mặt, liền cho Lý Ngọc lưu lại ấn tượng khắc sâu, mặc quần áo gì cũng đẹp, ngoại trừ hơi thông đan đạo bên ngoài, vẫn là Nga Mi nổi danh tiên y nhà thiết kế.

Cùng đi tại thời thượng hàng đầu Bạch sư tỷ so sánh, Tần sư tỷ cùng yêu nữ tu hành thiên phú mặc dù càng cao, thế nhưng áo phẩm liền kém xa.

Tần sư tỷ mãi mãi cũng là một thân váy trắng, yêu nữ cùng nàng vừa vặn tương phản, nàng tựa hồ là cảm thấy áo đen mới giỏi nhất thể hiện ra nàng Ma đạo yêu nữ thân phận, Lý Ngọc chưa từng gặp qua nàng xuyên mặt khác màu sắc quần áo.

Nàng thậm chí liền thiếp thân tiểu y đều là đen.

Hắn đã sớm muốn đậu đen rau muống nàng áo phẩm.

Lý Ngọc dẫn các nàng tới Nga Mi, thật chính là tới đúng, đi qua ba cái cửa hàng, Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly liền mua sắm vài kiện tiên y, không trả tiền không phải hắn giao, Bạch sư tỷ tay trắng vung lên, các nàng hôm nay tất cả tiêu phí, nàng đều bao.

Lý Ngọc thấy, yêu nữ tầm mắt, cũng tại một chút tiên y bên trên dừng lại lâu hơn một chút.

Bất quá nàng không có Nga Mi tiền tệ, không mua được những thứ kia.

Lấy nàng tính cách cao ngạo, cho dù là Bạch Thanh Ảnh nói là vì tất cả người tính tiền, nàng cũng sẽ không mở miệng.

Nga Mi đệ tử, mặc dù đều chưa từng gặp qua trong truyền thuyết Côn Luân Tần sư tỷ cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ, có thể đối với các nàng chân dung cũng không xa lạ gì, cũng không lâu lắm, các nàng liền bị người nhận ra.

Hai vị tuyệt đại thiên kiêu đến, tại Nga Mi đưa tới rất lớn oanh động.

Nga Mi đệ tử, có hơn chín thành đều là nữ tử, hai người bọn họ tại nữ tu bên trong có cực cao nhân khí, càng là các phái tuổi trẻ nữ đệ tử thần tượng, đi tới chỗ nào, đều sẽ khiến đại lượng đệ tử vây xem.

Thế là nửa đường, Lý Ngọc chỉ có thể trước mang theo các nàng nên rời đi trước.

Mãi đến trở lại Bạch sư tỷ cùng ba tỷ muội ở lại mỏm núi, Lý Ngọc lỗ tai mới thanh tịnh lại.

Nga Mi động thiên linh khí, cùng Côn Luân động thiên không sai biệt lắm, tất cả đỉnh núi nội bộ phong cảnh so với Côn Luân, thì phải càng đẹp một chút, phồn hoa đầy đất, thác nước Phi Lưu, so Lý Ngọc tỉ mỉ chế tạo Ngọc Tuyền phong cùng Linh Thiền phong, hoàn cảnh còn muốn ưu mỹ.

Lý Ngọc mang theo các nàng, đi tới phong sau một tòa hoa viên bên trong.

Nơi này nở rộ lấy đủ loại quý hiếm đóa hoa, chỉnh hoa viên bị trận pháp bao trùm, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa, trong hoa viên, còn có liếc mắt linh tuyền, suối nguồn quay cuồng, mang theo nồng đậm linh khí, khiến cho nơi này linh khí cũng cực kỳ dư dả.

Lý Ngọc đi qua Thiên Đạo bí cảnh, nơi đó nồng độ linh khí, cũng chỉ đến như thế.

Lại tới đây về sau, Tần sư tỷ liền bắt đầu tu hành.

Yêu nữ không cam lòng yếu thế, xếp bằng ở linh tuyền một bên trên một tảng đá, cũng bắt đầu nhắm mắt tu hành.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền thấy một bức khiến cho hắn không ngừng hâm mộ hình ảnh.

Theo hai người tu hành, hắn linh khí chung quanh, vô cùng dễ dàng cảm giác tốc độ, biến mỏng manh, hai người bọn họ, tựa như là hai cái vòng xoáy, một khi bắt đầu tu hành, chung quanh rời rạc linh khí, liền bị các nàng hấp dẫn, hóa thành cuồn cuộn hồng lưu, tràn vào thân thể của các nàng .

Lý Ngọc thử nghiệm vận chuyển công pháp.

Chết cười, căn bản đoạt không qua.

Chung quanh tất cả linh khí, đều bị các nàng hút đi, hắn một chút cũng hút không đến.

Thiên Linh mạch liền là bá đạo như vậy.

Tại các nàng bên người, liền tu hành đều tu hành không được, Lý Ngọc không có việc gì, một hồi nhìn một chút Tần sư tỷ, một hồi nhìn một chút yêu nữ.

Không biết Tần sư tỷ dưới khăn che mặt, đến cùng có một tấm dạng gì mặt.

Vọng Khí thuật dò xét năng lượng hết sức nhạy cảm, nhưng cũng không có cách nào thấu thị thấy được nàng mặt, cái kia thật mỏng dưới khăn che mặt, vĩnh viễn bao phủ một đoàn nhàn nhạt sương mù.

Lý Ngọc tầm mắt lại nhìn phía Nam Cung Thiền.

Yêu nữ mặc dù trong ngày thường không thế nào ôn nhu, nhưng nàng nghiêm túc tu hành dáng vẻ, vẫn là hết sức đáng yêu.

Lý Ngọc nhìn không bao lâu, thắng lợi trở về chúng nữ, cũng hồi trở lại đến nơi này.

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền lần đầu tiên tới Nga Mi, tao ngộ cực kỳ nhiệt tình tiếp đãi, từ bên ngoài đi dạo sau khi trở về, Triệu Hinh Nhi đề nghị, dẫn các nàng đi linh tuyền bên trong ngâm ngâm.

Ngọc Chân phong thứ trọng yếu nhất, liền là cái nhìn này linh tuyền, nghe nói nó đến từ một cái bí cảnh động thiên, mấy trăm năm trước, vì đưa nó chuyển qua Nga Mi, Nga Mi vị kia phá hư tổ sư, tự mình ra tay, đem tòa thứ nhất mỏm núi đều dời trở về.

Linh tuyền bên trong linh khí cực kỳ nồng đậm, tại trong suối nước tu hành  có thể tăng tốc tu hành tốc độ.

Không chỉ như thế, này nước suối còn có thể tưới nhuần da thịt, thường xuyên tại linh tuyền bên trong ngâm, da thịt sẽ thay đổi vô cùng mềm mại.

Tới Ngọc Chân phong, nếu như không trải nghiệm một phiên linh tuyền, cùng đến không không hề khác gì nhau.

Trải qua sự miêu tả của nàng, chúng nữ đều mười phần động tâm.

Lý Ngọc hết sức tự giác nói ra: "Các ngươi chơi, ta ra ngoài dạo chơi " "

Nếu như chỉ có Chu Tử Tuyền tại đây bên trong, hắn không chỉ có thể lưu lại, còn có khả năng cùng nhau tắm, nếu như Khương Ly cũng tại, hắn chí ít có thể dùng ở phía trên nhìn xem, nhưng Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ, còn có cái kia ba tỷ muội cũng ở nơi đây, hắn khẳng định là muốn né tránh.

Lý Ngọc rời đi về sau, chúng nữ cuối cùng có khả năng buông ra.

Triệu thị ba tỷ muội đem tiên y cởi ra, chỉ mặc thiếp thân quần áo, chậm rãi đi vào linh tuyền, sau đó đối với phía trên chúng nữ vẫy vẫy tay, nói ra: "Các ngươi mau xuống đây a ."

Bạch Thanh Ảnh, Hứa Khuynh Tâm cùng Chu Tử Tuyền cũng bắt đầu rút đi quần áo, Khương Ly ban đầu rất vui vẻ, thế nhưng tầm mắt lơ đãng quét qua, nội tâm lập tức liền phiền muộn dâng lên.

Chu sư tỷ ngực dưới áo căng phồng, Bạch sư tỷ cùng Hứa sư tỷ cũng không kém, liền ba vị sư muội, đều có để cho nàng hâm mộ đường cong, thừa dịp không có người chú ý, nàng thật nhanh cởi quần áo ra, tiến vào linh tuyền, đi vào chỗ sâu nhất, đem dưới cổ đều tàng trong nước.

Bên bờ, Tần Khả Nhân cùng Nam Cung Thiền vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

Chúng nữ biết các nàng là không thể nào xuống nước, cũng đều không có mời.

Triệu Hinh Nhi cùng Khương Ly tại linh tuyền bên trong vui chơi, văng lên mảng lớn bọt nước, trong đó một giọt nước suối, rơi vào Nam Cung Thiền trên cổ tay.

Nam Cung Thiền từ từ mở mắt, tầm mắt nhìn về phía một bên linh tuyền.

Này trong suối nước linh khí, tựa hồ so bên ngoài càng thêm nồng đậm.

Trong lòng của nàng có chút lưỡng lự.

Tại đây trong suối nước tu hành, khẳng định so tại bên ngoài nhanh hơn nhiều, nàng có khả năng rất nhanh đuổi kịp Tần Khả Nhân.

Nhưng trước mặt nhiều người như vậy, thoát đến chỉ còn thiếp thân quần áo, là nàng chưa bao giờ trải qua sự tình.

Tại trải qua một phiên tâm lý đấu tranh về sau, nàng vẫn là quyết định thoát.

Dù sao, đều là nữ tử, nàng không còn gì phải lo lắng.

Lý Ngọc lại không ở nơi này.

Cùng này chút so sánh, vẫn là tu vi tăng lên càng trọng yếu hơn.

Đối với nàng mà nói, cho dù là bị Lý Ngọc đè ép, cũng không thể bị Tần Khả Nhân đè ép.

Nàng rất nhanh liền có quyết định, chậm rãi cởi màu đen váy dài, chỉ mặc thiếp thân quần áo, trần trụi hai chân, chậm rãi bước vào linh tuyền bên trong.

Đúng lúc này, linh tuyền bên trong, bảy ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía nàng.

Chúng nữ nhìn xem Nam Cung Thiền, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Dĩ nhiên không phải nghi vấn thân hình của nàng, Kim Đan kỳ Tu Tiên giả, trừ phi là triệt để phóng túng, dáng người đều có thể bảo trì rất tốt, Huyền Âm giáo Thánh nữ dáng người dĩ nhiên là cực tốt, ngực dưới áo căng phồng, eo nhỏ nhắn uyển chuyển vừa nắm, lại hướng xuống, lại là một đạo ngoại trừ Chu Tử Tuyền, chúng nữ đều muốn hâm mộ đường cong.

Mặc dù nàng thích mặc áo đen, nhưng da thịt lại trắng nõn như ngọc, vô cùng mịn màng, nói là băng cơ ngọc cốt cũng không đủ.

Không có người nghĩ đến, nàng che phủ nghiêm nghiêm thật thật quần áo dưới, là như vậy một bộ hoàn mỹ thân thể.

Chỉ bất quá, này đạo hoàn mỹ trên thân thể mềm mại, nhưng lại có một đạo rõ ràng tì vết.

Nàng trên ngực trái phương vị trí, có một đạo vết sẹo, ở bộ này thân thể hoàn mỹ bên trên xuất hiện, lộ ra cực kỳ làm người khác chú ý.

Dùng thực lực của nàng cùng địa vị, vô luận là thế nào vết thương, hẳn là đều có thể tuỳ tiện xóa đi, không biết nàng vì sao lại lựa chọn đem hắn lưu lại.

Nam Cung Thiền cũng chú ý tới các nàng ánh mắt hội tụ chỗ.

Nàng cúi đầu nhìn một chút, chậm rãi hướng đi linh tuyền chỗ sâu, cho đến nước suối không có qua cái kia vết sẹo ngấn.

Vết sẹo này, là nàng đối nhắc nhở của mình.

Mỗi khi thấy vết sẹo này, nàng liền sẽ nhắc nhở chính mình, vĩnh viễn không nên tin bất luận cái gì người.

Trước kia, nàng cũng không có cảm thấy vết sẹo này có cái gì.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem linh tuyền bên trong này vô số cỗ hoàn mỹ thân thể, nàng thừa nhận trong lòng sinh ra một chút cảm giác khác thường.

Nguyên bản nàng cũng không thèm để ý vết thương, bây giờ lại có chút chói mắt.

Chúng nữ ánh mắt, rất nhanh theo Nam Cung Thiền trên thân dời, các nàng cùng vị này Ma giáo yêu nữ, không có cái gì càng sâu gặp nhau, cũng không dễ hỏi thăm, chẳng qua là trong lòng khó tránh khỏi vẫn là sẽ tò mò

Triệu Hinh Nhi ở trong nước thình lình tập kích Khương Ly, dẫn tới Khương Ly rít lên một tiếng về sau, lập tức bắt đầu phản kích, rất nhanh, những người khác cũng bị ảnh hưởng đến, toàn bộ linh tuyền loạn tung tùng phèo.

Một đoạn thời khắc, khoanh chân ngồi tại bên bờ, nhắm mắt tu hành Tần Khả Nhân, bỗng nhiên mở mắt.

Linh tuyền bên trong, truyền đến một đạo dị thường sóng pháp lực.

Nam Cung Thiền chậm rãi đi đến bên bờ, mặc quần áo tử tế, nhìn về phía Tần Khả Nhân tầm mắt, chiến ý dạt dào.

Lý Ngọc tại Nga Mi phường thị đi dạo đến trời tối, mới trở lại Ngọc Chân phong.

Không thể không nói, ở phương diện này, Nga Mi muốn so Côn Luân nhân tính nhiều lắm, Nga Mi động thiên, ban đầu cũng là không có ban ngày đêm tối, nhưng sau này Nga Mi cao tầng cảm thấy, không có ngày đêm, rất nhiều đệ tử mới sẽ không thích ứng, ở trong môi trường này tu hành lâu, tâm cảnh cũng sẽ thay đổi chết lặng . . .

Cho nên bọn họ liền dùng trận pháp, nhường Nga Mi động thiên có ban ngày cùng đêm tối chi điểm, cùng đại thế giới ngày đêm là đồng bộ.

Mỗi đến ban đêm, Nga Mi động thiên trên bầu trời, cũng sẽ có huyễn hóa ra tới mặt trăng cùng sao trời.

Cứ như vậy, những cái kia đệ tử mới nhập môn, cũng không cần lại thích ứng, nhiều một ít biến hóa, đối các đệ tử tâm cảnh ổn định cũng có chỗ tốt.

Lý Ngọc cảm thấy đây là hết sức nhân tính hóa, Côn Luân hẳn là bắt chước, tại Côn Luân động thiên ở lâu, hắn cũng phải đi ra ngoài hít thở không khí, Linh Nhi càng là không thích trong nhà đợi lâu.

Trở lại Ngọc Chân phong, các nàng đã theo linh tuyền ra tới.

Lý Ngọc nghe Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly nói, yêu nữ tại linh tuyền bên trong đột phá, sau đó cùng Tần sư tỷ ra ngoài, không biết đã làm gì, một lúc lâu sau mới trở về.

Lý Ngọc dĩ nhiên biết các nàng đã làm gì.

Đánh không lại lúc khúm núm, đánh thắng được lúc trọng quyền xuất kích, đây là hắn nhận biết yêu nữ.

Hắn tới đến yêu nữ gian phòng, nàng đang đứng tại bên cửa sổ ngắm sao.

Lý Ngọc cũng không có hỏi các nàng ai thắng thắng bại vấn đề, miễn cho nàng lại hỏi hắn hi vọng ai thắng.

Hắn đi đến bên giường, nói ra: "Mua cho ngươi mấy bộ y phục, nhìn một chút có thích hợp hay không."

Lý Ngọc phất phất tay, trên giường liền có hơn mười mấy món tiên y, không có một kiện là màu đen.

Đây là hắn ban ngày đi dạo thời điểm, vì nàng chọn lựa.

Đối với nàng áo phẩm, nhất là đầu kia màu đen hung y, hắn đã không thể nhịn được nữa.

Nam Cung Thiền nhìn xem trên giường xanh xanh đỏ đỏ tiên y, bên trong lại còn có mấy cái hung y, hơi đỏ mặt, xấu hổ nói: "Ai bảo ngươi mua cho ta những thứ này?

Lý Ngọc không có nhiều lời, phất tay chuẩn bị lấy đi.

Nam Cung Thiền kịp thời nắm chặt cổ tay của hắn, yên lặng một lát, nói ra: "Được rồi, mua đều mua ".