Chương 163: Nam Cung Thiền biến hóa

Chương 163: Nam Cung Thiền biến hóa

Đối phó yêu nữ, Lý Ngọc là có một bộ.

Ưa thích khẩu thị tâm phi nàng, không thể luôn là nuông chiều.

Chỉ cần thái độ cường ngạnh một chút, chính nàng liền sẽ tìm cho mình dưới bậc thang.

Thật vất vả tới một chuyến Nga Mi, người khác đều có Bạch sư tỷ tặng lễ vật, chỉ có nàng không có, thế là tại các nàng ngâm linh tuyền thời điểm, hắn đặc biệt vì nàng mua mấy món.

Đối với mình thẩm mỹ, Lý Ngọc vẫn có chút lòng tin.

Mặc dù không thể nói duyệt nữ vô số, nhưng bên cạnh hắn mỹ nhân vờn quanh, lại có Bạch sư tỷ vị này thời thượng đạt nhân, mưa dầm thấm đất, nhiều ít cũng bồi dưỡng được một điểm.

Đưa xong y phục của nàng, Lý Ngọc liền định rời đi.

Hắn còn có sự tình khác muốn làm.

Lúc này, Nam Cung Thiền chợt gọi lại hắn, nói ra: "Chờ một chút."

Nghe được thanh âm, Lý Ngọc quay đầu, hỏi: "Làm sao vậy?"

Nam Cung Thiền cúi đầu, yên lặng một lát, nói ra: "Tạ ơn."

Lý Ngọc phất phất tay, cũng không nói lời nào, ung dung đi ra khỏi phòng.

Nhìn xem bóng lưng của hắn tan biến tại cửa ra vào, Nam Cung Thiền đứng thẳng rất lâu, mới đưa ánh mắt về phía trên giường món này kiện xinh đẹp tiên y.

Này chút tiên y nàng nhìn rất quen thuộc, ban ngày tại Nga Mi phường thị thời điểm, nàng liền bị trong đó mấy khoản hấp dẫn, nhưng nàng không có Nga Mi loại kia in cánh hoa Linh tệ, cũng chỉ có thể nhìn.

Đến mức hướng vị kia có một cặp chân dài Nga Mi đệ tử mở miệng, tự nhiên là không thể nào.

Để cho nàng không nghĩ tới chính là, Lý Ngọc thế mà đem này mấy món nàng ưa thích tiên y mua trở về.

Chẳng lẽ lúc kia, hắn một mực đang chú ý chính mình?

Nhìn xem này chút tiên y, trong lòng của nàng, đã tuôn ra một loại cảm giác kỳ quái.

Ngọt ngào, ấm áp.

Loại cảm giác này, tại nàng đi qua hơn hai mươi năm trong đời, gần như không từng xuất hiện.

Nàng theo xuất sinh lên, liền chưa từng gặp qua phụ thân vài lần, mẫu thân một mực đi theo tại phụ thân bên người, cũng rất ít hồi trở lại tông môn, trong trí nhớ của nàng, tồn tại nhiều nhất, liền là cái kia một tòa u ám mà băng lãnh đại điện.

Sư tôn đối nàng cũng rất tốt, nhưng lại chưa từng có Lý Ngọc cho nàng cảm giác này.

Nàng quơ quơ ống tay áo, một đạo kình phong thổi qua, cửa phòng chính mình đóng lại.

Thanh âm huyên náo qua đi, một kiện quần áo màu đen, rơi trên mặt đất, theo không lâu sau, một kiện màu đen hung y, cũng rơi vào trên đó.

Tại mặc vào quần áo mới trước đó, Nam Cung Thiền cúi đầu nhìn một chút.

Cỗ thân thể này có thể xưng hoàn mỹ, duy chỉ có trên ngực phương cái kia vết sẹo ngấn, có vẻ hơi chói mắt.

Nhớ tới hôm nay tại linh tuyền trông được đến Chu Tử Tuyền các nàng những cái kia hoàn mỹ không một tì vết thân thể, nàng tại do dự một chút về sau, đem tay phải nhẹ nhàng bao trùm bên ngực trái phía trên, vận chuyển pháp lực, sau một lát, đưa tay chậm rãi dời.

Cái kia vết sẹo ngấn đạm rất nhiều, nhưng vẫn cũ tồn tại.

Nam Cung Thiền lông mày hơi hơi nhăn lên, nàng Mộc thuộc tính pháp lực thuần âm, Âm Mộc thuộc tính, dùng tới giết người cũng là hết sức thuận tiện, nhưng chữa thương hiệu quả còn kém nhiều, cũng không thể hoàn toàn loại trừ vết sẹo này.

Lại thử mấy lần, hiệu quả vẫn không thể để cho nàng hài lòng.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải truyền âm nói: "Ngươi lại tới đây một chút."

Lý Ngọc vừa vừa rời đi, trong lòng liền vang lên yêu nữ thanh âm.

Hắn chỉ có thể xếp quay trở lại.

Lần nữa đi vào yêu nữ gian phòng thời điểm, Lý Ngọc có một cái chớp mắt kinh ngạc.

Nàng dùng màu trắng ga giường, đem chính mình thân thể bọc lại.

Lý Ngọc nhìn xem nàng, không rõ ràng cho lắm.

Hắn dư quang, ở giường sừng vị trí, còn chứng kiến hắn chửi bậy đã lâu món kia màu đen hung y, mà chính mình cho nàng vừa mua những cái kia, còn đặt ở tại chỗ.

Ý vị này, nàng ga giường bọc vào thân thể, là chân không . .

Lý Ngọc nhất thời sửng sốt, nàng này là muốn làm gì?

Bất quá là đưa nàng mấy bộ y phục, cũng không đến mức muốn hiến thân đi . . . .

Nam Cung Thiền phất tay đóng cửa phòng, sau đó đối Lý Ngọc nói: "Ngươi nhắm mắt lại, không cho phép thả ra thần thức."

Lý Ngọc vẫn như cũ không hiểu ra sao, nhưng vẫn là dựa theo nàng nói làm.

Hắn nhắm mắt lại, thần thức thu hồi trong cơ thể.

Tiếng bước chân nương theo lấy một cỗ đặc biệt nhũ hương, yêu nữ đi tới trước mặt hắn.

Nàng đầu tiên là nói ra: "Không có lệnh của ta, không cho ngươi mở mắt, cũng không cho dùng thần thức."

Vì

"Không nên hỏi."

Lý Ngọc dứt khoát cái gì cũng không nói, một bộ vẻ mặt không sao cả, mặc nàng giày vò.

Sau đó, hắn cũng cảm giác được, cổ tay của hắn bị nàng nắm chặt, sau đó chậm rãi bên trên dời, đồng thời, yêu nữ nhắc nhở lần nữa nói: "Không cho phép mở mắt, không được lộn xộn, đem Mộc thuộc tính pháp lực, vận chuyển tới tay cầm, đưa vào thân thể của ta ."

Lý Ngọc dựa theo nàng nói làm, rất nhanh, tay cầm liền chạm tới một cái mềm mại trơn nhẵn địa phương.

Trong đầu của hắn có một cái chớp mắt trống không, nhưng rất nhanh, loại cảm giác này liền tan biến, sau đó là yêu nữ cực độ phiền muộn thanh âm: "Làm sao vẫn chưa được

Lý Ngọc nói: "Ta có khả năng mở mắt sao?"

Nam Cung Thiền nói: "Trợn đi."

Lý Ngọc mở mắt, nàng vẫn như cũ dùng ga giường đem chính mình bao lấy hết sức kín, Lý Ngọc hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Nam Cung Thiền nhíu mày hỏi: "Mộc thuộc tính pháp lực, vì cái gì không thể hoàn toàn xóa đi vết thương?"

Lý Ngọc theo bản năng nhìn về phía trước ngực của nàng, nàng ngực trái vị trí, trước kia là có một đạo vết sẹo, một mực lan tràn đến bả vai vị trí, Lý Ngọc chú ý tới, lấy trước kia đạo cực kỳ rõ ràng vết sẹo, hiện tại đã biến rất nhạt, cơ hồ đạm nhìn không thấy.

Không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra cùng chung quanh làn da khác nhau.

Nhưng nếu như truy cầu cực hạn hoàn mỹ, này như cũ coi là một cái không nhỏ tì vết.

Lý Ngọc là Luyện Đan sư, tự nhiên biết này nguyên nhân trong đó, nếu như Mộc thuộc tính pháp lực có khả năng hoàn mỹ khử ngấn, như vậy còn muốn khử ngấn đan làm cái gì?

Khử ngấn đan tồn tại, chính là vì này chút truy cầu hoàn mỹ nữ tu chuẩn bị.

Hắn lấy ra một bình đan dược, đưa cho Nam Cung Thiền, nói ra: "Đây là khử ngấn đan, đem hắn mài thành phấn, dùng nước tan ra, bôi lên tại vết sẹo phía trên, một khắc đồng hồ về sau, nơi đó da thịt, liền cùng những vị trí khác không hề khác gì nhau."

Nam Cung Thiền sửng sốt một chút, xấu hổ nói: "Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

Lý Ngọc vô tội nói: "Ngươi cũng không có hỏi a "

Nàng nắm chính mình kêu đến, thần thần bí bí, cái gì cũng không nói, hắn làm sao biết nàng muốn làm gì?

Dựa theo Lý Ngọc giáo biện pháp của nàng, một khắc đồng hồ về sau, Nam Cung Thiền lặng lẽ xốc lên trước ngực ga giường, phát hiện cái kia vết sẹo ngấn, quả nhiên tan biến một điểm dấu vết cũng không có, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Lý Ngọc ngồi tại trước bàn, hỏi: "Ngươi trước kia không phải nói, vết sẹo này, là dùng tới nhắc nhở ngươi, về sau không nên tin bất luận người nào à, tại sao lại đổi chủ ý rồi?"

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Bản cô nương nguyện ý, ngươi quản ta?"

Qua sông đoạn cầu nàng là có một tay, dùng tay của hắn, còn dùng hắn đan dược, hiện tại lại tới nói loại lời này.

Bất quá Lý Ngọc vẫn là hết sức vui mừng.

Nào có nữ tử không thích chưng diện, ngẫm lại thời điểm đó lãnh khốc yêu nữ, nhìn lại một chút hiện tại ngạo kiều Thiền Thiền, rất rõ ràng vẫn là người sau càng nhận người ưa thích.

Lý Ngọc trên dưới dò xét nàng một phiên, nói ra: "Ngươi biến."

Nam Cung Thiền không cam lòng yếu thế nói: "Ngươi cũng thay đổi."

Trước kia Lý Ngọc, đối mặt nàng thời điểm, ít nhất là rất cung kính.

Hiện tại Lý Ngọc, ở trước mặt nàng là càng ngày càng làm càn, liền hung y cũng dám mua cho nàng.

Nhưng phát ra từ nội tâm nói, nếu là dùng trước kia Lý Ngọc tới đổi hiện tại, nàng cũng không đổi.

Nàng xem xem Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi khoan hãy đi, giúp ta nhìn một chút ta xuyên thế nào kiện đẹp mắt."

Thật vất vả tới một chuyến Nga Mi, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền, ban đêm cùng ba tỷ muội tại linh tuyền bên trong tu hành, tu vi của các nàng  đều là tốc độ cao tăng lên đi lên, tại linh tuyền bên trong tu hành, có trợ giúp vững chắc cảnh giới.

Các nàng đều tại tu hành, Lý Ngọc nhàn rỗi không chuyện gì làm, giúp nàng tham mưu một chút cũng tốt, coi như là xem miễn phí trang phục hiện thời tú.

Nhưng Lý Ngọc rất nhanh liền phát hiện, hắn cái này tham mưu, hoàn toàn là dư thừa.

Dùng thân hình của nàng cùng nhan trị, vô luận xuyên thứ nào cũng đẹp, mà lại Lý Ngọc phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái, vô luận loại nào phong cách, nàng đều có thể khống chế, la lỵ gió, ngự tỷ gió, ngọt ngào gió, lãnh khốc gió, thay đổi một loại nào đó phong cách quần áo về sau, khí chất của nàng, cũng sẽ tùy theo cải biến.

Mặc dù quy về Ma đạo Thánh nữ, nhưng Nam Cung Thiền còn là lần đầu tiên có nhiều y phục xinh đẹp như vậy.

Cái này cũng khiến cho nàng hào hứng dạt dào, mỗi lần thay đổi một bộ, đều sẽ hỏi một chút Lý Ngọc ý kiến.

"Cái quần này thế nào?"

"Đẹp mắt."

"Cái này tiểu sam đâu?"

"Cũng đẹp mắt."

"Này phương khăn lụa ."

"Hết sức thích hợp ngươi."

Nam Cung Thiền nhăn đầu lông mày, hoài nghi Lý Ngọc tại qua loa nàng, nàng đổi nhiều bộ quần áo, hắn không có một kiện nói qua không dễ nhìn.

Nàng đi đến Lý Ngọc trước mặt, bất mãn nói: "Ngươi có thể hay không có chút chủ kiến, đừng như thế qua loa ."

Lý Ngọc hết sức vô tội nói: "Ngươi mặc cái gì đều dễ nhìn, trách ta rồi?"

Nam Cung Thiền sững sờ, cúi đầu nhìn xem hắn ánh mắt vô tội, linh hồn cảm giác được Lý Ngọc không có nói sai, trong lòng có chút ngượng ngùng, lại có chút đắc ý, hơi hơi ưỡn ngực, nói ra: "Đúng thế, bản cô nương thiên sinh lệ chất  bất quá, y phục của ngươi chọn cũng rất tốt. . .".