Chương 164: Phụng chỉ làm việc

Chương 164: Phụng chỉ làm việc

Nga Mi động thiên.

Dưới bóng đêm, Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền tại chư phong dạo bước.

Đỉnh đầu bầu trời đêm mặc dù là trận pháp huyễn hóa ra tới, nhưng một chút Luyện Khí kỳ đệ tử, vẫn là không quen ở buổi tối ra cửa, đều tại riêng phần mình nơi ở, hoặc đi ngủ hoặc tu hành.

Yêu nữ tại Nga Mi đệ tử cấp thấp bên trong, có được rất cao nhân khí, ban ngày ra cửa, đi tới chỗ nào đều sẽ náo ra động tĩnh rất lớn, ban đêm không có chuyện gì, Nga Mi động thiên cũng tương đối quạnh quẽ, Lý Ngọc mang theo nàng ra cửa đi dạo.

Thường xuyên đến Nga Mi, hắn không sai biệt lắm xem như nửa cái Nga Mi đệ tử, đối Nga Mi quen thuộc, gần với Côn Luân  có thể vì nàng sung làm người dẫn đường.

Mặc dù là ban đêm, nhưng đối với bọn hắn tới nói, cùng ban ngày cũng không có khác nhau quá nhiều.

Đi ngang qua lơ lửng giữa không trung một bức to lớn bức tranh lúc, Nam Cung Thiền hỏi: "Đó là cái gì?"

Lần đầu tới Nga Mi người, cơ hồ đều sẽ bị này một bức to lớn hình ảnh rung động đến, cũng bao quát Lý Ngọc chính mình.

Lý Ngọc vì nàng giới thiệu nói: "Thiên Lý Giang Sơn Đồ, là Nga Mi trấn phái Tiên khí Sơn Hà đồ phỏng chế Linh bảo, trong đó có một cái huyễn cảnh không gian, ở bên trong luyện tập pháp thuật cùng luận bàn, sẽ không nhận thực tế tổn thương."

"Tiên khí " Nam Cung Thiền chầm chậm nói: "Thật hâm mộ các ngươi chính đạo, có nhiều như vậy đồ tốt."

Lý Ngọc không có nói tiếp, mặc dù tông môn thực lực chênh lệch không nhiều, nhưng cùng Côn Luân Nga Mi so sánh, Huyền Âm giáo là keo kiệt một chút, không chỉ không có ra dáng động thiên phúc địa, toàn bộ Ma đạo, thậm chí đều gom góp không ra nửa cái Tiên khí.

Bất quá, Tu Tiên giới Tiên khí ban đầu liền không nhiều, Thiên Đạo tông có một kiện, chính đạo Tam cự đầu các một kiện, cuối cùng một kiện, truyền thuyết tại Đại Chu vương triều, này năm kiện Tiên khí, đều nắm giữ tại các thế lực lớn phá hư trong tay cường giả.

Lý Ngọc suy đoán, trong cơ thể hắn Càn Khôn lô, ít nhất là Tiên khí cấp bậc. Tiên khí phía dưới, hắn còn chưa nghe nói qua có như thế pháp bảo nghịch thiên.

Đi ngang qua này Thiên Lý Giang Sơn Đồ lúc, Lý Ngọc bay lượn thân ảnh dừng lại.

Ngay tại vừa rồi, trong cơ thể hắn Càn Khôn lô, tựa hồ có chút dị động.

Này dị động, rất rõ ràng là nhằm vào tranh này, nhưng lại cũng không mãnh liệt.

Trước đó hắn cũng đã tới Nga Mi nhiều lần, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại cảm giác này, chẳng lẽ là bởi vì hai tháng này, Càn Khôn lô chữa trị rất nhiều vết rạn nguyên nhân?

Cái kia đạo không tầm thường dị động, chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, lại lần nữa trở nên yên ắng, nhưng Lý Ngọc vững tin đó không phải là ảo giác.

Nó không phải là muốn thôn phệ tranh này a?

Dùng Lý Ngọc đối Càn Khôn lô hiểu rõ, nhưng phàm là đồ tốt, nó đều nghĩ nuốt mất, nhưng này Thiên Lý Giang Sơn Đồ có thể không phải là phàm vật, mặc dù chỉ là Tiên khí phỏng chế phẩm, nhưng cũng là cao phảng phất, có lại chỉ có một kiện, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, cũng sẽ bị vây chết ở bên trong, đến mức chân chính Tiên khí Sơn Hà đồ, càng là có vây giết Hóa Thần kỳ uy năng.

Cái đồ chơi này nếu như bị nuốt, coi như Lý Ngọc cùng Nga Mi giao tình không ít, người ta cũng sẽ cùng hắn trở mặt.

Cũng may chẳng qua là dị động một lần, Càn Khôn lô liền lại không động tĩnh.

Nam Cung Thiền nhìn xem ngây người tại tại chỗ Lý Ngọc, hỏi: "Làm sao không đi?"

Lý Ngọc nhìn thoáng qua bức họa kia quyển, quay đầu lại nói: "Vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì, đi thôi."

Dưới bóng đêm, bồi yêu nữ đi dạo Nga Mi, hai người lại một đường tản bộ trở về Ngọc Chân phong, xa xa, Lý Ngọc liền thấy trước của phòng đứng đấy một đạo thân ảnh.

Vẻn vẹn xem thân thể đường nét, Lý Ngọc liền biết đó là ai.

Hắn nhìn một chút yêu nữ, nói ra: "Ta đi về trước ."

Nam Cung Thiền nhìn thoáng qua xa xa Chu Tử Tuyền, trong lòng tự nhiên hiểu rõ tiếp xuống đem chuyện sắp xảy ra, vẻ mặt không khỏi đỏ lên, chủ động tách ra cùng Lý Ngọc liên hệ, về tới gian phòng của mình.

Lý Ngọc về đến phòng, đóng cửa phòng, tiện tay bố trí một cái cách âm trận pháp.

Không biết qua bao lâu, Chu Tử Tuyền nằm ở Lý Ngọc ngực, hỏi: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề, không cho ngươi gạt ta."

Lý Ngọc tay theo thói quen tại một đạo lồi lõm chập trùng trên đường cong đi khắp, nói ra: "Hỏi đi." Chu Tử Tuyền ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi: "Ngươi có phải hay không ưa thích Nam Cung cô nương?"

Lý Ngọc cúi đầu hỏi: "Vì sao lại nghĩ như vậy?"

Chu Tử Tuyền hỏi: "Nam Cung cô nương vừa mới mặc món kia tiên y, tại phường thị thời điểm, nàng nhìn một lúc lâu, nhưng không có mua xuống, hẳn là chúng ta ngâm linh tuyền thời điểm, ngươi trở về vì nàng mua đi "

Lý Ngọc không có phủ nhận, nhẹ gật đầu.

Hắn không nghĩ tới Chu Tử Tuyền quan sát như thế cẩn thận.

Chu Tử Tuyền cúi đầu xuống, ngữ khí có chút ê ẩm nói ra: "Ngươi thật vô cùng để ý Nam Cung cô nương đây."

Nàng không che giấu chút nào chính mình lo lắng, hỏi: "Nếu như Nam Cung cô nương muốn ngươi rời đi chúng ta làm sao bây giờ?"

Nếu là cái khác nữ tu, nàng còn có chút lòng tin.

Nhưng vô luận là thân phận, thiên phú, còn là tướng mạo, Nam Cung Thiền không hề nghi ngờ đều là Tu Tiên giới nữ tu đỉnh phong, chỉ có Tần sư tỷ có thể so sánh với, tại Nam Cung Thiền trước mặt, nàng không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể nói.

Lý Ngọc đưa nàng ôm ở trong ngực, nói ra: "Không có người có thể cho chúng ta rời đi các ngươi."

Hắn suy nghĩ một chút, làm ra một cái quyết định, vì bỏ đi nàng lo lắng, có một số việc, cũng là thời điểm nói cho nàng biết.

Lý Ngọc bưng lấy mặt của nàng, nói ra: "Kỳ thật, Nam Cung cô nương đối ta có ân cứu mạng, nếu như không phải nàng, ta thậm chí không có nhận biết cơ hội của các ngươi, đó còn là ta tiến vào Bạch Vân quan chuyện lúc trước . ."

Chu Tử Tuyền hơi sững sờ, cho dù là làm người thân cận nhất, nàng cũng chưa từng có nghe Lý Ngọc nói qua những thứ này. Cho tới giờ khắc này, nàng mới biết Lý Ngọc đã từng trải qua những cái kia hung hiểm thời khắc.

Hắn khi tiến vào Bạch Vân quan trước đó, liền nhận biết Nam Cung cô nương rồi?

Hai người lần thứ nhất lúc gặp mặt, Nam Cung cô nương liền cứu được mệnh của hắn?

Đối với hắn cực kỳ tốt Tôn trưởng lão, Triệu trưởng lão, thế mà đều đã từng nghĩ muốn giết hắn!

May mắn có Nam Cung cô nương

Chu Tử Tuyền trong lòng thở dài một hơi đồng thời, lại ý thức được một việc.

Hắn là Nam Cung cô nương đưa vào Bạch Vân quan, nói như vậy, hắn thật là ma đạo nằm vùng?

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng hết thảy nghi hoặc, tựa hồ cũng nói thông được.

Khó trách Nam Cung cô nương từ vừa mới bắt đầu liền đối với hắn ưu ái có thừa, tại Ngọc Tuyền phong lúc, đối với hắn hô tới quát lui, sai sử hắn giống như là sai sử tiểu đệ, hắn lại không có chút nào lời oán giận

Nàng nhìn Lý Ngọc, ngốc ngốc mà hỏi: "Vậy bây giờ quan hệ của các ngươi. . . . ."

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Tính là bằng hữu đi, Nam Cung cô nương đối ta nắm chắc lần ân cứu mạng, hiện tại biết ta vì cái gì đối nàng tốt như vậy a?

Chu Tử Tuyền nhẹ gật đầu.

Ba lần ân cứu mạng, Lý Ngọc tu hành, vẫn là Nam Cung cô nương dẫn nhập môn, nói nàng là tính mạng hắn bên trong người trọng yếu nhất cũng không đủ, nếu như đối nàng có bất kỳ không tốt, chẳng phải là vong ân phụ nghĩa?

Nếu là nữ tử, này loại ân tình, chỉ sợ chỉ có lấy thân báo đáp mới có thể báo đáp.

Vừa nghĩ tới nếu không phải Nam Cung cô nương, nàng cũng sớm đã mất đi Lý Ngọc, thậm chí căn bản sẽ không gặp được hắn, nguyên bản cũng không thế nào thích nàng Chu Tử Tuyền, thái độ đối với nàng, lập tức phát sinh chuyển biến cực lớn, nắm lấy Lý Ngọc tay, nói nghiêm túc: "Nam Cung cô nương đối với chúng ta có đại ân, nhất định phải đối nàng khá hơn một chút, coi như nàng có cái gì tiểu tính tình, cũng tận lượng để tùy đi, chuyện này, ta cũng sẽ nói cho A Ly ."

Lý Ngọc đem chuyện này nói cho Chu Tử Tuyền, là không để cho nàng lại muốn suy nghĩ lung tung.

Không nghĩ tới nàng trái lại dặn dò hắn.

Còn phụ trách giải quyết A Ly.

Nhìn nàng vẻ mặt thành thật bộ dáng, cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Hắn còn lo lắng nàng sẽ ăn dấm không vui.

Nhưng nàng so với chính mình nghĩ còn thông tình đạt lý.

Nếu chính cung đạo lữ đã lên tiếng, Lý Ngọc lại thế nào đối yêu nữ tốt, cũng là phụng chỉ làm việc, hoàn toàn không cần có cái gì áp lực tâm lý, đừng nói cho nàng làm đồ trang sức làm đồ ăn, làm cái gì cũng không có vấn đề gì . ..