Chương 165: Bằng hữu bình thường

Chương 165: Bằng hữu bình thường

Sáng sớm hôm sau, Nam Cung Thiền theo gian phòng đi tới lúc, lập tức liền trở thành chúng nữ tầm mắt tiêu điểm.

Trước kia nàng, một mực dùng lãnh ngạo hình ảnh gặp người.

Giữ mình màu đen váy dài, tóc cũng là đơn giản đuôi ngựa, tầm mắt không nổi sóng, như thâm thúy nước hồ bình tĩnh, xa xa liền cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác.

Hôm nay nàng, trước nay chưa có đổi một kiện màu trắng quần áo.

Đó là một bộ màu trắng cung trang, thanh lịch mà lộng lẫy, mép váy thêu lên điểm điểm cánh hoa, vẫn như cũ đâm một cái đơn giản đuôi ngựa, một đầu cây trâm màu bạc nghiêng nghiêng cắm ở phía trên, trâm đuôi sinh động như thật cánh bướm, theo nàng hành tẩu, chậm rãi run run, giống như là thật hồ điệp dừng lại trên đó.

Thế này sao lại là Ma đạo yêu nữ, càng giống là không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Hôm nay Nam Cung cô nương, đẹp vượt ra khỏi các nàng dĩ vãng nhận biết.

Hai loại hoàn toàn tương phản khí chất, vậy mà có thể tại cùng một người trên thân xuất hiện.

Ở đây chúng nữ, vô luận là thiên phú vẫn là dung mạo, đều thuộc về nữ tu bên trong đỉnh tiêm, nhưng khi nhìn đến nàng lúc, trên mặt cũng khó tránh khỏi lộ ra kinh diễm chi sắc, thượng thiên thật sự là đem đồ tốt nhất, đều hào không keo kiệt cho nàng.

Nga Mi là nữ tu Thánh địa, vẻn vẹn một cái ban ngày, là đi dạo không xong.

Hôm nay các nàng tiếp lấy đi dạo Nga Mi phường thị, Tần sư tỷ cũng không có đi theo, nàng ban đầu liền không thích náo nhiệt, không muốn bị Nga Mi đệ tử vây xem, một người lưu tại Ngọc Chân phong tu hành.

Hôm nay Lý Ngọc bên cạnh bọn họ liền thanh tịnh nhiều.

Tần sư tỷ không tại, yêu nữ đổi một bộ quần áo, liền hắn nhìn đều muốn sững sờ một hồi, cùng nàng không quen người, căn bản nhận không ra.

Hôm qua mua thật nhiều tiên y, hôm nay các nàng xem chính là trang sức.

Nữ tu trang sức chủng loại phong phú, trong đó rất nhiều ngoại trừ trang trí bên ngoài, còn kiêm hữu công kích cùng phòng ngự công năng, bất quá có thể bày trong cửa hàng mua bán  bình thường chỉ thích hợp với Luyện Khí kỳ, nhiều nhất Trúc Cơ kỳ, lợi hại hơn nữa pháp khí, liền cần tại cao giai Luyện Khí sư nơi đó định chế.

Trong cửa hàng trang sức rực rỡ muôn màu, xem Lý Ngọc hoa cả mắt.

Chẳng qua là tùy ý nhìn lướt qua, Lý Ngọc liền không thể không thừa nhận, Nga Mi Luyện Khí sư, tay nghề cao hơn hắn siêu nhiều, mặc kệ là theo công nghệ vẫn là kiểu dáng đi lên nói, đều không phải là hắn có thể so sánh.

Nhìn như vậy đến, hắn đưa cho yêu nữ cái kia cái trâm cài đầu, kỳ thật hơi lộ ra keo kiệt.

Chu Tử Tuyền nhìn trúng một nhánh trâm gài tóc, trâm đầu vị trí, là hai cây đan xen vào nhau Phượng Vũ, trên đó điêu khắc hoa văn, cũng mười phần lộng lẫy, nàng mua lại về sau, lại cũng không có mình đeo, mà là đi đến Nam Cung Thiền trước mặt, mỉm cười nói: "Chi này cây trâm rất xứng đôi Nam Cung cô nương khí chất, đưa cho Nam Cung cô nương "

Không thể không nói, loại chuyện này, vẫn là nữ nhân chuyên nghiệp.

Lý Ngọc cũng cảm thấy này trâm rất xứng đôi yêu nữ, Phượng Vũ lộng lẫy mà đại khí, rất xứng đôi nàng cái kia toàn thân áo đen phục.

Nam Cung Thiền có chút kinh ngạc, nàng có thể cảm giác được, Lý Ngọc đạo lữ, cho tới nay không thế nào thích nàng, nàng trước kia đi Ngọc Tuyền phong thời điểm, nàng đều là trốn tránh, hôm nay thế mà sẽ chủ động đưa nàng lễ vật?

Đang nghi ngờ một cái chớp mắt về sau, nàng đem này cây trâm nhận lấy, lễ phép trả lời: "Tạ ơn."

Đi ngang qua tòa nào đó cửa hàng lúc, Khương Ly thấy, một cái nào đó cái trâm cài đầu cùng Nam Cung Thiền trên đầu mang giống như đúc, trâm đầu cũng là cực mỏng thiền dực, nhưng chế tác bên trên rõ ràng so với nàng hiện tại mang tinh xảo hơn.

Chu sư tỷ đã nói cho nàng, Nam Cung cô nương cùng Lý Ngọc sự tình, nàng cảm giác mình cũng có cần phải biểu thị một thoáng cảm tạ.

Nàng đem này cây trâm mua lại, đưa cho Nam Cung Thiền, nói ra: "Nam Cung cô nương ưa thích hồ điệp cái trâm cài đầu à, chi này cái trâm cài đầu đưa cho ngươi."

Nam Cung Thiền hôm nay thật chính là thụ sủng nhược kinh, đầu tiên là Chu Tử Tuyền, sau đó lại là Khương Ly, Lý Ngọc đạo lữ, hôm nay làm sao đối nàng tốt như vậy?

Mà này, chẳng qua là bắt đầu, về sau, một đường đi dạo tới, nàng lại lần lượt thu vào các nàng tặng khuyên tai, vòng tay, trâm cài tóc, vòng tay các loại, xem Hứa Khuynh Tâm các nàng đều lòng tràn đầy nghi hoặc, không biết các nàng vì cái gì đối Nam Cung Thiền nhiệt tình như vậy.

Nam Cung Thiền hôm nay ban đầu liền đã đủ đẹp, có này chút trang sức tô điểm, cả người càng là sặc sỡ loá mắt, trên đường đi, dẫn tới Nga Mi nữ đệ tử liên tiếp ghé mắt.

Cho dù là dùng nữ tử ánh mắt, nữ tử này cũng đẹp không gì sánh được.

Bất quá, nhường chúng nữ nghi ngờ là, Nam Cung Thiền mặc dù đeo không ít mới đồ trang sức, nhưng ban đầu trên đầu nàng cái kia cây trâm cài tóc, nhưng không có bị bị thay thế, mặc dù Khương Ly đưa nàng cùng khoản trâm gài tóc càng thêm đẹp đẽ.

Đi qua hai ngày ở chung, chúng nữ mặc dù cùng vị này Ma đạo Thánh nữ không tính thân cận, nhưng ban đầu cái chủng loại kia ngăn cách, nhưng cũng trong lúc vô hình biến mất.

Cùng nàng hơi quen thuộc về sau, Bạch Thanh Ảnh nhìn một chút đỉnh đầu nàng trâm gài tóc, hỏi: "Căn này cái trâm cài đầu, hẳn là đối Nam Cung cô nương người rất trọng yếu đưa cho ngươi a?"

Nam Cung Thiền dùng ánh mắt còn lại mắt nhìn Lý Ngọc, hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

Bạch Thanh Ảnh nói: "Này cây trâm bản thân chế tác, cũng không tính đẹp đẽ, hẳn là đối luyện khí còn người không quen thuộc lắm chế tạo, mà rõ ràng có tốt hơn cùng khoản trâm gài tóc, Nam Cung cô nương lại một mực không nguyện ý thay thế, cho nên ta đoán, này cái trâm cài đầu đối Nam Cung cô nương, hẳn là có đặc thù ý nghĩa."

Nam Cung Thiền trong lòng hơi ngọt, ngoài miệng lại vô ý thức phủ nhận nói: "Cũng không phải rất trọng yếu chính là, một người bạn bình thường."

Bạch Thanh Ảnh cười nói: "Khả năng đối Nam Cung cô nương tới nói, người kia chẳng qua là bằng hữu bình thường, nhưng tại trong lòng của người kia, Nam Cung cô nương địa vị, nhất định rất trọng yếu."

Nam Cung Thiền sửng sốt một chút, hỏi: "Vì cái gì?"

Bạch Thanh Ảnh nhìn xem chi kia trâm gài tóc, nói ra: "Mỗi kiện trang sức kiểu dáng, đều là có ý nghĩa đặc thù, này cây trâm cài tóc trâm anh bộ phận, là mặt trăng cùng ngôi sao, rõ ràng là chúng tinh phủng nguyệt ý tứ, Nam Cung cô nương ứng nên biết mình tên, bản thân liền có mặt trăng ý tứ đi . ."

Bạch Thanh Ảnh từ nhỏ tại Nga Mi lớn lên, mưa dầm thấm đất, đối với tiên y cùng trang sức thiết kế, cũng rất có nghiên cứu, cho nên nàng liếc mắt liền nhìn ra này trâm gài tóc ý nghĩa.

Nàng tiếp tục mở miệng nói: "Chúng tinh phủng nguyệt, nâng dĩ nhiên chính là Nam Cung cô nương, này vẫn chưa thể nói rõ Nam Cung cô nương trong lòng hắn địa vị à, mà hồ điệp thường thường kết bạn mà bay, song túc song tê, tượng trưng cho tình yêu, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một vị nam tử đưa cho Nam Cung cô nương a?"

Lý Ngọc ở bên cạnh nghe sửng sốt một chút.

Mặt trăng tầng này hắn nghĩ tới, đây vốn chính là nàng cho yêu nữ chuyên môn lễ vật.

Chúng tinh phủng nguyệt

Hắn lúc ấy thật không nghĩ tới.

Thuần túy là một vầng trăng hắn cảm thấy đơn điệu, vừa vặn vẫn còn dư lại không ít tài liệu, liền lại nhiều hơn mấy vì sao, nhìn xem cũng đẹp mắt.

Đến mức hồ điệp tượng trưng cho tình yêu, cái thế giới này còn có loại thuyết pháp này?

Nam Cung Thiền cũng nghe sửng sốt một chút.

Này cây trâm, còn có này loại thâm ý sao?

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, tim đập của nàng không hiểu tăng tốc, vẻ mặt lại không có biến hóa, khoát tay nói: "Ngươi hiểu lầm, chẳng qua là bằng hữu bình thường mà thôi

Bạch Thanh Ảnh mỉm cười, nói ra: "Có lẽ thật chính là ta suy nghĩ nhiều."

Nhưng trong nội tâm nàng lại đang nghi ngờ, đến cùng là dạng gì nam tử, thế mà có thể bắt lại Nam Cung cô nương tâm, trâm gài tóc cũng không phải là có thể tuỳ tiện tặng, nhận lấy trâm gài tóc, đại biểu cho vì Quân xắn tóc xanh, coi như là Nam Cung cô nương không biết điểm này, nhưng bằng hữu bình thường tặng trâm gài tóc, nàng sẽ như vậy xem như trân bảo sao?

Ánh mắt của nàng nhìn một cái Lý Ngọc.

Không hề nghi ngờ, hắn là hiềm nghi lớn nhất người. . . .

Tại Nga Mi chờ đợi hai ngày, ngày mai Lý Ngọc liền định lên đường hồi trở lại Côn Luân, trước đưa các nàng hồi trở lại tông, sau đó lại đi Huyền Âm giáo luyện đan.

Huyền Âm giáo mấy trăm năm tích lũy, lấy trước mắt tốc độ, hắn ít nhất còn cần luyện một năm.

Một năm này ở giữa, phần lớn thời gian, đều phải tại Huyền Âm giáo.

Nhìn như phí phạm thời gian một năm, kì thực là đã giảm bớt đi hắn vô số năm khổ tu.

Lý Ngọc nội thị đan điền, năm viên kim đan, đều không ngoại lệ, tất cả đều có được hai đạo hoa văn, đạo thứ nhất đan văn rất sâu, mà đạo thứ hai màu sắc, cũng cùng đạo thứ nhất cực kỳ tiếp cận. Chỉ vì Huyền Âm giáo luyện chế ra hai tháng đan, theo pháp lực đã nói, hắn đã vượt qua yêu nữ cùng Tần sư tỷ.

Có tiếng bước chân theo sau lưng truyền đến, yêu nữ đi đến trước mặt hắn, nói ra: "Ngày mai sau khi về nhà, chúng ta đi câu Ngân Ngư a . . . ."

Lý Ngọc nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt, lắc đầu nói: "Không đi."

Nam Cung Thiền sững sờ: "Vì cái gì?"

Lý Ngọc thản nhiên nói: "Ta không cùng bằng hữu bình thường câu cá "

Ngày thứ hai.

Rời đi Nga Mi trước đó, Lý Ngọc cho Bạch sư tỷ cùng ba tỷ muội lưu lại đầy đủ bọn hắn ngũ linh mạch Kết Đan đan dược, sau đó mang theo chúng nữ về tới Côn Luân.

Lại tại Côn Luân chờ đợi một ngày, ngày thứ hai, hắn cùng yêu nữ lần nữa đạp vào đi tới Huyền Âm giáo Linh phảng.

Linh phảng trong khoang thuyền, yêu nữ đi vào buồng nhỏ trên tàu, Lý Ngọc theo buồng nhỏ trên tàu đi tới.

Yêu nữ đi tới, hắn lại đi vào.

Nam Cung Thiền đứng tại thuyền đầu, gương mặt hối hận.

Hai vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư liếc nhau.

Lần trước là Thánh nữ, lần này lại là thiếu chưởng giáo.

Người tuổi trẻ bây giờ a.

Một lát sau, Nam Cung Thiền lần nữa đi vào buồng nhỏ trên tàu, tại Lý Ngọc đem muốn đi lúc đi ra, kịp thời bắt lấy cổ tay của hắn, ngẩng đầu đáng thương nhìn xem hắn, nói ra: "Ta sai rồi, là rất trọng yếu, rất trọng yếu bằng hữu còn không được mà .".