Chương 166: Độc nhất vô nhị Thiền Thiền

Chương 166: Độc nhất vô nhị Thiền Thiền

Thời gian qua đi một tháng  đồng dạng một chiếc Linh phảng bên trên, công thủ chi thế dị.

Thật vất vả bắt được một cơ hội, Lý Ngọc làm sao cũng phải để yêu nữ nếm thử hắn lúc trước cảm thụ.

Nàng lúc trước có thể là phơi hắn vài ngày.

Lý Ngọc nhẹ nhàng lấy ra nàng tay, nói ra: "Nam nữ thụ thụ bất thân, cô nương xin chú ý hành vi của ngươi."

Theo Linh phảng đi tới lúc, Nam Cung Thiền vẻ mặt buồn thiu.

Xong, Lý Ngọc giận thật.

Nàng hết sức hối hận, tại Nga Mi thời điểm tại sao phải nói như vậy, nàng vì cái gì luôn là như thế khẩu thị tâm phi đâu?

Nếu như nàng là Lý Ngọc, nàng cũng sẽ tức giận.

Hắn nếu như dám nói nàng là hắn bằng hữu bình thường, nàng một tháng đều sẽ không để ý đến hắn.

Mặc dù nàng cũng không làm rõ ràng được quan hệ của hai người.

Nhưng bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào, cũng không là hiện tại vấn đề trọng yếu nhất.

Vấn đề là, đến cùng muốn làm thế nào, hắn mới có thể tha thứ nàng đâu?

Nàng đối với cái này hoàn toàn không có kinh nghiệm.

Hai vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư, tại bên ngoài điều khiển phi thuyền, Nam Cung Thiền nhìn bọn họ một chút, đột nhiên hỏi: "Đàn ông các ngươi nếu như cùng một cái nhân sinh khí, muốn làm sao mới có thể hòa hảo?"

Hai vị Nguyên Anh tổ sư trong lòng âm thầm cảm thán, ai có thể nghĩ tới, hơn hai mươi năm, bên người đều không có bất kỳ cái gì nam tử tồn tại Thánh nữ, thế mà lại hỏi ra loại vấn đề này.

Tình yêu quả nhiên sẽ cải biến một người.

Một vị nam tử trung niên ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Này muốn điểm tình huống."

Nam Cung Thiền nghe rất chân thành, hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Cái kia Nguyên Anh tổ sư cười cười, nói ra: "Muốn điểm là cùng nam người tức giận, vẫn là cùng nữ người tức giận, nếu như là nam nhân, như vậy sự tình có thể sẽ nghiêm trọng một chút, nếu là không người nào nguyện ý trước cúi đầu, bởi vì vì một chuyện nhỏ, cả một đời cả đời không qua lại với nhau người số lượng cũng không ít . ." "

Nam Cung Thiền trong lòng căng thẳng, lại hỏi: "Vậy nếu như là nữ nhân đâu?"

Nam tử trung niên nói: "Là nữ nhân, liền đơn giản nhiều, nhất là dáng dấp cô gái xinh đẹp, tùy tiện vung nũng nịu cái gì, nhưng phàm là nam nhân, ai chịu nổi a, cái gì khí cũng không có . ."

Nam Cung Thiền lập tức hỏi: "Làm sao nũng nịu?"

Nam tử trung niên sững sờ, sau đó khoát tay nói: "Cái này, liền cần Thánh nữ tự mình lĩnh ngộ, nũng nịu là nữ tử bản tính, ta nghĩ Thánh nữ nhất định sẽ rất nhanh lĩnh ngộ được . ."

Nói đùa, hắn đường đường Nguyên Anh đại năng, mấy trăm tuổi người, giáo một cái tiểu cô nương nũng nịu, này nếu là truyền đi, hắn mặt mo để nơi nào?

Nam Cung Thiền lông mày nhíu lên, mặc dù nàng là nữ tử, nhưng nàng thật không biết làm sao nũng nịu.

Nàng xem mắt nam tử trung niên, nói ra: "Ta không lĩnh ngộ được, ngươi dạy ta."

Nam tử trung niên kiên định nói ra: "Việc này, tha thứ ta bất lực ."

Nam Cung Thiền hết sức dứt khoát nói: "Không có nói, về sau tìm Lý Ngọc luyện đan, tài liệu gấp bội."

Nam tử trung niên trên mặt biểu tình ngưng trọng.

Một vị khác lão giả thì là nhịn không được cười lên, nói ra: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, ngươi liền đáp ứng Thánh nữ đi . . . . ."

Nam Cung Thiền nhìn một chút hắn, nói ra: "Nếu là việc nhỏ, các ngươi cùng một chỗ dạy ta, bằng không, tháng sau ngươi cũng gấp bội "

Này lão giả biểu lộ cũng cứng ở trên mặt.

Một lát sau.

Nhìn xem hai vị Nguyên Anh tổ sư, Nam Cung Thiền một mặt ác hàn, ghét bỏ nói: "Cái này là nũng nịu?"

Huyền Âm giáo hai vị Nguyên Anh tổ sư, biểu lộ đã sinh không thể luyến.

Cộng lại tuổi tác vượt qua một ngàn tuổi lão gia hỏa, giáo hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương nũng nịu, thực sự không phải đáng giá kiêu ngạo sự tình, nhưng bọn hắn lại không có cách nào.

Vừa đến, đưa ra yêu cầu này chính là Thánh nữ, chớ nhìn bọn họ hiện tại tu vi cao hơn nàng, tương lai nhất định là muốn bị nàng siêu việt, không thể không cho Thánh nữ mặt mũi này.

Thứ hai, bọn hắn cũng thật chính là bị lấy được xương sườn mềm.

Cho môn hạ đệ tử cùng hậu nhân đan dược, cần dựa vào Lý Ngọc, chính bọn hắn cần thiết tứ giai Hồi Khí đan, cũng muốn xin nhờ Lý Ngọc, chỗ nào đắc tội nổi Thánh nữ.

Bị Thánh nữ chế giễu về sau, hai người xấu hổ sau khi, còn chỉ có thể giải thích nói: "Nam tử cùng nữ tử nũng nịu, tự nhiên không giống nhau, dùng Thánh nữ sắc đẹp, làm ra động tác như vậy, Côn Luân thiếu chưởng giáo, khẳng định rốt cuộc cứng rắn không nổi tâm địa. . . . ."

Ta

Nam Cung Thiền lườm bọn hắn liếc mắt, nói ra: "Bản cô nương coi như là từ nơi này Linh phảng bên trên nhảy đi xuống, cũng sẽ không làm này loại chuyện kỳ quái . . . . ."

Ném cho hai người một cái xem thường ánh mắt khinh thường, nàng liền chậm rãi đi vào Linh phảng trong khoang thuyền.

Quay đầu cảnh giác nhìn một chút, nàng đóng lại cửa khoang, lại bố trí cách âm bình chướng, sau đó đi đến Lý Ngọc trước mặt, giải thích nói: "Kỳ thật ta cũng là vì ngươi tốt, đang nói chi này cây trâm thời điểm, Bạch Thanh Ảnh nhìn ngươi nhiều lần, nói rõ nàng đã đang hoài nghi này cây trâm là ngươi đưa cho ta, nếu như ta chẳng phải nói, nàng sẽ càng thêm hoài nghi chúng ta quan hệ, đến lúc đó ngươi giải thích thế nào?"

Thấy Lý Ngọc vẫn như cũ không hề bị lay động, nàng cuối cùng quyết định, khẽ cắn môi, nắm lấy ống tay áo của hắn, một bên nhẹ nhàng lay động, một bên kẹp lấy thanh âm nói ra: "Ai nha, đều là lỗi của ta, ngươi đừng nóng giận có được hay không ."

Một hồi xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai chảy qua thân thể, Lý Ngọc cả người cũng không khỏi run lên.

Không phải ai bảo nàng cắn môi, kẹp lấy thanh âm nói chuyện? Có như vậy trong nháy mắt, hắn hoài nghi yêu nữ bị người đoạt xá.

Hắn ban đầu dự định không để ý tới nàng một ngày, dùng báo lên thứ hai thù.

Nhưng khi nàng nắm lấy ống tay áo của hắn, lắc lắc ngạo nhân thân thể, dùng ngập nước mắt to nhìn xem hắn, biểu lộ ủy khuất bên trong mang theo hối hận, khiến cho hắn không nên tức giận lúc ------ hắn là thật chịu không được.

Căn bản chịu không được.

Lý Ngọc yết hầu giật giật, không tự chủ dời ánh mắt, nói ra: "Được rồi, tha thứ ngươi lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa ."

Nam Cung Thiền kinh ngạc nhìn xem Lý Ngọc, cái kia hai cái lão gia hỏa giáo, thế mà thật có hiệu quả a.

Cái này cũng quá đơn giản.

Mặc dù cái dạng này là thẹn thùng chút, nhưng lại thuận lợi nhường Lý Ngọc tha thứ nàng.

Học được học được.

Nàng ngồi tại Lý Ngọc bên cạnh, trên bàn bày biện lúc gần đi theo Côn Luân lấy xuống hoa quả, Nam Cung Thiền hái được hai khỏa bồ đào, một khỏa đưa vào trong miệng của mình, một khỏa đút cho Lý Ngọc.

Không có người ngoài, nàng và Lý Ngọc ở chung có khả năng hết sức tùy ý.

Nàng một cánh tay chống đỡ trên bàn, một tay chống cằm, nhìn xem Lý Ngọc.

Còn nhớ được năm đó lần thứ nhất gặp hắn lúc, hắn bộ kia thuần phác lấy mang theo ngượng ngùng bộ dáng, mấy năm trôi qua, khi đó thuần phác sớm cũng không biết chạy đi nơi nào, mà hắn rõ ràng cũng không biết ngượng ngùng là cái gì.

Khi đó, hắn nói chuyện với mình đều đỏ mặt.

Hiện tại, bên cạnh hắn bầy đẹp vờn quanh, một vị đạo lữ, một vị chuẩn đạo lữ, còn cùng Nga Mi những Tiểu Nha đó đầu hoà mình.

Nghĩ đến hắn rời đi Nga Mi trước lưu lại những đan dược kia, nàng nhịn không được hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi cùng Nga Mi mấy vị kia, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Lý Ngọc nói: "Bằng hữu quan hệ a."

Nam Cung Thiền hỏi: "Ngươi đối với bằng hữu đều tốt như vậy sao, tam giai tứ giai đan dược tùy tiện đưa?"

Những đan dược kia các nàng phục dùng hoàn tất, tu vi đều nhanh đuổi tới mấy năm trước nàng.

Bạch Thanh Ảnh cùng ba cái kia lớn lên giống nhau như đúc tiểu cô nương, thiên phú coi như không bằng nàng và Tần Khả Nhân, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tính là thiên kiêu, dáng dấp lại xinh đẹp, hắn cảm thấy Lý Ngọc đưa các nàng thứ quý giá như thế, nhất định có ý khác.

Lý Ngọc cho là nàng đối với cái này có ý kiến, nói ra: "Ta đối với bằng hữu luôn luôn rất tốt, nếu như ngươi không có Kết Đan, ta cũng sẽ đưa ngươi những thứ này."

Đối với hắn chân chính công nhận bằng hữu, Lý Ngọc là rất lớn phương, chỉ bất quá hắn trong bằng hữu, bằng hữu khác phái hơi nhiều một chút mà thôi.

Nghe Lý Ngọc nói xong câu nói kia, Nam Cung Thiền nhìn xem Lý Ngọc, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói, chúng ta là quan hệ như thế nào?"

Lý Ngọc hỏi ngược lại: "Tại trong lòng ngươi, ta là gì của ngươi?"

Nam Cung Thiền cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Bằng hữu, rất trọng yếu rất trọng yếu rất trọng yếu bằng hữu, so tất cả bằng hữu đều trọng yếu . . . . ."

Lý Ngọc hỏi: "Ngoại trừ ta, ngươi còn có những bằng hữu khác sao?"

Nam Cung Thiền mặt đen lên, nói ra: "Ngươi quản ta, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu, tại trong lòng ngươi, chúng ta là quan hệ như thế nào?"

Kỳ thật chính nàng cũng không biết cái vấn đề này đáp án.

Nói Lý Ngọc là thuộc hạ của nàng đi, nào có dạng này phạm thượng cấp dưới?

Nói là bằng hữu, nhưng nàng lại cảm thấy không quá chuẩn xác.

Cho nên nàng mới muốn nghe xem Lý Ngọc cách nhìn.

Lý Ngọc nói: "Bằng hữu đều là lẫn nhau, ngươi đương nhiên cũng là ta rất trọng yếu rất trọng yếu bằng hữu."

Nam Cung Thiền có chút không vui, bởi vì Lý Ngọc so với nàng thiếu một cái "Rất trọng yếu" .

Suy nghĩ một chút, nàng lại hỏi: "Cùng Bạch Thanh Ảnh Triệu Hinh Nhi các nàng một dạng bằng hữu sao?"

Lý Ngọc không chút do dự nói: "Đó là đương nhiên không giống nhau."

Nam Cung Thiền hơi hơi nhíu mày, hỏi: "Chỗ nào không giống nhau?"

Lý Ngọc nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi quên, ngươi vẫn là ân nhân cứu mạng của ta, ta tu hành vẫn là ngươi dạy ta, khi đó, ta còn không biết các nàng đâu ."

"Đó cùng Hứa Khuynh Tâm Tần Khả Nhân so đâu?"

"Cùng ai so, ngươi cũng là độc nhất vô nhị."

Nam Cung Thiền còn chưa kịp cảm động, nhưng nghĩ tới Lý Ngọc nhất biết nói dễ nghe, liếc mắt nhìn hắn, chầm chậm nói: "Nếu như các nàng hỏi ngươi, ngươi cũng sẽ nói như vậy a?"

Lý Ngọc nhất thời không nói gì, chỉ có thể nói: "Ngươi thật đúng là hiểu ta."

Nam Cung Thiền hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta liền biết!"

Lý Ngọc cười cười, bỗng nhiên đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng, nói ra: "Tím tuyền có tím tuyền độc nhất vô nhị, A Ly có A Ly độc nhất vô nhị, cảm mến sư tỷ cùng Tần sư tỷ cũng có các nàng độc nhất vô nhị, thế nhưng tại tất cả độc nhất vô nhị bên trong, ngươi cũng là nhất độc nhất vô nhị Thiền Thiền ."

Nam Cung Thiền ngẩn người, trong lòng rất nhanh bị một loại cảm giác ấm áp lấp đầy.

Linh hồn dây dưa, để cho nàng có khả năng nhận biết, hắn có phải hay không tại qua loa.

Câu nói này đối với nàng mà nói, đã là đủ.

Nhẹ nhàng đánh rụng Lý Ngọc tay về sau, nàng cũng không có đối với hắn vô lễ mà tức giận, cho hắn một cái liếc mắt, sau đó nói: "Tính ngươi có như vậy một chút lương tâm, nếu không phải bản cô nương, ngươi không có rớt xuống trong sơn cốc nuôi sói, không bị lão gia hỏa kia sưu hồn biến thành đồ đần, cũng sẽ chết tại cái kia luyện đan sư trong tay " Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ta đây không phải tại báo đáp ngươi sao, muốn ăn cái gì, ta về nhà cho ngươi làm."

Nam Cung Thiền hừ nhẹ nói: "Ngươi cảm thấy làm mấy món ăn, liền có thể báo đáp nhiều lần như vậy ân cứu mạng rồi?"

Lý Ngọc nói: "Vậy ngươi còn muốn ta thế nào, lấy thân báo đáp?"

Nam Cung Thiền nhẹ gắt một cái, tức giận nói: "Phi, ngươi nghĩ hay lắm, tàn hoa bại liễu chi thân, bản cô nương mới không cần, ngươi liền cho bản cô nương làm cả đời món ăn đi .".