Chương 167: Ma đạo đại điển

Chương 167: Ma đạo đại điển

Một lần ân cứu mạng, là có thể lấy thân báo đáp.

Ba lần liền lại càng không cần phải nói.

Bất quá, mua cho nàng quần áo làm đồ ăn, nghĩ hết biện pháp hống nàng vui vẻ, Lý Ngọc là không cần lưỡng lự, nhưng thật muốn lấy thân báo đáp, hắn vẫn phải cân nhắc hậu cung an không ổn định vấn đề.

Lấy nàng cái kia ý muốn sở hữu cực mạnh tính tình, cũng không có khả năng cùng người khác cùng hưởng đạo lữ.

Hai người trước mắt trạng thái, Lý Ngọc liền cảm thấy rất tốt, không cần cải biến.

Linh phảng bên trên, trải qua sự tình vừa rồi về sau, Nam Cung Thiền bỗng nhiên ý thức được một việc, không vừa lòng đối Lý Ngọc nói: "Ta là ân nhân cứu mạng của ngươi ai, không phải ta, sẽ không có ngày nay ngươi, ngươi còn cùng ta sinh khí, ngươi biết hay không có ơn tất báo rồi?"

Lý Ngọc nhất thời không nói gì, yêu nữ áp chế ân tự trọng, hắn thật đúng là không có cách nào.

Người nào để cho mình thiếu nàng đây.

Nam Cung Thiền nhàn nhã tựa lưng vào ghế ngồi, nói ra: "Ta muốn ăn chuối tiêu."

Nàng muốn ăn chuối tiêu, nhưng mình nhưng không có động, ý vị hết sức rõ ràng.

Lý Ngọc theo trên bàn lấy một đầu chuối tiêu, giúp nàng lột tốt da, còn thân mật đem phía trên màu trắng mềm dai da cũng trừ đi, sau đó đưa cho nàng.

Nam Cung Thiền tiếp nhận Lý Ngọc lột tốt chuối tiêu, lại nói: "Bả vai giống như có chút không thoải mái . ."

Lý Ngọc không nói gì thêm, đi đến phía sau nàng, nhẹ nhàng vì nàng bắt chẹt lấy bả vai.

Đừng nói, đứng tại vị trí này, phong cảnh một mảnh tốt đẹp.

Yêu nữ mặc dù tâm nhãn nhỏ, nhưng trong lồng ngực là có khe rãnh.

Nhất là nàng đem cái kia vết sẹo ngấn loại trừ về sau, đập vào mắt cũng chỉ có trắng bóng một mảnh, còn có một vệt màu hồng, Lý Ngọc hết sức vui mừng, nàng cuối cùng không có lại mặc món kia màu đen hung y, mà là đổi lại hắn cho nàng chọn món kia màu hồng

Nữ hài tử liền hẳn là màu hồng.

Lý Ngọc rõ ràng cảm giác được, hai tháng này đến, yêu nữ tính cách cải biến rất nhiều, cùng hắn lần đầu tiên nhận biết yêu nữ  có thể nói tưởng như hai người.

Trở lại Huyền Âm giáo về sau, Lý Ngọc bồi yêu nữ chơi hai ngày, sau đó bắt đầu luyện đan.

Hắn gia cố phòng luyện đan trận pháp, ngoại trừ có khả năng ngăn cách thanh âm cùng thần thức nhìn trộm, hắn ở bên trong sinh ra động tĩnh, cũng sẽ bị trận pháp ngăn cản, sẽ không truyền đi ra bên ngoài.

Tại Côn Luân lúc, Lý Ngọc tu hành tốc độ cực chậm, cơ hồ cảm giác không thấy tu vi tăng trưởng.

Nhưng ở Huyền Âm giáo, tu vi của hắn có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Nếu như không phải Càn Khôn lô hấp thu hơn chín thành năng lượng, hai tháng này đến, hắn ít nhất ngũ linh mạch Kim Đan thất chuyển thậm chí bát chuyển.

Này loại tu hành tốc độ, vượt qua tu hành thiên phú cực hạn, coi như là Thiên Linh mạch cũng xa xa vô pháp đi đến, hắn nhất định phải bảo trì Ẩn Khí thuật thời khắc vận chuyển, một khi ngũ hành mất cân bằng, liền sẽ bị người khác nhìn ra mánh khóe.

Gia cố trận pháp, chính là vì ngăn cản hắn tu vi đột phá lúc động tĩnh.

Lý Ngọc bây giờ tu vi, đã là năm thuộc tính Kim Đan hai chuyển đỉnh phong, tiếp tục hấp thu xuống, tháng này đột phá là tất nhiên, hắn cần tại trận pháp bên trong, đồng thời đem năm viên kim đan toàn bộ đột phá.

Cũng may Kim Đan kỳ tiểu bình cảnh, so với mỗi cái đại cảnh giới ở giữa bình cảnh, muốn đơn giản lại dễ dàng đột phá nhiều, tích lũy đầy đủ, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Linh Thiền phong.

Nam Cung Thiền tại Lý Ngọc phòng luyện đan bên ngoài bồi hồi.

Trước kia hắn luyện ra một ngày nửa ngày, liền ra tới tìm nàng, nhưng lần này, hắn đã ở bên trong ròng rã năm ngày.

Nàng đã ròng rã có năm ngày không nhìn thấy Lý Ngọc.

Nhắc tới cũng kỳ, trước kia hắn tại Côn Luân thời điểm, nàng thật cũng không cảm thấy cái gì, nhưng hắn đến Huyền Âm giáo, nàng ngược lại nghĩ mỗi ngày đều có thể thấy hắn, nếu như thế nào Thiên không thấy hắn, liền tu hành đều cảm thấy không có ý gì.

Cũng may hơn một canh giờ về sau, phòng luyện đan môn liền từ bên trong mở ra, Lý Ngọc theo trong trận pháp đi tới.

Nam Cung Thiền hai tay vây quanh, mang theo không vừa lòng nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi liền chỉ biết là luyện đan sao ."

Lý Ngọc đưa cho nàng mấy hộp đan dược, nói ra: "Trước tiên đem trọng yếu đan dược luyện xong, thời gian khác là có thể bồi ngươi, hôm nay đi câu cá sao?"

Nam Cung Thiền trên mặt lập tức lộ ra nét mặt tươi cười, nói ra: "Đi."

Lý Ngọc cùng yêu nữ câu cá địa phương, tên là Ngân Nguyệt hồ, ngay tại Huyền Âm giáo phạm vi thế lực bên trong, hồ này nước hồ băng lãnh thấu xương  bình thường sinh vật rất khó sinh tồn, trong hồ thừa thãi một loại toàn thân màu bạc hơi mờ loại cá, mùi vị ngon, rất thụ Ma đạo đệ tử cấp thấp hoan nghênh, cũng là yêu nữ thích nhất. Lý Ngọc cùng nàng đi tới Ngân Nguyệt hồ thời điểm, phát hiện Huyền Âm giáo so vài ngày trước náo nhiệt rất nhiều.

So với chính đạo, Ma đạo đệ tử muốn ít một chút, mà lại không phải tại động phủ tu luyện, liền là ở thế tục hành tẩu, ngày thường Huyền Âm giáo tất cả đỉnh núi, đều là vắng ngắt, không giống Côn Luân động thiên náo nhiệt như vậy.

Nhưng hôm nay, một đường bay tới, Lý Ngọc rõ ràng phát hiện, chư phong bóng người nhiều hơn.

Mà lại trong những người này, có tương đương một bộ phận, đều không phải là Huyền Âm giáo đệ tử.

Tỉ như những cái kia ngực có khô lâu đồ án, rõ ràng là Luyện Hồn tông người, có lên hỏa diễm đồ án, hẳn là Ma đạo mười tông một trong ma diễm môn, mà Huyền Minh tông tiêu chí, thì là một đóa yêu dị bọt nước

Trừ bọn họ, Lý Ngọc còn chứng kiến Khôi Lỗi tông, Hợp Hoan tông tiêu chí.

Đi vào Ngân Nguyệt hồ về sau, Lý Ngọc hỏi yêu nữ nói: "Gần nhất Huyền Âm giáo có chuyện gì phát sinh à, làm sao nhiều như vậy Ngoại Giáo đệ tử?"

Nam Cung Thiền nói: "Qua mấy ngày liền là ma đạo đại điển, lần này đại điển tổ chức chỗ tại Huyền Âm giáo, các tông người, sẽ đề trước mấy ngày tới."

Lý Ngọc hiếu kỳ nói: "Ma đạo đại điển, làm cái gì?"

Đi qua yêu nữ nói rõ lí do về sau, Lý Ngọc hiểu rõ, cái gọi là Ma đạo đại điển, kỳ thật cùng chính đạo Tiên đạo đại hội không sai biệt lắm, là ma đạo các tông vì mở rộng ảnh hưởng, biểu hiện ra thực lực mà tổ chức.

Đến lúc đó, các phái tuổi trẻ thiên tài, cũng sẽ ở đại điển bên trên tiến hành tỷ thí luận bàn.

Chính đạo có thiên kiêu bảng, Ma đạo cũng có Cửu U bảng.

Ma đạo luôn luôn không phục chính đạo, này rất rõ ràng liền là hàng nhái Tiên đạo đại hội.

Chỉ bất quá, Tiên đạo đại hội chỉ có một cái chủ nhà, Ma đạo các tông, không có thiên đạo tông thâm hậu như vậy nội tình, Ma đạo đại điển do các tông thay phiên tổ chức, phần thưởng cũng là các tông cùng một chỗ gom góp, liền đại điển khoảng cách thời gian, cũng là mười năm một lần.

Mười năm trước đó, hắn còn không có đi vào cái thế giới này, yêu nữ hẳn là cũng còn không có Kết Đan.

Lý Ngọc hỏi: "Thượng giới Ma đạo đại điển, ngươi tham gia sao?"

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không có, lúc kia tuổi tác quá nhỏ, còn không có Kết Đan, tham gia cũng không có tác dụng gì, ngược lại cũng lên không được bảng."

Ma đạo thiên kiêu bảng, tên là Cửu U bảng, chính đạo đối thiên kiêu bảng hạn chế, là ba mươi tuổi trở xuống, Ma đạo thì còn rộng rãi hơn một chút, 50 tuổi phía dưới, đều có thể tham dự Cửu U bảng tranh đoạt.

Kim Đan kỳ thọ nguyên, là có thể đạt đến năm trăm năm, Nguyên Anh kỳ càng là gần ngàn năm, 50 tuổi, đối với rất có thiên phú Tu Tiên giả tới nói, vẫn là tu hành cất bước giai đoạn, coi là người trẻ tuổi.

Ma đạo tài nguyên mặc dù không bằng chính đạo, nhưng nếu như tập trung tài nguyên tại số ít người trên thân, cũng có thể tạo ra được tới số ít cường giả.

Nhất là bọn hắn đem tham gia tỷ thí người tuổi tác, mở rộng đến 50 tuổi, chỉ sợ Cửu U trên bảng Kim Đan kỳ nhân số, so chính đạo thiên kiêu bảng còn nhiều hơn nhiều, đây cũng là một loại tinh thần thắng lợi pháp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Cửu U bảng đầu bảng, hẳn là không phải yêu nữ không còn ai.

Dùng Ma đạo thực lực tổng hợp, 50 tuổi trước đó, Kết Đan là có khả năng, nhưng Kết Anh lại không hi vọng, yêu nữ hiện tại pháp lực, tương đương với Kim Đan mười chuyển, Thiên Linh mạch có thể phát huy ra tới thực lực, còn phải mạnh hơn một chút, Nguyên Anh kỳ phía dưới vô địch.

Đơn linh mạch Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong, cũng không phải là đối thủ của nàng.

Đến mức Kim Đan kỳ về sau, tu song linh mạch hoặc là càng nhiều linh mạch, liền chính đạo đều cơ hồ không có, Ma đạo tất nhiên là không cần phải nói.

Lý Ngọc lại hỏi: "Leo lên Cửu U bảng, có ban thưởng gì?"

Nam Cung Thiền một bên câu cá, vừa nói: "Cửu U bảng đệ thập nhất đến thứ một trăm, các Tông Hội có phần thuởng của mình, thứ mười đến thứ hai, ban thưởng là yêu đan  dựa theo bài danh, theo nhất chuyển đến cửu chuyển, Cửu U bảng thứ nhất, ban thưởng năm viên thuộc tính khác nhau cửu chuyển yêu đan."

Lý Ngọc không ngờ tới, Ma đạo thủ bút thế mà lớn như vậy.

Cửu chuyển yêu đan năng lượng, tương đương với Kim Đan đỉnh phong, mong muốn từ loại này yêu vật trên thân lấy được hoàn chỉnh yêu đan, ít nhất phải Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí là Hóa Thần kỳ thực lực.

Như thế phần thưởng phong phú, bất luận một vị nào Kim Đan kỳ đều rất khó không động tâm.

Lý Ngọc nhìn về phía yêu nữ, hỏi: "Các ngươi đại điển, ta có thể tham gia sao?"

Nam Cung Thiền lắc đầu, nói ra: "Ngươi lại không phải chúng ta Ma đạo đệ tử, làm sao tham gia Ma đạo đại điển?"

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía Lý Ngọc, bỗng nhiên nói ra: "Có muốn không, ngươi rời khỏi Côn Luân, gia nhập Huyền Âm giáo, dạng này liền không có vấn đề gì, những tông môn khác cũng không thể nói cái gì ."

Lý Ngọc hỏi: "Liền không có biện pháp nào khác sao?"

Nam Cung Thiền suy nghĩ một chút, nói ra: "Cũng có, ngươi kết hôn với một Ma đạo nữ tử, dạng này ngươi coi như nửa cái người trong ma đạo, cũng có thể tham gia đại điển, trước kia không phải là không có qua ví dụ như vậy ".