Chương 168: Ma đạo cố nhân

Chương 168: Ma đạo cố nhân

Cửu chuyển yêu đan mặc dù trân quý.

Nhưng vì một khỏa hoặc là mấy khỏa yêu đan, nhường Lý Ngọc rời khỏi Côn Luân, gia nhập Huyền Âm giáo, đây đương nhiên là không thể nào.

Đạo lữ của hắn, bằng hữu, hết thảy thành tựu, đều là theo chính đạo lấy được, chỉ chờ chưởng giáo ngã xuống hoặc là Hóa Thần, liền có thể thành công chuyển chính thức, chấp chưởng chính đạo đệ nhị đại tông, không có khả năng từ bỏ những thứ này.

Kết hôn với một Ma đạo nữ tử, cũng là có thể cân nhắc.

Thậm chí không cần thật cưới, chẳng qua là làm dáng một chút là có thể.

Ma đạo đại điển qua sau, lại công khai ly hôn, cũng là hết sức hợp lý sự tình.

Lại ngọt ngào tình lữ, đều có tình cảm vỡ tan khả năng.

Lý Ngọc tầm mắt, không khỏi nhìn về phía yêu nữ.

Nam Cung Thiền nhìn xem Lý Ngọc ánh mắt, nội tâm không khỏi nhảy một cái, vô ý thức bật thốt lên: "Uy, ngươi mơ tưởng đánh bản cô nương chủ ý, ta cũng không muốn cùng người khác chia sẻ đạo lữ, trừ phi "

Lý Ngọc nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi nghĩ đi nơi nào, ý của ta là, ngươi đem Thanh Nhi cho ta mượn, chúng ta có khả năng giả trang đạo lữ, dù sao đây chính là mấy khỏa cửu chuyển yêu đan, không cần thì phí, Thanh Nhi là nàng thiếp thân thị nữ, một tháng trước, tu vi cũng bị tăng lên tới Kim Đan kỳ.

Dùng tiểu cô nương kia tu vi, cũng là có thể vào Cửu U bảng, xem như Huyền Âm giáo hạch tâm đệ tử bên trong hạch tâm đệ tử, không thể nghi ngờ là cùng Lý Ngọc tạo thành CP nhất thí sinh thích hợp.

Đến nỗi cùng yêu nữ giả trang đạo lữ, Lý Ngọc cũng là không quan trọng, nàng chắc chắn sẽ không đồng ý, hắn dứt khoát cũng không cần kể đến.

Nam Cung Thiền sững sờ: "Thanh Nhi?"

Nàng còn tưởng rằng Lý Ngọc muốn cùng nàng, nàng lườm Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Ngươi nguyện ý, Thanh Nhi chưa hẳn nguyện ý, ánh mắt của nàng cao đâu, cùng ngươi giả trang đạo lữ, nàng sau này thế nào lấy chồng?"

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nàng đôi lông mày nhíu lại, nhìn xem Lý Ngọc hỏi: "Mấy khỏa cửu chuyển yêu đan, ngươi ý gì, ngươi cảm thấy, ngươi có thể thắng bản cô nương?"

Năm viên yêu đan, là Cửu U bảng đệ nhất mới có thể có đến, nghe hắn vừa rồi ý tứ, tựa hồ chỉ muốn cho hắn tham gia, này mấy khỏa cửu chuyển yêu đan, liền là vật trong túi của hắn.

Đó căn bản là một chút không có đưa nàng để vào mắt.

Lý Ngọc chỉ muốn cái kia năm viên yêu đan, vô ý thức không để ý đến yêu nữ.

Ở trong mắt nàng, hắn hẳn là vừa mới Kết Đan không lâu, thật tình không biết, tại các nàng Huyền Âm giáo nâng toàn tông lực lượng bồi dưỡng ra, hắn đã có khả năng đơn đấu nàng và Tần sư tỷ bên trong bất kỳ một cái nào.

Tiếp qua hai ba tháng, coi như hai người bọn họ cùng tiến lên, hắn cũng có thể thong dong ứng đối.

Vì chiếu cố tự tôn của nàng, Lý Ngọc giải thích nói: "Ý của ta là, chúng ta hợp lại  có thể đem tất cả cửu chuyển yêu đan đều bắt lại, không phải chẳng phải là tiện nghi người khác?"

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi muốn trở thành Cửu U bảng thứ hai, cũng không có như vậy dễ dàng, Ma đạo mặc dù không bằng các ngươi chính đạo, nhưng mỗi cái tông môn, tài nguyên tập trung lại, cũng đều ra mấy cái nhân vật lợi hại, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, đã có người đơn linh mạch Kim Đan cửu chuyển, dùng thực lực ngươi bây giờ, còn không phải là đối thủ của bọn họ, vận khí tốt, miễn cưỡng có khả năng tiến vào mười vị trí đầu, vận khí không tốt, có lẽ liền tiến vào mười vị trí đầu cũng khó khăn."

Tựa hồ là cảm thấy câu nói này quá đả kích Lý Ngọc, nàng lại an ủi: "Bất quá, những người kia tuổi là ngươi gấp hai, tu vi đại bộ phận là dựa vào yêu đan, hoặc là kim đan của người khác tăng lên, qua không được bao lâu, ngươi liền có thể siêu việt bọn hắn "

Lý Ngọc cũng không tiếp tục nói cái gì.

Đối với Ma đạo, hắn không hiểu nhiều, cũng chính là tại Thiên Độc quật lúc, cùng một chút Luyện Khí kỳ đệ tử cấp thấp đã từng quen biết, đảo mắt hắn đã Kết Đan, còn không biết mấy cái Ma đạo chân chính thiên kiêu.

Ma đạo thực lực tổng hợp không bằng chính đạo, nhưng hạch tâm đệ tử thiên phú chưa hẳn liền yếu bao nhiêu, tập trung tài nguyên, còn có thể tích tụ ra mấy cường giả.

Hai người câu được hai canh giờ cá, trở lại Linh Thiền phong sau, Lý Ngọc đem câu được Ngân Ngư làm thành cá viên, bất quá yêu nữ chỉ ăn một bát.

Nàng hết sức thích ăn Lý Ngọc làm Ngân Ngư viên, trong ngày thường, đều là có thể ăn ba chén lớn.

Lý Ngọc nhìn xem mất hết cả hứng yêu nữ, hỏi: "Thế nào, hôm nay làm không thể ăn?"

Nam Cung Thiền lắc đầu, nói ra: "Mùi vị cũng là vẫn giống như trước kia, liền là ngày ngày ăn, có chút chán ăn "

Lý Ngọc lườm nàng liếc mắt, thản nhiên nói: "Cái này ngán, lúc trước quấn lấy ta cho ngươi làm thời điểm, thế nào không nói ngán?"

Thật là một cái có mới nới cũ nữ nhân, Lý Ngọc không để ý đến nàng, tự mình luyện đan đi.

Trước mấy ngày còn nói muốn hắn làm cả đời món ăn, mới mấy ngày liền ngán, cái này là nữ nhân a

Bất quá, đồng dạng một loại thức ăn, ăn lâu sẽ ngán cũng như thường.

Nhưng Lý Ngọc lúc trước cũng chỉ là cùng Từ Dị học được một tay Ngân Ngư viên cách làm.

Đây là hắn sở trường nhất, cũng là duy nhất một đạo có chút kỹ thuật hàm lượng món ăn.

Lý Ngọc rời đi sau khi, Nam Cung Thiền nhìn xem đang ôm bát ngọc, ăn như gió cuốn Thanh Nhi, hỏi: Ăn ngon không?"

Thiếu nữ ngẩng đầu, một mặt hạnh phúc nói ra: "Ăn ngon . . . ."

Trước kia thiếu chưởng giáo làm món ăn, đều bị Thánh nữ ăn sạch, hôm nay này chút tất cả đều là nàng.

Nam Cung Thiền nhìn xem nàng, nhớ tới Lý Ngọc lời nói mới rồi, đột nhiên hỏi: "Thanh Nhi, nếu như ta nhường ngươi gả cho Lý Ngọc, ngươi có nguyện ý hay không?"

Thiếu nữ ngẩng đầu, ngốc ngốc nói: "Thánh nữ, ngươi không muốn Thanh Nhi phục thị sao?"

Nam Cung Thiền nhìn xem nàng lưu luyến không rời bộ dáng, Thanh Nhi bồi nàng như thế nhiều năm, kỳ thật nàng cũng không nỡ bỏ đưa tiễn nàng.

Nàng vỗ vỗ đầu của nàng, nói ra: "Yên tâm đi, ta chỉ nói là nói "

Lời còn chưa dứt, thiếu nữ liền ngượng ngùng nắm bắt góc áo, nói ra: "Thánh nữ để cho ta làm cái gì ta liền làm cái gì, Thánh nữ yên tâm, coi như là đến Côn Luân, ta cũng sẽ thường trở về xem Thánh nữ " . . . ."

Nam Cung Thiền yên lặng một lát sau khi, nắm bắt mặt của nàng, cả giận nói: "Ta đối với ngươi như thế tốt, ngươi lại muốn đi theo Lý Ngọc chạy, ngươi mới biết hắn không đến ba tháng

Lý Ngọc luyện xong mấy lô đan dược sau, thấy yêu nữ tại tu hành, cũng không có quấy rầy.

Một mình hắn tại Huyền Âm giáo đi dạo, bởi vì Ma đạo đại điển quan hệ, Ma đạo thập đại tông môn tề tụ, cả tòa Huyền Âm sơn mạch, khắp nơi đều là bay tới bay lui thân ảnh, trong đó không thiếu có Kim Đan trở lên khí tức.

Một tòa bị theo sườn núi chỗ cắt đứt trên ngọn núi, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, Hợp Hoan tông, ma diễm môn, các phái đệ tử tề tụ, dùng bọn hắn trân tàng Linh Dược Linh thảo, đem đổi lấy tu hành cần thiết đan dược.

Huyền Âm giáo phường thị  có thể dùng linh dược đổi đan dược, tin tức này một khi truyền ra, đến đây tham gia Ma đạo đại điển Ma đạo các phái đệ tử, liền nhanh chóng chạy tới nơi này.

Tại bọn hắn tông môn, cũng có thể dùng linh dược đổi đan dược, nhưng tông môn phẩm chất đan dược, cực kỳ, còn cung không đủ cầu, rất ít có thể đổi được, Huyền Âm giáo phường thị đan dược, mặc dù giá cả đắt giá một chút, nhưng phẩm chất cực cao, tất cả đều tại siêu phẩm trở lên, bọn hắn tự nhiên càng muốn tại đây bên trong đổi.

Lý Ngọc đi ngang qua nơi này, cũng bay xuống nhìn chung quanh một lần.

Huyền Âm giáo cũng là thật biết làm ăn, dùng Lý Ngọc luyện chế đan dược, đem này chút Ma đạo đệ tử trong tay linh dược thu về đi lên, lại giao cho hắn luyện chế, đến lúc này một lần, linh dược tồn kho ngược lại càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn cái gì linh dược đều thu, nhưng không bán cho những tông môn khác Phá Cảnh đan dược, chỉ có thể dùng để đổi lấy Hồi Khí đan này chút tiêu hao tính.

Bất quá những vật này, cuối cùng vẫn muốn giao cho trong tay hắn.

Lý Ngọc buông ra thần thức, ban đầu muốn nhìn xem, có thể hay không đãi đến cái gì đồ tốt, nhưng kết quả cũng không như ý, Ma đạo nắm giữ động thiên bí cảnh vốn lại ít, bên trong còn mười phần cằn cỗi, nơi này giao dịch, đều là chút cấp thấp linh dược.

Đột nhiên, Lý Ngọc sắc mặt khẽ động.

Hắn từ trong đám người, cảm nhận được một đạo hơi khí tức quen thuộc.

Từ Dị đi tại Huyền Âm giáo phường trên chợ, vừa mới dùng mấy năm này góp nhặt linh dược, đổi mấy khỏa Hồi Khí đan.

Mặc dù Huyền Âm giáo người ỷ vào đan dược phẩm chất cao, công phu sư tử ngoạm, nhưng hắn vẫn là nhịn đau đổi.

Mấy năm này, hắn mấy lần thân hãm hiểm cảnh, nếu không phải đan dược sung túc, sớm liền trở thành người khác Linh thi hoặc là Linh quỷ, cho nên hắn biết rõ đan dược tầm quan trọng.

Khẽ thở dài, hắn không khỏi lại nhớ tới một người tới.

Đã từng hắn, là nhiều sao hăng hái, thông qua cùng Lý Ngọc đan dược giao dịch, kiếm đầy bồn đầy bát, tại Luyện Hồn tông Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, đầu ngọn gió nhất thời không hai, bên người tùy tùng vô số.

Nhưng đó là đã từng.

Hắn hiện tại, tại Lý Ngọc cái kia hai khỏa Trúc Cơ đan trợ giúp dưới, đã thành công Trúc Cơ, vượt qua tuyệt đại đa số cùng tuổi đệ tử, nhưng theo tiếp xúc đến càng cao vòng tròn, hắn đã không có ngày xưa phong quang.

Không có bối cảnh, hắn hiện tại, chẳng qua là Trúc Cơ trong các đệ tử tầng dưới chót nhất.

Mấy năm này, mặc dù thân ở Ma đạo, hắn cũng thường xuyên sẽ nghe được Lý Ngọc tin tức, tỉ như hắn tại Tiên đạo trên đại hội rực rỡ hào quang, trở thành Côn Luân thay mặt chưởng giáo, sau đó càng là thành công Kết Đan, đưa thân Tu Tiên giới cấp cao nhất thiên kiêu liệt kê

Trước kia hắn, còn có thể cùng Lý Ngọc có chỗ gặp nhau, bây giờ, hắn đã trở thành bọn hắn những người này cao không thể chạm tồn tại.

Mặc dù chính ma trận doanh khác biệt, nhưng hắn từ đáy lòng đem Lý Ngọc xem như bằng hữu.

Mặc kệ Lý Ngọc còn nhớ hay không cho hắn, hắn đều ghi khắc Lý Ngọc ân tình.

Từ Dị bên cạnh, một vị hơi có sắc đẹp nữ tử nghi ngờ nói: "Huyền Âm giáo luyện đan trình độ, hẳn là không so với chúng ta tốt bao nhiêu, bọn hắn thế nào sẽ có như thế nhiều phẩm chất cao đan dược, chẳng lẽ, bọn hắn tìm được một cái thượng cổ đan đạo tông môn bí cảnh động thiên?"

Một tên thanh niên khác nói: "Thế nào khả năng, nếu như phát hiện này loại bí cảnh động thiên, bằng bọn hắn Huyền Âm giáo thế nào thủ ở, Thiên Đạo tông nghe thượng cổ đan dược mùi vị liền đến

Thanh niên này vừa mở miệng, liền loại bỏ nữ tử nói tới khả năng.

Hoàn toàn chính xác  bình thường bí cảnh động thiên thì cũng thôi đi, này loại còn chưa bị khai quật, khả năng có giấu trọng bảo thượng cổ động phủ, Thiên Đạo tông cho tới bây giờ đều là không cho phép những tông môn khác nhúng chàm.

Lúc này, một tên khác Luyện Hồn tông đệ tử nói: "Ta nghe bọn hắn Huyền Âm giáo đệ tử nói, những đan dược này, giống như là Côn Luân Luyện Đan sư giúp bọn hắn luyện, đây là Huyền Âm giáo cùng Côn mệnh giao dịch

Mọi người nghe vậy, đều hâm mộ.

Côn mệnh là Tu Tiên giới đan đạo Thánh địa, nghe nói Côn Luân đan dược, so Tu Tiên giới địa phương khác giá cả tiện nghi nhiều hơn phân nửa, phẩm chất còn càng cao, Côn Luân đệ tử có thể hưởng thụ được phúc lợi, là bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ.

Lúc này, nữ tử kia bỗng nhiên nhìn về phía Từ Dị, hỏi: "Nghe người ta nói, Từ sư huynh cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo nhận biết, không biết có thể hay không cũng cho chúng ta làm ra một chút lợi lộc đan dược "

Lên tiếng trước nhất tên thanh niên kia giật giật khóe miệng, nói ra: "Người ta hiện tại có thể là Côn Luân thất tử, tam phẩm Luyện Đan sư, tương lai chưởng giáo, nói không chừng đã sớm quên hắn là ai, lại nói, hắn nói hắn nhận biết Côn Luân thiếu chưởng giáo, các ngươi liền tin, ta còn nói ta biết Thiên Đạo tông Tông chủ đâu "

Mặt đối với người này trào phúng, Từ Dị miễn cưỡng cười cười.

Đối phương là tông môn một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão trực hệ người đời sau, Luyện Khí kỳ lúc, liền cùng hắn vẫn luôn không thế nào đối phó, tại trưởng bối trông nom dưới, so với hắn sớm Trúc Cơ, hiện tại cũng đã là Thác Mạch mười tầng tả hữu, mà chính mình mới Thác Mạch hai tầng.

Nếu như không phải Lý Ngọc tiễn hắn Trúc Cơ đan, chỉ sợ hắn hiện tại còn kẹt tại Luyện Khí đỉnh phong.

"Từ huynh, thật chính là ngươi a "

Đang lúc Từ Dị dự định một người quay về chỗ ở lúc, phía sau bỗng nhiên truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Đạo thanh âm này, Từ Dị mặc dù đã thật lâu đều chưa từng nghe qua, nhưng lại đã sớm khắc sâu tại trí nhớ của hắn chỗ sâu.

Hắn quay đầu lại, thấy từ nơi không xa đi tới đạo thân ảnh kia, kinh hỉ nói: "Lý huynh, ngươi thế nào tại đây bên trong?"

Hắn thế nào đều nghĩ đến, thế mà lại ở chỗ này gặp được Lý Ngọc.

Lý Ngọc không có quá nhiều nói rõ lí do, hỏi: "Ngươi tới tham gia Ma đạo đại điển?"

Từ Dị ngượng ngùng nói: "Chẳng qua là tới thấy chút việc đời, giúp tông môn tiền bối chân chạy đưa tin "

Mấy năm không thấy, Từ Dị đã Trúc Cơ thành công, bất quá chỉ có Thác Mạch hai tầng, hẳn là vừa mới Trúc Cơ, Lý Ngọc cười nói: "Đã lâu không gặp, ngươi bây giờ có rảnh không, chúng ta đi uống một chén?"

Từ Dị sửng sốt một chút, nói liên tục: "Có, có rảnh!"

Hắn có chút thụ sủng nhược kinh, hắn coi là dùng Lý Ngọc thân phận bây giờ cùng địa vị, sớm đã đem hắn quên đi, không nghĩ tới hắn vẫn giống như trước kia hiền hoà, tựa hồ một chút cũng không có thay đổi.

Lý Ngọc vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Nơi này quá ồn, chúng ta đi cái thanh tịnh địa phương, đây là bằng hữu của ngươi à, muốn hay không cùng một chỗ?"

Từ Dị lắc đầu nói: "Chỉ là đồng môn, bọn hắn còn có chuyện phải bận rộn."

Một lát sau, nhìn xem Từ Dị cùng vị kia cực kỳ đẹp trai người trẻ tuổi rời đi, còn lại vài vị Luyện Hồn tông đệ tử đứng tại chỗ, vừa rồi trào phúng Từ Dị cái kia thanh niên nghi ngờ nói: "Người kia là ai, Từ Dị tại Huyền Âm giáo còn có bằng hữu?"

Cái kia nữ tu lại vẻ mặt ửng đỏ, hai tay đặt ở ngực, kích động nói: "Cái kia chính là Côn Luân thiếu chưởng giáo a, ta tại Thiên Kiêu Phổ bên trên nhìn qua chân dung của hắn, Tiêu Dao môn mới nhất một kỳ thiên kiêu bảng, thiên phú của hắn bài danh, chỉ ở Tần Khả Nhân cùng Nam Cung Thiền phía dưới, tổng hợp bài danh còn tại các nàng phía trên, bản thân hắn so trên bức họa còn đẹp mắt . "

Sau đó, nàng liền mười phần tiếc nuối nói: "Từ sư huynh cũng thật là, chúng ta thế nào có chuyện phải bận rộn "

Còn lại vài vị Luyện Hồn tông đệ tử, hâm mộ Từ Dị thế mà thật cùng vị kia thiên kiêu nhận biết sau khi, cũng hơi xúc động, vị này Côn Luân tương lai chưởng giáo, hoàn toàn chính xác cùng mặt khác chính đạo đệ tử không giống nhau, mặc dù thân phận tôn quý như thế, đối với Ma đạo một cái đệ tử bình thường, lại như cũ nhớ tới ngày xưa tình cảm, Tu Tiên giới có thể làm được điểm này, lại có mấy người?

Lúc này, Linh Thiền phong.

Đỉnh núi ngắm cảnh trong đình, Lý Ngọc trước mặt, bày biện mấy đĩa dưa cải, hắn tự tay châm hai chén linh tửu, nâng chén cùng Từ Dị đụng đụng, nói ra: "Chén rượu này, chúc mừng Từ huynh Trúc Cơ "

Từ Dị cẩn thận từng li từng tí dùng chính mình miệng chén, đụng đụng Lý Ngọc chén thân, cảm kích nói: "Toàn bộ nhờ Lý huynh Trúc Cơ đan."

Lý Ngọc nếm nếm trước mặt mấy đạo dưa cải, tán dương: "Mấy năm không thấy, Từ huynh trù nghệ càng hơn năm đó."

Này mấy món ăn, đều là Từ Dị vừa rồi tự mình làm, mượn Lý Ngọc cho yêu nữ nấu cơm phòng bếp nhỏ, Lý Ngọc không khỏi không cảm khái, Từ Dị tu hành thiên phú mặc dù cũng không tệ, nhưng cùng tài nấu nướng của hắn so sánh, điểm này tu hành thiên phú, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hắn trong trữ vật không gian, thế mà còn có một cái to lớn tủ lạnh, bên trong tùy thời chuẩn bị tươi mới món ăn.

Đạt được Lý Ngọc tán dương, Từ Dị có chút đỏ mặt, nói ra: "Hợp Lý huynh khẩu vị liền tốt."

Lý Ngọc cùng Từ Dị còn không có tự vài câu cũ, một đạo thân ảnh từ đằng xa bay tới, rơi vào phía sau hắn, nhìn một chút mắt tình hình trước mắt, Nam Cung Thiền tại Lý Ngọc trên đầu gõ một cái, bất mãn nói: "Ngươi thế mà thừa dịp ta tu hành, sau lưng ta tại đây bên trong ăn ăn ngon?"

Lý Ngọc đành phải cho yêu nữ tăng thêm một đôi đũa, Nam Cung Thiền đầu tiên là nhìn thoáng qua Từ Dị, hỏi: Hắn là ai?"

Lý Ngọc nói: "Hắn gọi Từ Dị, là ta tại Luyện Hồn tông một người bạn."

Nam Cung Thiền tại Ma đạo có thể nói là hung danh truyền xa, Từ Dị thứ liếc mắt một cái liền nhận ra nữ tử trước mắt, nhìn một chút Lý Ngọc, lại nhìn một chút Nam Cung Thiền, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Lý huynh, ngươi cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ kết làm đạo lữ sao?"

Nam Cung Thiền kẹp lên một khối thịt cá lại đi trở về, nàng trừng Từ Dị liếc mắt, "Ngươi cái gì ánh mắt, chúng ta nhìn xem giống đạo lữ sao?"

Từ Dị cúi đầu xuống.

Thế nào không giống?

Vô luận là biểu lộ vẫn là cử động, đều cực kỳ giống tình yêu cuồng nhiệt bên trong đạo lữ.

Có thể là, Lý huynh thế nào sẽ coi trọng nàng đâu?

Hắn cảm thấy Huyền Âm giáo Thánh nữ mặc dù dung mạo xinh đẹp, thiên phú vô song, nhưng quá hung, không thích hợp Lý huynh, Lý huynh dạng này người, hẳn là tìm một vị dịu dàng đạo lữ, tỉ như Côn Luân vị kia Tần cô nương

Vô luận theo phương diện nào đến xem, nàng không thể so này Ma đạo yêu nữ tốt hơn trăm lần?

Hắn vì Lý huynh thấy không đáng.

Nam Cung Thiền ăn một miếng thịt cá, đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, lại nếm nếm mặt khác mấy món ăn, trong mắt hào quang càng nhiều, nàng nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Những này là ngươi làm?"

Lý Ngọc lắc đầu, "Ta không có loại bản lãnh này, này chút món ăn đều xuất từ Từ huynh tay."

Nam Cung Thiền kinh ngạc mắt nhìn Từ Dị, sau đó nói ra: "Ngươi là Luyện Hồn tông người đi, có muốn không ngươi đừng hồi trở lại Luyện Hồn tông, sau này ngay tại Linh Thiền phong làm đồ ăn, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi

Từ Dị yên lặng không nói.

Nếu như không phải hắn cũng không phải là Huyền Âm giáo cái này yêu nữ đối thủ, nếu như không phải Lý Ngọc đối với hắn có đại ân, hắn giờ phút này đã trở mặt.

Coi như nàng là Huyền Âm giáo Thánh nữ, cũng không có như thế vũ nhục người.

Hắn nguyện ý vì Lý huynh làm đồ ăn, là bởi vì Lý huynh đối với hắn có đại ân.

Cũng không là cái gì người, cũng có thể làm cho hắn tự tay xuống bếp, dù cho nàng là Huyền Âm giáo Thánh nữ, nhưng ở hắn Từ Dị trong lòng, nàng còn so ra kém Lý huynh một sợi tóc.

Lý Ngọc nhìn ra Từ Dị quẫn bách, người ta coi như so ra kém nàng, dù sao cũng là hơn hai mươi tuổi liền Trúc Cơ, tương lai nhất định có thể thành tựu Kim Đan, thậm chí có hi vọng Nguyên Anh tu hành thiên tài, khiến cho hắn lưu tại Linh Thiền phong làm đầu bếp, thật sự là có chút vũ nhục người, không có trở mặt tại chỗ đều là cho hắn mặt mũi.

Cũng là chính mình nuông chiều nàng.

Lý Ngọc nhìn về phía Từ Dị, nói ra: "Thật có lỗi Từ huynh, Thiền Thiền nhưng thật ra là khen ngươi làm món ăn ăn ngon, chỉ đùa một chút, ngươi đừng để trong lòng."

Từ Dị miễn cưỡng cười cười, nói ra: "Thế nào sẽ "

Lý Ngọc lấy ra một cái bình ngọc, trong bình là mấy khỏa Thác Mạch đan, vừa chi đưa cho Từ Dị, nói ra: Hôm nay bận rộn như thế lâu, Từ huynh khổ cực, một chút lễ mọn, không thành kính ý

Từ Dị nhìn xem cái kia hơi mờ bình ngọc, yết hầu không khỏi giật giật.

Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Thác Mạch đan?

Một khỏa liền bù đắp được hắn gần nửa năm tu hành.

Vẫn là mang theo năm viên đan văn, tại chỗ dùng, tại chỗ đột phá, không cần cái khác luyện hóa đan độc, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Hắn nhìn một chút bình ngọc này, lại nhìn một chút Lý Ngọc, biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc, nói ra: "Không khổ cực, một chút đều không khổ cực, kỳ thật mấy năm này, ta dung hợp mười sáu quốc mấy chục trồng rau hệ, lại tự chế mấy món ăn phẩm, nghĩ phiền toái Lý huynh cùng Thánh nữ giúp ta đánh giá đánh giá.