Chương 169: Nói ta có khả năng, nói Lý huynh không được!

Chương 169: Nói ta có khả năng, nói Lý huynh không được!

Linh Thiền phong.

Trận trận mùi thơm, từ phòng bếp nhỏ cạnh một tòa thiền điện bay tới.

Lý Ngọc trước mặt trên bàn dài, đã bày mấy đạo sắc hương vị đều tốt thức ăn, mà lại rất nhanh liền bị yêu nữ cùng Thanh Nhi gió cuốn mây tan quét sạch sành sanh, Lý Ngọc đều chưa kịp ăn vài miếng.

Không bao lâu, Từ Dị lại từ phòng bếp nhỏ ra tới, hai tay dâng một cái ngọc bàn, nói ra: "Món ăn này, tên là cẩm tú sơn hà, là dùng sáu loại làm quý rau tươi xào nấu mà thành, là ta căn cứ trần thục hai nước tự điển món ăn tự sáng tạo một món ăn phẩm, thỉnh Lý huynh cùng Thánh nữ nhấm nháp "

Lý Ngọc kẹp một khối ngó sen, cảm giác thanh thúy vừa phải, lại có một loại tươi mát khí, vừa vặn xua tán đi trước hai đạo món ăn mặn mang tới đầy mỡ cảm giác  khiến cho người muốn ăn một lần nữa phấn chấn.

Hắn mắt nhìn thịnh món ăn ngọc bàn, kinh ngạc nói: "Này dưới bàn, còn có một cái trận pháp?"

Từ Dị giải thích nói: "Món ăn này, cần tại nhất định nhiệt độ dưới, mới có thể bảo trì tốt nhất cảm giác, tại thịnh món ăn trước đó, cần đối thịnh cỗ tiến hành làm nóng, trận pháp này tác dụng, liền là duy trì này bàn nhiệt độ không thay đổi, thời khắc bảo trì món ăn này tốt nhất cảm giác. . . . ."

Lý Ngọc nhìn hắn một cái, ngoại trừ chuyên nghiệp, hắn không có cái khác muốn nói.

Tại đĩa dưới đáy khắc lên trận pháp, chỉ vì duy trì món ăn tốt nhất cảm giác, Côn Luân mấy trăm Linh tệ một đạo kỳ trân, đều không có nhiều như vậy chú trọng.

Thậm chí liền bọn hắn hiện tại chỗ ăn cơm, đều là Từ Dị đề nghị.

Chỗ này thiền điện, khoảng cách phòng bếp nhỏ khoảng cách, không xa không gần, theo Từ Dị nói, một món ăn theo ra nồi trang bàn, đến bị người chỗ dùng ăn, trải qua thời gian, đối món ăn cảm giác cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Có chút món ăn, vừa mới ra nồi lúc dùng ăn tốt nhất, bởi vậy dùng cơm địa điểm, cùng phòng bếp khoảng cách không thể quá xa.

Có chút món ăn, vì truy cầu tốt nhất cảm giác, thì cần muốn thả đưa một lát.

Vì rời xa khói lửa, không bị ảnh hưởng khứu giác, bọn hắn thử món ăn địa phương, không thể khoảng cách phòng bếp quá gần, nhưng cũng không thể khoảng cách quá xa, bằng không, tại món ăn mang tới thời điểm, sẽ bỏ lỡ tốt nhất thưởng vị kỳ.

Lý Ngọc không biết Từ Dị lý luận có đúng hay không, nhưng hắn làm người hai đời, cái tên này làm món ăn, đích thật là hắn hưởng qua ăn ngon nhất.

Dù cho chẳng qua là đơn giản một đạo rau xanh xào lúc sơ, cũng có thể làm đến như thế không giống bình thường.

Cái này liền gọi là chuyên nghiệp.

Thừa dịp Từ Dị tại Huyền Âm giáo trong khoảng thời gian này, Lý Ngọc quyết định cùng hắn học hai tay, liền hắn hiện tại trù nghệ, thật đúng là đối phó không được yêu nữ cái này có mới nới cũ nữ nhân, trở lại Côn Luân về sau, cũng có thể làm cho A Ly cùng Chu Tử Tuyền nếm thử.

Liên tục làm mười đạo món ăn về sau, Từ Dị chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn đã sử dụng hết, Lý Ngọc cùng các nàng cũng ăn không sai biệt lắm, yêu nữ cùng Thanh Nhi tại bên ngoài tản bộ tiêu thực, Lý Ngọc thì trong điện cùng Từ Dị thỉnh giáo trù nghệ.

Tại quá trình học tập bên trong, Lý Ngọc không khỏi không cảm khái, khó trách hắn làm món ăn ăn ngon như vậy.

Mỗi một đạo món ăn, hắn đối với chi tiết truy cầu, đơn giản đến làm người giận sôi mức độ.

Nguyên liệu nấu ăn tuyển dụng, hỏa hầu lớn nhỏ, nấu nướng thời gian, thậm chí xuất liên tục nồi sau bao lâu dùng ăn, đều có chú trọng.

Mà này, đều là hắn đi qua vô số lần thí nghiệm, tổng kết sửa sang lại.

Cái này cần hoa bao lâu thời gian a?

Lý Ngọc nhịn không được hỏi: "Ngươi bình thường có phải hay không không tu luyện, liền nghiên cứu này chút?"

Từ Dị nói: "Cũng không phải, đây đều là ta tu luyện sau khi chậm rãi nghiên cứu ra được."

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng đến cùng là tu luyện sau khi làm đồ ăn, vẫn là làm đồ ăn sau khi tu luyện, Lý Ngọc liền không được biết rồi, nhưng có thể xác định chính là, cái tên này thiên phú, tuyệt đối không chỉ tại này.

Nếu như hắn có thể đem tất cả thời gian đều dùng tới tu luyện, tu hành tăng lên khẳng định càng nhanh.

Loại thiên tài này, lại cam nguyện cho bọn hắn làm một cái đầu bếp, Lý Ngọc trong lòng rất băn khoăn, thế là lại lấy ra một bình Thác Mạch đan, nói ra: "Hôm nay thật sự là làm phiền Từ huynh, tự mình xuống bếp làm nhiều món ăn như vậy, còn hao tâm tổn trí dạy ta, này chút lễ vật thỉnh nhận lấy. . . . ." "

Bên cạnh hắn trọng yếu thân nhân cùng bằng hữu, đều đã ngũ linh mạch Kết Đan, Thác Mạch đan căn bản dùng không hết, không bằng tiếp tục dùng tìm tới tư.

Theo nhiều lần tiếp xúc đến xem, tiểu Từ người này rất không tệ.

Mặc dù thân ở Ma đạo, nhưng nhìn ra, hắn là đáng giá thâm giao bằng hữu.

Từ Dị ngơ ngác nhìn trước mắt đan bình, bình này bên trong đan dược, chí ít có mười mấy viên, coi là trước đó những cái kia, hắn tại đây bên trong ngắn ngắn chưa tới một canh giờ, liền đã giảm bớt đi ít nhất mười năm tu hành.

Đáy lòng kịch chấn sau khi, đáy mắt của hắn cũng có chút ướt át.

Đã bao nhiêu năm, mặc kệ là thân nhân, bằng hữu, còn là đồng môn, đều đối với hắn trù nghệ yêu thích khịt mũi coi thường, nhiều ít người cho là hắn đây là không làm việc đàng hoàng, là Tu Tiên giả bên trong ngoại tộc, là sư môn sỉ nhục, là tại lãng phí tu hành thiên phú . . . . .

Nhiều khi, liền Từ Dị chính mình, đều đối với hắn sinh ra hoài nghi.

Chẳng lẽ Tu Tiên giả, lại không thể có ưa thích của mình rồi?

Nhưng hôm nay, tín niệm của hắn trước nay chưa có kiên định.

Ưa thích làm đồ ăn làm sao vậy?

Hắn Từ Dị một món ăn giá trị hai khỏa Thác Mạch đan, Tu Tiên giới còn có ai có thể làm được?

Hắn nhìn về phía Lý Ngọc, mặt lộ vẻ cảm động.

Lý huynh đối với hắn, không chỉ là tặng đan chi ân, còn có đối công nhận của hắn.

Đối Từ Dị mà nói, người sau thậm chí càng trọng yếu hơn.

Hắn há to miệng, còn không nói gì, Lý Ngọc liền cười cười, nói ra: "Thu cất đi, mấy ngày kế tiếp, chỉ sợ không thể thiếu làm phiền ngươi."

Từ Dị vỗ vỗ lồng ngực, nói ra: "Lý huynh yên tâm, ngươi nghĩ học món gì, ta biết, nhất định tất cả đều dạy cho ngươi!"

Một lát sau, Lý Ngọc nói: "Ngân Ngư ngoại trừ làm thành cá viên, còn có cái gì cách làm ăn ngon?"

Cá viên chẳng qua là Ngân Ngư cách làm một trong, Từ Dị tự sáng tạo thực đơn phía trên, ghi chép Ngân Ngư mười tám loại cách làm.

"Ngân Ngư cách làm rất nhiều, có " hắn đang muốn toàn bộ cáo tri Lý Ngọc, ngữ khí đột nhiên đình trệ, sau đó nói: "Có hơn một trăm loại cách làm, Lý huynh nghĩ học, ta tất cả đều dạy cho ngươi."

Lý Ngọc chắp tay nói: "Vậy trước tiên tạ ơn Từ huynh."

Hơn một trăm loại cách làm, coi như là mỗi ngày làm một đạo, cũng có thể hợp với làm hơn ba tháng, yêu nữ ngán dâng lên cũng không có nhanh như vậy.

Lúc này, Từ Dị trong lòng cũng đang tự hỏi, một món ăn hai khỏa Thác Mạch đan, hơn một trăm loại, liền là hơn hai trăm viên, đủ để hắn đem thủy hỏa hai đầu linh mạch, tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong còn dư xài.

Đến lúc đó, hắn trong vòng mười năm liền có thể Kết Đan, thọ nguyên đem tăng lên dữ dội đến năm trăm tuổi.

Đến lúc đó, Nguyên Anh đối với hắn đem không phải là mộng, thậm chí trong truyền thuyết Hóa Thần, hắn cũng có thể ôm lấy một tia kỳ vọng.

Huyễn tưởng một hồi về sau, hắn lại lần nữa nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Lý huynh, ngươi cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ, thật không phải là đạo lữ sao?"

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Ngươi hiểu lầm, chúng ta chỉ là bạn rất thân."

Từ Dị nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Vậy thì tốt, như Lý huynh như vậy mấy ngàn năm không gặp thiên kiêu, chỉ có Quý Tông Tần Khả Nhân Tần tiên tử mới xứng với. . .

Hắn cũng không có chú ý tới Lý Ngọc đang ở điên cuồng đối với hắn nháy mắt, cười hỏi: "Nghe nói vị kia Tần tiên tử, không chỉ dung mạo xuất chúng, khí chất càng là xuất trần, tựa như Thiên Cung tiên tử một dạng, có phải thật vậy hay không ."

Nam Cung Thiền đứng tại cửa đại điện, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Từ Dị bỗng nhiên cảm giác được toàn thân mát lạnh, quay đầu nhìn thoáng qua về sau, lập tức đứng dậy nói: "Lý huynh, ta đi về trước ."

Từ Dị tạm thời rời đi Linh Thiền phong, hắn nói muốn sửa sang một chút thực đơn, ngày mai lại đến giáo Lý Ngọc Ngân Ngư một trăm loại cách làm.

Nam Cung Thiền dựa vào trong điện một cây trên trụ đá, khinh thường nói: "Đàn ông các ngươi, chẳng lẽ đều ưa thích Tần Khả Nhân như thế sao?"

Lý Ngọc đối với cái này có cái nhìn bất đồng, nói ra: "Dĩ nhiên không phải, Tần sư tỷ mặc dù ưu tú, nhưng nàng kỳ thật không thích hợp làm đạo lữ."

Đây là Lý Ngọc trong lòng nói, Tần sư tỷ người ngưỡng mộ vô số, là vô số người trong suy nghĩ nữ thần, nhưng tính tình của nàng quá lạnh, mà lại hết sức buồn bực, chỉ có thể làm cao cao tại thượng Tần tiên tử, cũng không là làm đạo lữ người chọn lựa thích hợp nhất.

Nam Cung Thiền hết sức kinh ngạc, khó được Lý Ngọc thế mà nói một câu Tần Khả Nhân nói xấu.

Nàng hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Ngọc như nói thật nói: "Tần sư tỷ quá không thú vị." Nam Cung Thiền rất tán thành, gật đầu nói: "Ta đã sớm cùng ngươi đã nói, nữ nhân kia rất vô vị, ngoại trừ tu hành vẫn là tu hành, nếu ai cưới nàng đương đạo lữ, sẽ bị ngạt chết, ta muốn là nam nhân, ta cũng sẽ không cưới nàng "

Nói xong nói xong, ngữ khí của nàng lại có chút hòa hoãn, cảm khái nói: "Bất quá, người như nàng, hẳn là cũng sẽ không làm người nào đạo lữ đi, ai có thể xứng với nàng đâu "

Làm làm đối thủ, đối với Tần Khả Nhân, nàng mặc dù không thế nào thấy thuận mắt, nhưng kỳ thật cũng có chút cùng chung chí hướng.

Lý Ngọc nhìn nàng một cái, dường như vô ý mà hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Nam Cung Thiền ưỡn ngực, nói ra: "Tần Khả Nhân không cần đạo lữ, bản cô nương dĩ nhiên cũng không cần, nhi nữ tình trường cái gì, nhất ảnh hưởng tu hành, ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi . . . ."

Từ Dị vừa mới bay ra Linh Thiền phong, lau mồ hôi lạnh, tìm tới một chỗ yên lặng bên trong, theo không gian trữ vật đem hai cái đan bình lấy ra.

Hắn đếm, hai cái trong bình Thác Mạch đan cộng lại, không nhiều không ít, vừa vặn hai mươi viên.

Nếu như đan dược này không có vấn đề, hắn sau khi ăn vào, hai đầu linh mạch liền có thể riêng phần mình mở rộng mười lần, tăng thêm lúc trước hắn hai lần, đơn thuần pháp lực, đã mười phần tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ.

Đối với Lý Ngọc cho hắn đan dược, hắn là không cần bất luận cái gì hoài nghi.

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Từ Dị lúc này đem những đan dược này một viên tiếp nối một viên uống vào.

Trong cơ thể không ngừng truyền đến Thác Mạch cảm giác, để trong lòng hắn kích động không thôi.

Thác Mạch đan là thật, tu vi của hắn, cũng tại dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị tăng lên.

Cực phẩm đan dược cảm giác liền là không giống nhau, liên tục phục dụng hai mươi viên thuốc, thân thể của hắn không có một chút khó chịu, cho dù là tông môn thiên phú cao nhất, nhất hạch tâm nhất đệ tử, cũng không có loại đãi ngộ này.

Qua rất lâu, Từ Dị mới bình phục tâm cảnh.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất trở lại bị Huyền Âm giáo tạm thời an bài ở lại mỏm núi, thời gian khẩn cấp, hắn phải nắm chắc thời gian, nghĩ ra mặt khác hơn tám mươi loại Ngân Ngư cách làm, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Huyền Âm giáo, nơi nào đó mỏm núi.

Mấy tòa đơn sơ thạch điện, là lần này Ma đạo đại điển, Luyện Hồn tông đệ tử cấp thấp lối ra.

Từ Dị vừa mới về tới đây, liền bị mấy bóng người bao vây.

"Từ sư huynh, cái kia thật chính là Côn Luân thiếu chưởng giáo sao?" "Hắn đều cùng ngươi nói chút gì?"

"Các ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào a?"

Sớm đã nghe nói việc này Luyện Hồn tông Trúc Cơ đệ tử, đưa hắn bao bọc vây quanh.

Từ khi Trúc Cơ về sau, Từ Dị liền không có nhận thức qua này loại bị người trước sau chen chúc cảm giác, bởi vì quen biết Lý huynh, cuộc đời của hắn mới xảy ra trọng đại cải biến.

Từ Dị hết sức hưởng thụ này loại bị người quan tâm không khí, mỉm cười nói: "Cũng không có gì, liền là đơn giản cùng Lý huynh tự ôn chuyện, uống vài chén rượu, Lý huynh còn hỏi ta một chút trù nghệ vấn đề."

"A, Côn Luân thiếu chưởng giáo, chẳng lẽ cũng đối làm đồ ăn cảm thấy hứng thú?"

"Khó trách hắn sẽ cùng Từ sư huynh trở thành bằng hữu."

"Nghĩ không ra này loại thiên kiêu, cũng có riêng biệt như thế hứng thú."

"Từ sư huynh vận khí thật tốt a, loại chuyện này cũng có thể bị ngươi gặp gỡ. . ."

Này chút Luyện Hồn tông đệ tử đối với việc này hết sức kinh ngạc, chính đạo đệ nhị đại tông tương lai chưởng giáo, tương lai nhất định là uy chấn Tu Tiên giới cự phách một trong, theo bọn hắn nghĩ, hẳn là thần bí lại cao cao tại thượng.

Nhưng dạng này thiên kiêu, lại hướng Ma đạo đệ tử lĩnh giáo trù nghệ, thật sự là quá có khói lửa.

Cũng không phù hợp đối với bọn hắn đối với Côn Luân thiếu chưởng giáo thân phận nhận biết.

Bất quá, này tựa hồ cũng có thể giải thích, vì cái gì hắn là cao quý Côn Luân thiếu chưởng giáo, sẽ cùng Từ Dị một cái bình thường Ma đạo đệ tử trở thành bằng hữu.

Có chung nhau yêu thích.

Đối với nam nhân mà nói, lý do này là đủ trở thành bằng hữu.

Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy, đối Tu Tiên giả tới nói, loại chuyện này thuộc về không làm việc đàng hoàng, nhưng người nào để cho người khác là Côn Luân thiếu chưởng giáo đâu, thân phận của hắn tại đây bên trong, tựa hồ liền đam mê này đều biến cao nhã.

"Ha ha, là cao quý Tu Tiên giả, không cố gắng tu hành, càng muốn làm đầu bếp, nghĩ không ra, chính đạo đệ nhị đại tông, vậy mà lại nhường loại người này làm tương lai chưởng giáo, xem ra Côn Luân khoảng cách xuống dốc không xa . . . ."

Lúc này, một đạo thanh âm âm dương quái khí, theo đám người chi phía sau truyền đến.

Từ Dị nghe vậy, vẻ mặt lúc này chìm xuống, cả giận nói: "Họ Hoàng, ngươi nói cái gì!"

Vừa rồi liền trào phúng qua Từ Dị tên thanh niên kia từ trong đám người đi tới, khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng, Côn Luân thiếu chưởng giáo ghê gớm cỡ nào đâu, nguyên lai cũng giống như ngươi, ưa thích làm một cái đê tiện đầu bếp a. . ."

Một tên Luyện Hồn tông nữ đệ tử không vui nói: "Hoàng sư huynh, ngươi sao có thể nói như vậy đâu!"

Mặc dù nàng cũng cảm thấy ưa thích trù nghệ không ra gì, có thể đó là Côn Luân Lý Ngọc a, hắn nói Từ sư huynh thì cũng thôi đi, nói như vậy nàng sùng bái người, để cho nàng hết sức không vui.

Từ Dị sắc mặt, đã triệt để lạnh xuống dưới.

Hoàng Uy làm sao trào phúng hắn, hắn đều không thèm để ý.

Nhưng hắn không thể vũ nhục Lý huynh.

Hắn nhìn cái này người, trong mắt lệ mang chớp động.

Họ Hoàng thanh niên gặp hắn cái bộ dáng này, ngược lại nở nụ cười, nói: "Thế nào, ngươi không phục, không phục đánh một trận, ngươi thắng, ta xin lỗi ngươi, ngươi thua, quỳ xuống tới dập đầu kêu ta gia gia, thế nào?"

Từ Dị nhàn nhạt nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi thua, ta muốn ngươi quỳ xuống đất nhận lầm."

Hoàng Uy không những không giận mà còn cười, nói: "Tốt " "

Nói chuyện thời điểm, hắn không che giấu chút nào trên mặt khinh thường.

Từ Dị tại tông môn hào không bối cảnh, mặc dù có người Nguyên Anh kỳ sư phụ, nhưng lại cũng không được sủng ái, hai người từng tại Luyện Khí kỳ thường có qua ma sát, sau đó, vừa có cơ hội, hắn liền sẽ gây sự với Từ Dị.

Hắn sớm đã Trúc Cơ, đã Thác Mạch mười tầng, mà Từ Dị, nhiều nhất Thác Mạch hai tầng mà thôi, hắn liệu định Từ Dị không dám ứng chiến.

Nếu là lúc trước, Từ Dị dĩ nhiên không dám ứng chiến.

Nhưng hôm nay, hắn đã không phải ngày xưa cái kia uất ức gia hỏa.

Giữa hai người, giương cung bạt kiếm, một đám Luyện Hồn tông đệ tử, theo bản năng tản ra, đem không gian nhường cho bọn họ.

Hoàng Uy lạnh lùng chế giễu một tiếng, xuất thủ trước, bất quá cũng không làm sử dụng pháp thuật. Tông môn mặc dù không cấm đệ tử trong môn phái giao đấu, nhưng cũng phải chú ý đúng mực, Từ Dị dù sao có người Nguyên Anh kỳ sư phụ, nếu là không cẩn thận đưa hắn phế đi, vẫn có chút phiền toái.

Trong cơ thể hắn pháp lực khuấy động, thân ảnh cơ hồ trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ, đơn giản một quyền, nhấc lên âm bạo, đánh phía Từ Dị ngực.

Mấy cái không có Trúc Cơ Luyện Hồn tông đệ tử, bị uy lực của một quyền này ảnh hưởng đến, không khỏi rút lui mấy bước.

Những cái kia vừa mới Trúc Cơ đệ tử, mặc dù còn có thể đứng tại chỗ, nhưng vẻ mặt lại có chút tái nhợt, Hoàng Uy Thác Mạch mười tầng một quyền, nếu là rơi trên người bọn hắn, ít nhất cũng phải gảy mấy cái xương, tu dưỡng mấy tháng mới tốt.

Từ Dị thực lực, cùng bọn hắn tương tự, còn lâu mới là đối thủ của Hoàng Uy.

Ầm

Một đạo tiếng vang nặng nề về sau, trên mặt của mọi người, lộ ra vẻ không thể tin được.

Đối mặt Hoàng Uy như thế uy mãnh một quyền, Từ Dị đứng tại chỗ, liền một bước cũng không có động.

Hắn chẳng qua là vươn tay, liền tiếp nhận Hoàng Uy này khí thế hung hăng một quyền.

Hoàng Uy nắm đấm bị Từ Dị nắm chặt, bởi vì đau nhức, vẻ mặt cực kỳ dữ tợn, thân thể cũng không khỏi uốn lượn, nhưng trên nắm tay truyền đến đau nhức, cùng khiếp sợ trong lòng so sánh, nhưng căn bản không tính là cái gì.

Nội tâm của hắn kịch chấn, Từ Dị không là vừa vặn Trúc Cơ à, nhưng giờ phút này trong cơ thể hắn truyền đến sóng pháp lực, đã tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ!

"Quá chậm."

Từ Dị một cái tay thả lỏng phía sau, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, bình tĩnh nhìn Hoàng Uy, thản nhiên nói: "Có đảm lượng khiêu chiến ta rất đáng gờm, nhưng ta có thể khen ngươi cũng chỉ có điểm này .".