Chương 170: Lý tưởng chi bạn

Chương 170: Lý tưởng chi bạn

Thạch điện trước đó, hoàn toàn yên tĩnh.

Luyện Hồn tông một đám đệ tử, mặc cho ai đều không nghĩ tới, Từ Dị vậy mà có thể nhẹ nhàng như vậy đánh bại Hoàng Uy.

Theo hắn như thế tùy ý biểu lộ đến xem, Từ Dị pháp lực, ít nhất là Hoàng Uy gấp hai, Hoàng Uy đã Thác Mạch mười tầng, hắn chẳng phải là Thác Mạch tầng hai mươi có thừa?

Mà cách hắn Trúc Cơ thành công, cũng bất quá mới đi qua một năm.

Đồng dạng khó có thể tin, còn có Hoàng Uy.

Từ Dị có nhiều ít thực lực, hắn rõ ràng không thể lại rõ ràng, ngay tại mấy ngày trước đó, hắn còn tìm người âm thầm dạy dỗ một lần Từ Dị, thời điểm đó Từ Dị, tu vi chỉ có Thác Mạch hai tầng. Hắn chẳng qua là cùng cái kia Côn Luân thiếu chưởng giáo uống mấy chén, tu vi liền tăng trưởng gấp mười lần, chẳng lẽ bọn hắn uống là cái gì tiên lộ quỳnh tương hay sao?

Một chiêu hạ gục Hoàng Uy, Từ Dị buông tay ra, nói ra: "Quỳ xuống nói xin lỗi."

Hoàng Uy dù sao cũng là Nguyên Anh tổ sư hậu nhân, ngay trước nhiều như vậy Luyện Hồn tông đệ tử trước mặt, cho Từ Dị quỳ xuống nói xin lỗi, về sau tại tông môn, làm sao nhấc đến ngẩng đầu lên? Thật muốn làm như thế, rớt không chỉ có riêng là mặt mũi của chính hắn.

Hắn không nói một lời, quay người liền hướng một tòa thạch điện đi đến.

Từ Dị cũng không ngăn cản, mặc dù vừa rồi hắn thắng Hoàng Uy, nhưng nếu quả như thật đưa hắn ép, hắn chưa chắc là Hoàng Uy đối thủ.

Hoàng gia lão tổ, tại tông môn chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, Hoàng Uy tại tông môn bối cảnh so với chính mình thâm hậu, Trúc Cơ kỳ Linh quỷ, liền có ba cái, mà Từ Dị chỉ có một đầu, đối phương pháp bảo, cũng so với hắn phẩm giai càng cao.

Hắn đem Hoàng Uy sự tình không hề để tâm, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là mau sớm đem cái kia đạo thực đơn biên ra tới.

Ngay tại Từ Dị về đến phòng, múa bút thành văn lúc, một tòa khác thạch điện bên trong, Hoàng Uy âm trầm biểu lộ dưới, còn có cực độ khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Họ Từ thực lực tăng lên làm sao nhanh như vậy?"

Bên cạnh hắn một vị Luyện Hồn tông đệ tử nói: "Sư huynh ngươi đừng quên, bạn của Từ Dị, có thể là Côn Luân thiếu chưởng giáo, Côn Luân là địa phương nào, khẳng định là người kia cho Từ Dị tăng cao tu vi đan dược."

Hoàng Uy dĩ nhiên biết, Từ Dị khẳng định là dùng đan dược tăng cao tu vi.

Nhưng đó là Thác Mạch đan a, tam giai đan dược, dù cho tại chính đạo, cũng mười phần trân quý, hắn thế mà sẽ cho Từ Dị, cũng bởi vì Từ Dị dạy hắn làm đồ ăn?

Thác Mạch đan lúc nào như thế giá rẻ rồi?

Làm người bình thường, Hoàng Uy căn bản lý giải không được loại hành vi này. Hắn chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng một câu "Cẩu nhà giàu" .

Trên nắm tay đã truyền đến mơ hồ đau đớn, Hoàng Uy vẻ mặt âm trầm vô cùng, cái nhục ngày hôm nay, hắn sẽ không quên, lần sau, hắn cũng sẽ không coi thường nữa họ Từ. . . .

Linh Thiền phong.

Sáng sớm hôm sau, Lý Ngọc luyện đan vừa mới kết thúc, Từ Dị đã tại phòng bếp nhỏ chờ lấy hắn.

Làm đồ ăn phương pháp có rất nhiều loại, xào, bạo, nổ, nấu, sắc, hấp, đốt, muộn, chưng, nấu  đồng dạng một loại nguyên liệu nấu ăn, cách làm khác biệt, mùi vị cũng khác biệt, ngoại trừ Ngân Ngư bên ngoài, Lý Ngọc còn hướng hắn thỉnh giáo mặt khác một chút nguyên liệu nấu ăn cách làm. Yêu nữ, Chu Tử Tuyền, còn có A Ly khẩu vị cũng khác nhau, hắn không thể chỉ nghĩ đến yêu nữ.

Đương nhiên, hắn cũng không phải bạch chơi.

Lý Ngọc mỗi học một món ăn, liền cho Từ Dị hai khỏa Thác Mạch đan.

Có lẽ ở những người khác xem ra, này chút trù nghệ bên trên tri thức, có lẽ liền nửa viên Thác Mạch đan đều không đáng, nhưng đối Lý Ngọc tới nói, tình cờ xuống bếp, là tu hành quá trình bên trong trọng yếu nhất điều hoà, đây là Từ Dị dùng kiến thức của hắn đổi lấy.

Từ Dị chuẩn bị hết sức sung túc, giảng cũng hết sức kỹ càng.

Ba ngày sau, Lý Ngọc thu hoạch tương đối khá.

Kim Đan kỳ thần thức, vô cùng cường đại, đồng thời cũng giao phó hắn cực mạnh trí nhớ cùng lực khống chế, mỗi một đạo món ăn, Từ Dị chỉ dùng cho hắn biểu diễn một lần, Lý Ngọc lập tức liền có thể phục khắc ra tới.

Dùng hắn hiện tại tay nghề, nếu như khai gia quán ăn, nhất định kiếm đầy bồn đầy bát.

Từ Dị thu hoạch cũng không nhỏ.

Tại không biết dạy cho Lý Ngọc nhiều ít đạo độc môn món ăn về sau, hắn hai đầu linh mạch, đều đã nới rộng tám mươi mốt lần, đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, đụng chạm đến khác một cái đại cảnh giới cánh cửa. Trúc Cơ vẻn vẹn một năm, liền song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong, đây là hắn cho tới bây giờ đều không dám nghĩ sự tình.

Linh mạch bên trong pháp lực trước nay chưa có dồi dào, cái này khiến nét mặt của hắn có chút hốt hoảng.

Hắn phảng phất thấy được mười năm trước đó, cái kia bởi vì trầm mê trù nghệ, mà bị tất cả mọi người chế nhạo thiếu niên. Những năm gần đây, những cái kia từng để cho hắn sáng tại tâm chế nhạo cùng đối xử lạnh nhạt, đều tại đây khắc tiêu tan.

Lý Ngọc nhìn xem ngẩn người Từ Dị, đề nghị: "Từ huynh thủy hỏa song linh mạch đã Trúc Cơ viên mãn, có suy nghĩ hay không qua tu lôi pháp?"

Luyện Khí kỳ lúc vất vả tu song linh mạch, vì cái gì không chỉ là gấp đôi pháp lực  bình thường tới nói, đều sẽ cân nhắc đến Trúc Cơ sau dung hợp công pháp, ngang nhau pdưới háp lực, đơn tu Thủy Linh mạch cùng Hỏa Linh mạch Tu Tiên giả hợp lại, cũng không phải tinh thông lôi pháp người đối thủ.

Từ Dị cười khổ lắc đầu, nói ra: "Tu hành lôi pháp nào có dễ dàng như vậy, ta mặc dù có lôi thuộc tính công pháp, nhưng mình tu hành, mười năm tám năm cũng chưa chắc có thể nhập môn, cần phải có một vị tu hành lôi pháp tiền bối chỉ dẫn, sư tôn ta là đơn tu Hỏa Linh mạch, trong môn tu hành lôi pháp tiền bối rất ít, tìm bọn hắn hỗ trợ, cần phải bỏ ra cái giá không nhỏ, không phải ta có thể nhận gánh chịu nổi . . ."

Lý Ngọc nhớ tới hắn lúc trước học tập lôi pháp thời điểm, cũng là cảm mến sư tỷ tay nắm tay dạy ròng rã mười ngày.

Nếu như không có cảm mến sư tỷ quan hệ, hắn muốn tìm trong môn tiền bối hỗ trợ, khẳng định cũng muốn đánh đổi khá nhiều. Lôi pháp nhập môn, cần đã tu ra lôi pháp người giúp hắn dẫn lôi vào cơ thể, Lý Ngọc mặc dù cũng sẽ lôi pháp, nhưng hai người pháp lực thuộc tính khác biệt, cũng không giúp được hắn.

Hắn dư quang cong lên, vừa hay nhìn thấy một đạo thân ảnh theo Linh Thiền phong chủ điện đi tới.

Người kia là một vị trung niên, ăn mặc một thân áo bào đen, trên người khí tức mịt mờ đến cực điểm, là Huyền Âm giáo một vị Nguyên Anh tổ sư, hẳn là tới mời hắn hỗ trợ luyện đan, vì để cho Lý Ngọc an tâm luyện đan, cùng Huyền Âm giáo người liên hệ sự tình, liền giao cho yêu nữ.

Lý Ngọc chủ động chào hỏi: "Cổ Vân tổ sư, lần này luyện đan dược gì?"

Người trung niên thấy Lý Ngọc, cười nói: "Dự định vì liệt đồ luyện chế mấy lô Thông Mạch đan, phiền toái thiếu chưởng giáo."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Không phiền toái, Thông Mạch đan rất dễ luyện chế, đến lúc đó, ta lại nhiều đưa Cổ Vân tổ sư hai khỏa."

Chào hỏi hai câu về sau, Lý Ngọc nói: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn mời Cổ Vân tổ sư giúp cái chuyện nhỏ."

Người trung niên rất hào phóng nói: "Thiếu chưởng giáo mời nói, có thể giúp được việc, bản tọa nhất định sẽ không chối từ."

Có thể làm cho Lý Ngọc thiếu một cái nhân tình, không thể nghi ngờ là hết sức có lời sự tình, này đúng lúc là một cái cùng hắn rút ngắn quan hệ cơ hội. Lý Ngọc nhìn một chút bên cạnh Từ Dị, nói ra: "Ta vị bằng hữu này, tu thủy hỏa song linh mạch, mong muốn tu hành lôi pháp, thế nhưng thiếu khuyết chỉ dẫn người, cho nên ta muốn mời Cổ Vân tổ sư giúp đỡ chút ."

Người trung niên phất phất tay, nói ra: "Việc nhỏ mà thôi, thiếu chưởng giáo yên tâm, bản tọa nhất định giáo hội hắn."

Nếu như là những người khác tìm hắn, khẳng định phải dâng lên một chút lễ vật, nhưng Lý Ngọc mở miệng, hắn không do dự đáp ứng.

Từ Dị thế mới biết, Lý Ngọc nguyên lai là đang vì hắn tu hành cân nhắc, kích động nói: "Đa tạ Lý huynh, đa tạ vị tiền bối này ."

Cổ Vân tổ sư xòe bàn tay ra, lòng bàn tay toát ra một đạo màu đen lôi đình, hắn đem này đạo lôi đình đưa vào Từ Dị trong cơ thể, sau đó nói: "Ngươi nhớ kỹ loại cảm giác này, mỗi ngày tới Xích Lôi phong tìm bản tọa một lần, cụ thể bao lâu có thể nắm giữ lôi pháp, liền xem thiên phú của ngươi."

Từ Dị lần nữa đối với hắn cảm ơn một phiên, sau đó vận chuyển pháp lực, tóc của hắn từng chiếc dựng thẳng lên, thân thể bên ngoài, màu đen lôi đình chớp loạn.

Cổ Vân tổ sư trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói ra: "Lần thứ nhất liền có thể dung hợp đến loại trình độ này, thiếu chưởng giáo vị bằng hữu này, tại lôi pháp bên trên thiên phú rất tốt a, so bản tọa những cái kia không ra hồn liệt đồ tốt hơn nhiều " "

Lý Ngọc cũng xem vô cùng hâm mộ.

Thiên tài chính là thiên tài, hắn thậm chí chỉ mượn Cổ Vân tổ sư một tia chớp, liền lĩnh ngộ hai loại pháp lực dung hợp tinh túy, tại cái kia đạo lôi đình tiêu tán về sau  có thể chính mình phóng xuất ra mới lôi đình, mặc dù còn không thuần thục, nhưng cũng cực kỳ ghê gớm.

Lý Ngọc lúc trước, như muốn tâm sư tỷ tay nắm tay dạy bảo dưới, mỗi ngày hai canh giờ, cũng dùng ròng rã mười ngày. Cổ Vân tổ sư dưới khiếp sợ, thậm chí có thu hắn làm đồ ý nghĩ.

Nhưng nghe nói hắn là Luyện Hồn tông đệ tử về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, Luyện Hồn tông đối với phản tông đệ tử, trừng phạt cực kỳ nghiêm khắc, sẽ đem hắn rút hồn luyện thành Linh quỷ, không người nào dám tuỳ tiện phản tông.

Cổ Vân tổ sư rời đi về sau, Từ Dị nhìn xem bị lôi đình bao khỏa hai quả đấm, kích động không thôi, tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc lúc, càng là tràn đầy cảm kích, "Đa tạ Lý huynh, ta "

Giờ phút này, hắn thậm chí không biết nên nói cái gì. Lý Ngọc nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đều là bằng hữu, hắn hắn cũng không cần nói  chờ ngươi tại Luyện Hồn tông ngồi ở vị trí cao, có thể ước thúc Luyện Hồn tông đệ tử, tại bên ngoài không nên làm khó ta Côn Luân đệ tử liền tốt

Từ Dị sắc mặt nghiêm nghị, nói nghiêm túc: "Lý huynh, ta nhất định ghi nhớ!"

Rời đi Linh Thiền phong lúc, Từ Dị trong lòng, liền làm một cái quyết định.

Hồi trở lại tông về sau, hắn sẽ gia nhập Giới Luật đường.

Giới Luật đường nhưng thật ra là một cái tốn công mà không có kết quả địa phương, tại trong môn dễ dàng đắc tội với người, ra ngoài lúc cũng có nhất định nguy hiểm, không người nào nguyện ý đi, tông môn đành phải đối một chút Nguyên Anh tổ sư cưỡng chế an bài danh ngạch.

Tại sư tôn trong mắt không được sủng ái Từ Dị, ban đầu muốn được an bài tại Giới Luật đường, hắn một mực tại đẩy ngăn.

Nhưng giờ phút này, hắn lại cải biến chủ ý.

Giới Luật đường mặc dù tốn công mà không có kết quả, nhưng đối với phổ thông đệ tử ước thúc cực cường, chỉ có ở nơi đó, hắn có thể hoàn thành Lý huynh nhắc nhở.

Rất nhanh, trở lại ở lại mỏm núi, Từ Dị đang muốn trở về phòng tiếp tục nghiên cứu thực đơn, phía sau bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Dừng lại!"

Từ Dị bước chân dừng lại, quay đầu lại, nhìn xem hướng hắn đi tới mấy bóng người, tầm mắt dừng lại tại Hoàng Uy trên thân, bình tĩnh hỏi: "Ngươi lại muốn làm gì?"

Hoàng Uy nhìn xem hắn, chậm rãi nói ra: "Có dám hay không đón thêm chịu một lần khiêu chiến của ta?"

Từ Dị trên mặt hiện ra một tia vẻ khinh thường, nói ra: "Bại tướng dưới tay mà thôi, ta đối kẻ yếu khiêu chiến không có hứng thú."

Nhìn xem Từ Dị bộ dáng này, Hoàng Uy trên trán tuôn ra mấy sợi gân xanh, cưỡng ép kềm chế nội tâm xúc động về sau, cắn răng nói: "Lần này là chân chính khiêu chiến, kẻ bại giao ra Linh quỷ, quỳ xuống nhận thua, ngươi có dám hay không tiếp?"

Càng ngày càng nhiều Luyện Hồn tông đệ tử theo thạch điện bên trong đi tới, nghe được Hoàng Uy, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đối với không thế nào am hiểu pháp thuật Luyện Hồn tông đệ tử mà nói, Linh quỷ là ỷ trượng lớn nhất, bồi dưỡng một đầu cùng mình tâm ý tương thông Linh quỷ, phải bỏ ra hết sức nhiều thời giờ cùng tinh lực.

Tại tông môn không cho phép đệ tử ở giữa tử đấu tình huống dưới, đánh cược Linh quỷ, cũng đã là cấp bậc cao nhất khiêu chiến. Phàm Luyện Hồn tông đệ tử, tại Trúc Cơ về sau, tông môn sẽ vì bọn họ cung cấp một đầu Trúc Cơ kỳ Linh quỷ, một khi cược thua, lại nghĩ bồi dưỡng một đầu, có thể không dễ dàng như vậy.

Mà lại căn cứ Luyện Hồn tông đệ tử ở giữa truyền thống, cái gọi là chân chính khiêu chiến, là có thể mượn nhờ Linh quỷ, Từ Dị tu vi mặc dù mạnh hơn Hoàng Uy, nhưng phải thêm Thượng Linh quỷ, hắn là tất bại.

Từ Dị nhìn xem đối diện cắn răng nghiến lợi Hoàng Uy, trong lòng hào tình vạn trượng.

Ba ngày trước đó, Hoàng Uy đưa ra này loại khiêu chiến, hắn sẽ không chút do dự cự tuyệt. Thế nhưng rất xin lỗi.

Hắn đã không phải là ba ngày trước Từ Dị. Đối mặt Hoàng Uy khiêu khích, hắn nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Được."

Hoàng Uy trên mặt lộ ra nét mừng, mấy ngày nay Từ Dị đều không làm sao trở lại qua nơi này, hôm nay hắn thật vất vả mới ngồi xổm hắn, vốn đang lo lắng hắn sẽ cự tuyệt, không nghĩ tới hắn đáp ứng như vậy dứt khoát.

Lần này, vì rửa sạch nhục nhã, hắn nhưng là làm đầy đủ chuẩn bị.

Đừng nói Từ Dị là Trúc Cơ trung kỳ, cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong, cũng thua không nghi ngờ.

Không bao lâu, thạch điện trước một mảnh đất trống bên trên, liền vây đầy người, trong đó không chỉ có Luyện Hồn tông đệ tử, cũng có môn phái khác đệ tử. Đánh cược Linh quỷ khiêu chiến, coi như là tại ngày thường Luyện Hồn tông, cũng không nhiều thấy.

Từ Dị cùng Hoàng Uy, đã ký xuống khế ước.

Cùng lần trước khiêu chiến khác biệt, khế ước một khi ký, đồng thời ấn lên dấu tay của chính mình, hai người bên trong bất kỳ người nào, cũng sẽ không tiếp tục có cơ hội hối hận, loại khế ước này, là bị tông môn thừa nhận.

Trên đất trống, Từ Dị cùng Hoàng Uy cách xa nhau mấy trượng.

Hoàng Uy trong cơ thể, một hồi âm khí gợn sóng về sau, bốn đạo hư ảnh nổi lên, trôi nổi bên cạnh hắn.

Luyện Hồn tông đệ tử thấy này, nghị luận ầm ĩ."Hoàng sư huynh không phải chỉ có ba cái Linh quỷ à, lúc nào thêm một cái?"

"Cái kia Linh quỷ khí tức thật cường đại, chỉ sợ đã Trúc Cơ hậu kỳ a?"

"Há lại chỉ có từng đó Trúc Cơ hậu kỳ, ta gặp qua Trương sư huynh cái kia Trúc Cơ đỉnh phong Linh quỷ, cái này Linh quỷ khí tức, cùng Trương sư huynh cái kia không sai biệt lắm, chỉ sợ cũng là Trúc Cơ đỉnh phong "

"Các ngươi còn không biết đi, cái này Linh quỷ, là Hoàng Tổ sư hai ngày trước đưa cho Hoàng sư huynh mới Linh quỷ . . .

Hoàng Uy dùng một bộ bễ nghễ tư thái nhìn xem Từ Dị, cái này Trúc Cơ đỉnh phong Linh quỷ, là hắn lớn nhất át chủ bài, lại thêm mặt khác ba cái, dù cho Từ Dị là Trúc Cơ viên mãn, hắn cũng không sợ.

Hắn thấy Từ Dị trong cơ thể không hề có động tĩnh gì, nhịn không được nhếch miệng, hỏi: "Ngươi Linh quỷ đâu, không phải là không dám phóng xuất đi?"

Từ Dị nhìn xem hắn, bình tĩnh lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi, thực lực của ngươi, còn chưa xứng để cho ta thả ra Linh quỷ."

Hoàng Uy ghét nhất, liền là Từ Dị bộ dáng này.

Hắn sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ta nhìn ngươi còn có thể trang tới khi nào!"

Hoàng Uy tâm niệm vừa động, cùng tâm ý của hắn tương thông bốn cái Linh quỷ, liền hóa thành tàn ảnh, hướng Từ Dị bay nhào mà đi. Giống như lần trước, Từ Dị vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Ngay tại cái kia bốn cái Linh quỷ, bay đến trước người hắn lúc.

Theo hắn trong cơ thể, bỗng nhiên tuôn ra một đạo mãnh liệt sóng pháp lực.

Nương theo mà đến, là tràn ngập hắn toàn bộ thân thể màu đen ánh chớp.

Linh thể sợ hãi nhất chính là lôi đình, lôi tu càng được công nhận Luyện Hồn tông đệ tử khắc tinh.

Cái kia bốn cái Linh quỷ, bao quát cái kia chỉ có lấy Trúc Cơ đỉnh phong khí tức, tại chạm đến ánh chớp trong nháy mắt, liền phát ra một tiếng thê lương quỷ khóc, liền hồn thể đều ảm đạm không ít, trong nháy mắt bay ngược mà quay về.

Tại Hoàng Uy sững sờ tại tại chỗ thời điểm, một cây lập loè ánh chớp ngón tay, chống đỡ tại mi tâm của hắn.

Chỉ cần này ánh chớp bên trong năng lượng ẩn chứa tại hắn mi tâm bùng nổ, hắn ngay lập tức sẽ hình thần câu diệt.

Cái kia là xa xa không chỉ Trúc Cơ đỉnh phong thực lực.

Đây là song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong!

Hoàng Uy trong lòng, sóng lớn bốc lên. Vẻn vẹn đi qua bốn ngày, Từ Dị tu vi liền theo Trúc Cơ sơ kỳ, Thác Mạch hai tầng, tăng lên tới song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong, tương đương với Thác Mạch một trăm sáu mươi ! !

Nhiều như vậy Thác Mạch đan, coi như ăn cơm đều no rồi.

Giờ khắc này, Hoàng Uy trong lòng, đối Từ Dị vậy mà không có hận ý.

Có chẳng qua là hâm mộ.

Thiên phú lại cao hơn, bối cảnh cho dù tốt, cũng không bằng có một cái nhà giàu bằng hữu.

Sớm biết làm đồ ăn như thế có tiên đồ, hắn còn khổ cực như vậy tu hành làm gì, lúc trước đi theo Từ Dị học làm đồ ăn, dù cho cho hắn làm một cái thiêu hỏa đồng tử, có lẽ hắn cũng có thể dính vào Từ Dị ánh sáng, nhận biết như thế một cái hào phóng bằng hữu .

Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, mặc kệ chính đạo còn là ma đạo, Côn Luân thiếu chưởng giáo, chỉ sợ là hết thảy Tu Tiên giả khát vọng nhất giao đến bằng hữu.