Chương 171: Thiên kiêu quy tâm

Chương 171: Thiên kiêu quy tâm

Từ Dị trong nháy mắt hạ gục Hoàng Uy, đám người xôn xao một mảnh. Ma đạo mặt khác mấy tông các đệ tử, lớn cũng không nhận ra Từ Dị, chẳng qua là trong lòng kỳ lạ, Luyện Hồn tông lúc nào ra như thế một vị tuổi trẻ cường giả, không chỉ song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong, thế mà còn tu lôi pháp.

Theo lý thuyết, dạng này người, không nên bừa bãi vô danh. Nhưng Luyện Hồn tông đệ tử lại biết, Từ Dị tu vi tăng mạnh, liền là chuyện mấy ngày này.

Dùng thiên phú của hắn, trong vòng mười năm, sợ là liền có thể kết thành song linh mạch Kim Đan, bởi vì tuổi tác ưu thế, hắn tại trong môn địa vị, còn muốn thắng qua tuyệt đại đa số Kim Đan trưởng lão.

Hoàng Uy ngốc ngốc đứng tại chỗ, cả người thất bại vô cùng. Cho dù là hắn có một vị Nguyên Anh kỳ lão tổ tông, cũng không có khả năng trút xuống nhiều như vậy tài nguyên ở trên người hắn, hắn cùng Từ Dị chênh lệch, chỉ sợ đời này đều không thể đuổi kịp. Càng làm cho hắn thịt đau chính là cái kia phần khế ước.

Hắn thật vất vả bồi dưỡng mấy con Linh quỷ, nhất là lão tổ tông vừa mới tiễn hắn cái kia Trúc Cơ hậu kỳ, tất cả đều bại bởi Từ Dị, trực tiếp khiến cho thực lực của hắn tổn hao nhiều, triệt để biến thành bình thường Trúc Cơ.

Hoàng Uy chủ động chặt đứt cùng cái kia mấy con Linh quỷ liên hệ, thấp giọng nói ra: "Này mấy con Linh quỷ là của ngươi."

Tự mình cảm nhận được Từ Dị thực lực bây giờ về sau, hắn đã không có cùng Từ Dị đối nghịch tâm tư, người như hắn, không sớm thì muộn sẽ trở thành vì cùng lão tổ tông một dạng tồn tại.

Từ Dị thu mấy con Linh quỷ, cũng không có ép người quá đáng, nhường Hoàng Uy quỳ xuống nhận thua. Làm người lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện.

Tâm tình của hắn đã khác biệt dĩ vãng, sớm đã không đem cùng Hoàng Uy trước kia mâu thuẫn để ở trong lòng. Giao ra Linh quỷ về sau, Hoàng Uy phức tạp nhìn Từ Dị liếc mắt, tại mọi người vây xem phía dưới, yên lặng rời đi.

Đã trải qua phen này sóng gió nhỏ về sau, Từ Dị về đến phòng, tiếp tục nghiên cứu thực đơn. Lần này Ma đạo đại điển còn không có chính thức bắt đầu, các phái đệ tử đều không có chuyện để làm, Luyện Hồn tông ra một vị tuổi trẻ cường giả sự tình, tại các phái Trúc Cơ trong hàng đệ tử, rất nhanh liền đưa tới bàn tán sôi nổi, thậm chí liền một chút Kim Đan Nguyên Anh cường giả đều có nghe thấy. Hợp Hoan tông đệ tử chỗ cư trụ.

Một vị nào đó thanh niên nghe được tin tức này lúc, khiếp sợ thật lâu nói không nên lời. Từ Dị cái này song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong rồi?

Điền Tề trong lòng hết sức cảm giác khó chịu. Hắn cùng Từ Dị đã từng thực lực tương tự, sau này tại Lý Ngọc trợ giúp dưới, gần như đồng thời Trúc Cơ. Hai người thiên phú không kém nhiều, Từ Dị có Linh quỷ tương trợ, thực tế chiến lực muốn mạnh hơn, hắn có đạo lữ vô số, tinh thông song tu chi đạo, tu hành tốc độ càng nhanh, xem như đều có ưu khuyết.

Hai người quan hệ không tệ, bình thường cũng có liên hệ, Từ Dị vừa mới Thác Mạch hai tầng, mà hắn đã Thác Mạch tầng ba. Điền Tề từng một lần đối với cái này rất đắc ý. Làm bằng hữu, hắn đã từng thuyết phục Từ Dị, không nên trầm mê tại trù nghệ này loại đối với tu hành không có tác dụng gì sự tình, an tâm tìm vài vị đạo lữ, đi song tu chi đạo, giống như hắn dùng tu hành làm chủ.

Nhưng mà, chưa kịp Điền Tề đắc ý bao lâu, Từ Dị liền đã song linh mạch Trúc Cơ viên mãn, Thác Mạch một trăm sáu mươi hai tầng. Nhớ tới khi đó đối Từ Dị khuyên nhủ, hắn cảm giác mình giống tên hề. . . .

Linh Thiền phong.

Tại Huyền Âm giáo tháng này, Lý Ngọc tu vi không có quá rõ ràng tăng lên, trù nghệ cũng là phóng đại, chiếm được yêu nữ cùng Thanh Nhi nhất trí tán thưởng. Tại Từ Dị dốc lòng dạy bảo phía dưới, hắn thức ăn cầm tay, đã gia tăng đến mấy chục đạo.

Từ Dị lần nữa đi vào Linh Thiền phong lúc, bên người còn đi theo một đạo thân ảnh, chính là Hợp Hoan tông Điền Tề, Lý Ngọc đỉnh cấp song tu công pháp "Lưỡng Nghi kinh" liền là theo hắn nơi này lấy được.

Lý Ngọc sửng sốt một chút về sau, liền cười nói: "Điền huynh, đã lâu không gặp a." Thấy Lý Ngọc còn nhớ rõ ngày xưa tình nghĩa, Điền Tề cảm thấy an tâm một chút, cũng mỉm cười trả lời: "Nếu không phải Từ huynh bẩm báo, ta còn không biết Lý huynh cũng ở nơi đây."

Trên con đường tu hành, thường có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, có đôi khi một lần lơ đãng phân biệt, khả năng liền là vĩnh biệt. Tử Kim động thiên tổ ba người khó được tề tụ, nhường Lý Ngọc hồi tưởng lại Luyện Khí kỳ lúc trải qua, lúc kia, vì đổi Trúc Cơ đan, hắn vẫn phải đi Tử Kim động thiên kiếm tiền, ngắn ngủi mấy năm, đã từng một khỏa khó cầu Trúc Cơ đan, tại hắn không gian trữ vật nơi hẻo lánh chồng chất như núi.

Tươi non dê con tại giá nướng bên trên tư tư bốc lên dầu, còn muốn một hồi mới quen, ba người vây quanh ở bên cạnh đống lửa, y hệt năm đó, Lý Ngọc cùng bọn hắn đụng đụng chén, Điền Tề mỉm cười nói: "Mấy năm này, mặc dù không có gặp lại qua Lý huynh, nhưng ta tại tông môn, cũng thường xuyên nghe được Lý huynh tin tức, tại chúng ta Hợp Hoan tông, sùng bái Lý huynh đệ tử nhiều vô số kể . . ."

Một hồi chào hỏi về sau, dê con cũng nướng không sai biệt lắm.

Lý Ngọc theo đùi dê vị trí, cắt xuống một miếng nướng chín thịt, đặt ở trong mâm, đưa cho Nam Cung Thiền. Nam Cung Thiền cái miệng nhỏ ăn tươi non nhiều chất lỏng thịt dê, trong lòng không khỏi nói, Lý Ngọc cái tên này, thật là bằng hữu khắp thiên hạ, chính đạo Ma đạo, chỗ nào đều có người quen biết. Điền Tề gặm mỹ vị đùi dê, lại không quan tâm.

Mấy ngày ngắn ngủi, Từ Dị tu vi, liền theo Trúc Cơ sơ kỳ, bò tới Trúc Cơ đỉnh phong, vẫn là song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong, đã giảm bớt đi gần trăm năm tu hành, hắn trong lòng không hâm mộ là không thể nào.

Này một trăm năm tiết kiệm đến, thành tựu Nguyên Anh cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Nhưng hắn lại không giống Từ Dị, bị Lý huynh nhìn trúng cao siêu trù nghệ, cùng Từ Dị so sánh, hắn không có cái gì có thể đem ra được đồ vật, trong lòng rất là lo lắng.

Suy nghĩ một chút, hắn đối Lý Ngọc nói ra: "Hai năm này, ta lại ngẫu nhiên được một bản song tu công pháp, tên là 《 Huyền Nữ kinh 》 trên đó ghi chép nhiều loại mới song tu bí pháp, không biết Lý huynh có hứng thú hay không?"

Lý Ngọc hỏi: "Ngươi nói là, Long đảo, bước đi mạnh mẽ uy vũ, vượn đọ sức, ve phụ những cái kia sao ." Trở thành thay mặt chưởng giáo về sau, hắn tại Côn Luân quyền hạn cũng tăng lên, trước kia không thể đi Tàng Thư các, hiện tại có khả năng tùy tiện đi, Lý Ngọc ở bên trong đào đến không ít đồ tốt, trong đó có rất nhiều song tu bí pháp. Điền Tề kinh ngạc nói: "Lý huynh cũng biết Huyền Nữ chín pháp?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Bản này 《 Huyền Nữ kinh 》 ta cũng có, Côn Luân tàng thư bên trong, có không ít song tu công pháp."

Điền Tề nghe vậy, cảm thấy thoáng thất vọng, cũng chỉ có thể bỏ đi hiến sách suy nghĩ. Cũng là Nam Cung Thiền tò mò hỏi: "Cái gì Long đảo bước đi mạnh mẽ uy vũ?" Lý Ngọc lại cho nàng cắt một miếng thịt, nói ra: "Không có gì, nhanh lên ăn đi, lại nướng lập tức ăn không ngon."

Nhìn một chút bên cạnh đã biến thâm bất khả trắc Từ Dị, Điền Tề cũng không hề từ bỏ, hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút đối diện Huyền Âm giáo Thánh nữ, luận làm đồ ăn, hắn so ra kém Từ Dị, nhưng luận đối nữ tử hiểu rõ, mười cái Từ Dị cũng không kịp hắn. Huyền Âm giáo Thánh nữ, cùng Lý huynh quan hệ tuyệt đối không tầm thường. Có lẽ có khả năng theo nàng nơi này đột phá.

Điền Tề lại nhìn Nam Cung Thiền liếc mắt, đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Huyền Âm giáo Thánh nữ, thiên phú vô cùng xuất chúng, dung mạo không thể nghi ngờ cũng là cực đẹp, chính mình những cái kia đạo lữ, cộng lại cũng không kịp nàng nửa phần. Nhưng nếu bàn về ăn diện, nàng lại không bằng trong các nàng bất kỳ người nào.

Đầu tiên, tóc của nàng, chẳng qua là trói lại một cái đơn giản đuôi ngựa, mặc dù nàng lớn lên xinh đẹp, chải đuôi ngựa cũng nhìn rất đẹp, Hợp Hoan tông rất nhiều một lòng tu hành, không thế nào quan tâm hình tượng nữ tu, cũng ưa thích chải đuôi ngựa, bởi vì đơn giản thuận tiện.

Nhưng rất rõ ràng, Huyền Âm giáo Thánh nữ không phải không quan tâm hình tượng nữ tử. Trên mặt của nàng, làm nhàn nhạt cạn trang, nếu là thật không quan tâm hình ảnh  bình thường sẽ không tận lực bên trên trang, rõ ràng nàng hay là hi vọng biến càng đẹp, chẳng qua là nàng cũng không am hiểu trang điểm, dù cho chẳng qua là đơn giản nhất đồ trang sức trang nhã, theo Điền Tề, cũng có rất nhiều không hoàn mỹ địa phương. Nữ tu có rất nhiều xinh đẹp búi tóc hình, nàng luôn là chải lấy đuôi ngựa, rất có thể cũng là bởi vì nàng sẽ không, hoặc là thị nữ của nàng sẽ không.

Khác biệt búi tóc hình, thích hợp phối sức cũng khác biệt, tóc của nàng trâm, cùng tóc của nàng hình cực không xứng đôi. Nếu để cho Điền Tề tới đánh giá, Nam Cung cô nương mặc dù dung mạo xinh đẹp, nhưng lại thổ lí thổ khí.

Mấy chén linh tửu vào trong bụng về sau, Điền Tề bỗng nhiên nói: "Năm ngoái ta tại một cái bí cảnh bên trong, còn chiếm được một cuốn bí điển, mặc dù không phải song tu công pháp, nhưng trên đó lại ghi chép hơn trăm loại nữ tử kiểu tóc chải pháp, cùng với mấy chục loại lông mày hình, hơn mười loại trang hình, tại song tu sau khi, tình cờ thành đạo lữ trang điểm hoạ mi  có thể tăng thêm một chút khuê phòng chi nhạc, không biết Lý huynh có hứng thú hay không?"

Loại chuyện này, Lý Ngọc kỳ thật cùng Chu Tử Tuyền cũng đã làm. Tân hôn đạo lữ, sự tình gì đều nghĩ thử một chút.

Nhưng Chu Tử Tuyền cảm thấy, nam tử hán đại trượng phu, sao có thể vì nữ tử trang điểm vẽ lông mày, sau này cũng không có lại thử qua.

Lý Ngọc đang muốn cự tuyệt, đùi bỗng nhiên bị người nhéo nhéo. Yêu nữ liếc mắt nhìn hắn, cho hắn một cái cực kỳ mịt mờ ánh mắt.

Lý Ngọc cự tuyệt đã đến bên miệng, không thể làm gì khác hơn nói: "Cái này, kỳ thật ta ngược lại thật ra rất hứng thú . . . ." Điền Tề nghe vậy vui vẻ, nói ra: "Cái kia cuốn bí điển, ta đặt ở tông môn, không có mang đến, bất quá nội dung phía trên, ta đều ghi vào trong lòng, có muốn không ta tại Từ huynh trên thân biểu diễn cho ngươi biểu diễn? Kỳ thật căn bản cũng không có cuốn bí điển này, này chút tay nghề, đều là hắn tại cùng đạo lữ nhóm thường ngày trong lúc song tu, chính mình lĩnh ngộ được.

Từ Dị nghe vậy khẽ giật mình, giật giật miệng, cuối cùng cũng không nói đến cái gì.

Hắn cũng biết, đây là Điền Tề có thể hay không Trúc Cơ viên mãn cơ hội. Vì bằng hữu, hắn chịu chút ủy khuất cũng không có gì.

Tại yêu nữ ám chỉ phía dưới, tiếp xuống tháng ngày, Lý Ngọc không chỉ muốn cùng Từ Dị học làm đồ ăn, còn muốn cùng Điền Tề học trang điểm.

Hắn tới Huyền Âm giáo, không phải tới luyện đan, càng giống là tới học kỹ thuật . Bất quá, Linh Thiền phong còn có chút thị nữ, cũng là không cần tại Từ Dị trên thân thí nghiệm.

Lý Ngọc ban đầu không có đem việc này coi ra gì.

Bất quá chỉ là chải đầu vẽ lông mày à, có thể có cái gì tốt học. Hắn biết Điền Tề tâm tư, đơn giản liền là muốn cho hắn cho một chút Thác Mạch đan, kỳ thật hắn không cần làm nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, Lý Ngọc ban đầu liền định ở trên người hắn thêm vào đầu tư. Bất quá Lý Ngọc rất nhanh liền ý thức được, không thể coi thường bất luận cái gì người.

Đồng dạng một vị thị nữ, đi qua Điền Tề tay về sau, mặc dù vẫn là cùng khuôn mặt, nhưng cho người cảm giác lại hoàn toàn khác biệt. Lý Ngọc cụ thể nói không ra khác biệt tại chỗ nào, nhưng chính là cảm thấy, bất quá là đổi cái kiểu tóc, nho nhỏ tu chỉnh một thoáng lông mày hình, nàng liền là so vừa rồi càng xinh đẹp hơn, khí chất cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Lý Ngọc nhìn một chút bên người, yêu nữ cùng Thanh Nhi, liền Từ Dị trên mặt biểu lộ cũng rất khiếp sợ, điều này hiển nhiên không phải một mình hắn ảo giác. Mà lại khác biệt thị nữ, đi qua hắn cải tạo, biểu hiện ra phong cách cũng cũng khác nhau.

Hắn có thể căn cứ mỗi người dung mạo, hình thể chờ cái người đặc điểm, cho ra thích hợp nhất các nàng trang tạo, thậm chí liền trên đầu cùng trên người phối sức đều có chú trọng, có thể xưng Tu Tiên giới đỉnh cấp thợ trang điểm.

Lý Ngọc xem như đã nhìn ra, này chút Ma đạo gia hỏa, cả đám đều người mang tuyệt kỹ, đối bọn hắn tới nói, tu hành mới là nghề phụ.

Từ Dị trù nghệ, Lý Ngọc còn có thể học được tinh túy, Điền Tề thợ trang điểm tinh túy, là chính hắn lịch duyệt cùng thẩm mỹ, Lý Ngọc có thể học được trong đó năm thành, liền đã rất đáng gờm rồi.

Tầm nửa ngày sau.

Ngoại trừ Thanh Nhi bên ngoài, Linh Thiền phong bên trên hết thảy thị nữ, đều đã đại biến dạng, Lý Ngọc phảng phất thân ở một chỗ trang phục hiện thời tú tràng. Nhìn xem đầy người son phấn Điền Tề, Lý Ngọc lấy ra một hộp Thác Mạch đan, nói ra: "Điền huynh khổ cực, một chút tiểu lễ vật, không thành kính ý."

Cuối cùng chờ đến hắn khát vọng đã lâu đan dược, Điền Tề run rẩy thu hồi đan hộp, nói ra: "Không khổ cực, không khổ cực, có thể vì Lý huynh làm những gì, là vinh hạnh của ta . ."

Về sau mấy ngày, Lý Ngọc mỗi ngày ngoại trừ luyện đan, liền là theo chân Từ Dị cùng Điền Tề học kỹ thuật. Hai người đều là riêng phần mình cái kia một đạo Tông Sư, Lý Ngọc năng lực học tập lại cực cường, vô luận là trù nghệ vẫn là trang tạo tay nghề, đều càng ngày càng tăng, mỗi lần kết thúc về sau, hắn đều sẽ dùng Thanh Nhi tới luyện tay một chút, ba ngày thời gian, hắn liền nắm giữ mấy chục loại kiểu tóc biên pháp.

Trong ba ngày này, tại hắn cố ý chiếu cố cho, Điền Tề tu vi, cũng tăng lên tới song linh mạch Trúc Cơ đỉnh phong. Lý Ngọc có đôi khi thậm chí tại cảm khái, hắn năm đó nếu có thể gặp được như chính mình hào phóng như vậy người, cũng sẽ không như thế lâu mới Kết Đan.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn tựa hồ cũng không có cái gì thành thạo một nghề, cơ hội tới cũng nắm chắc không được. Ngày mai liền là ma đạo đại điển, ngày cuối cùng hoàng hôn, hai người rời đi Linh Thiền phong trước, Lý Ngọc đưa cho hắn nhóm mỗi người một cái bình ngọc, trong bình đều có sáu viên Kim Linh đan.

Từ Dị cùng Điền Tề sững sờ, bọn hắn căn bản không biết loại đan dược này. Lý Ngọc giải thích nói: "Đây là tứ giai Kim Linh đan, đột phá Trúc Cơ kỳ bình cảnh dùng, các ngươi cầm lấy đi dùng, không cần áp súc pháp lực  có thể trực tiếp Kết Đan, không đủ, lại tới tìm ta." Từ Dị cùng Điền Tề nghe vậy, thân thể đồng thời chấn động.

Kim Linh đan! Bọn hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng lại nghe qua loại đan dược này đại danh.

Đây là Trúc Cơ đến Kim Đan Phá Cảnh đan dược, nhiều ít Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cường giả, đến chết đều không cầu được một khỏa! Tại Ma đạo, một khỏa Kim Linh đan, liền có thể dẫn tới một hồi gió tanh mưa máu.

Mà Lý Ngọc cho mỗi người bọn họ trong bình, có chừng sáu viên!

Sáu viên Kim Linh đan, trực tiếp dùng, liền áp súc pháp lực quá trình đều bớt đi  có thể trong một đêm, để bọn hắn song linh mạch đồng thời Kết Đan, từ đó bước vào Kim Đan Đại Đạo, thọ nguyên tăng đến 500 năm.

Hai người đều không hề nghĩ tới, lần này Huyền Âm giáo chuyến đi, thế mà gặp được như thế lớn cơ duyên.

Dùng song linh mạch Kim Đan thực lực, bọn hắn thậm chí có khả năng leo lên Cửu U bảng! Này đan bình tuy nhỏ, nhưng trong tay bọn hắn, lại nặng như vạn tấn.

Đừng nói là bằng hữu, coi như là sư tôn của bọn hắn, tông môn, đạo lữ của bọn họ thân nhân, đều sẽ không cho bọn hắn những thứ này. Đối với Tu Tiên giả tới nói, không có cái gì là so này càng lớn ân tình.

Từ Dị thở sâu, lúc này quỳ một chân trên đất, nói nghiêm túc: "Lý huynh đại ân, suốt đời khó quên, về sau như có bất kỳ phân công, Từ mỗ nguyện ra sức trâu ngựa!"

Điền Tề sửng sốt một chút, cũng học Từ Dị, quỳ một chân trên đất, có thể lời muốn nói đều bị Từ Dị nói, lại không thời gian nghĩ mới, nghĩ sắc mặt đỏ lên cũng không nghĩ tới tốt hơn, chỉ có thể đi theo mở miệng: "Ta cũng vậy!".