Chương 172: Trang điểm

Chương 172: Trang điểm

Từ Dị cùng Điền Tề đối Lý Ngọc đi một phiên đại lễ sau khi, liền trở về điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị trùng kích Kim Đan.

Lý Ngọc nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

Ngay tại vừa rồi, hắn cuối cùng theo trên người của hai người, cảm nhận được tín ngưỡng lực.

Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong tín ngưỡng lực, so với Luyện Khí kỳ người, lại mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Chờ đến bọn hắn thành công Kết Đan, tín ngưỡng nhất định lại sẽ có chất tăng lên.

Đối với đại bộ phận Tu Tiên giả tới nói, Nguyên Anh là xa không thể chạm mộng, liền huyễn tưởng tất yếu đều không có, Kim Đan liền là bọn hắn chung cực truy cầu, năm trăm tuổi thọ chung, cũng đã không yếu đời này.

Từ Dị cùng Điền Tề nguyên bản mộng tưởng, Lý Ngọc đã thay bọn hắn hoàn thành.

Theo vừa mới Trúc Cơ đến song linh mạch Kim Đan, tại Huyền Âm giáo mấy ngày nay  có thể để bọn hắn ít đi trăm năm đường quanh co.

Đồng thời cũng thu hoạch tín ngưỡng của bọn họ.

Dùng loại phương thức này tới thu hoạch tín ngưỡng, mặc dù đầu nhập cực lớn, nhưng đây vốn chính là một đầu nghịch thiên con đường tu hành, có thể tốc độ cao phương pháp tăng tu vi  bình thường đều không có dễ dàng.

Nam Cung Thiền hai tay ôm ngực, đứng tại Lý Ngọc phía sau, thản nhiên nói: "Ngươi cũng là thật biết thu mua lòng người."

Lý Ngọc nói: "Ta chỉ là ưa thích kết giao bằng hữu."

Lần này Nam Cung Thiền cũng là không có nói cái gì, ít nhất, hai cái này Ma đạo đệ tử đều là nam, hắn không có cấu kết lại hai cái Ma đạo nữ tử, nàng đã hết sức an ủi.

Có tiến bộ, đáng giá khen ngợi.

Nhưng nàng vẫn là nhìn xem Lý Ngọc hỏi: "Ngươi chẳng lẽ liền không sợ, bọn hắn chẳng qua là mặt ngoài nịnh nọt ngươi, trong lòng lại đưa ngươi xem như là vô ích cho bọn hắn như vậy nhiều đan dược đồ đần đối với điểm này, Lý Ngọc cũng không lo lắng."

Lời nói cùng biểu lộ có khả năng gạt người, thế nhưng tín ngưỡng không lừa được.

Lời của bọn hắn nếu không phải là xuất phát từ nội tâm, căn bản sẽ không sinh ra tín ngưỡng lực.

Tại Từ Dị cùng Điền Tề trên thân cảm nhận được tín ngưỡng lực sau, cũng cho Lý Ngọc một chút dẫn dắt.

Tín ngưỡng tu hành, mặc dù là một đầu đường tắt, thế nhưng theo tu vi tăng lên, đối tín ngưỡng lực nơi phát ra, yêu cầu cũng càng ngày càng cao.

Hắn Trúc Cơ kỳ lúc, đại lượng Luyện Khí đệ tử tín ngưỡng tụ tập lại, thậm chí có thể làm cho hắn sớm Kết Đan.

Nhưng Kết Đan sau khi, Luyện Khí kỳ đệ tử tín ngưỡng, tác dụng liền nhỏ đi rất nhiều.

Dùng cái này suy tính  chờ đến Lý Ngọc tiến vào Nguyên Anh kỳ, chỉ sợ muốn Kim Đan kỳ tín ngưỡng lực, mới có thể đối với hắn tu hành đưa đến tác dụng.

Nhưng muốn cho Kim Đan kỳ sinh ra tín ngưỡng, sao mà chi nan, những chuyện lặt vặt kia mấy trăm tuổi nhân tinh, cùng người tuổi trẻ tâm tính, đến cùng là không giống nhau, điểm này, Lý Ngọc tại Côn Luân đã nghiệm chứng qua.

Một điểm ơn huệ nhỏ, căn bản đến không đến tín ngưỡng của bọn họ.

Nhưng nếu là hắn vì những Trúc Cơ kỳ đó, thọ nguyên sắp hết các lão nhân, cung cấp Thác Mạch đan cùng Kim Linh đan, để bọn hắn có thể tại Quy Khư trước đó Kết Đan, kéo dài tuổi thọ hơn hai trăm năm, có lẽ sẽ có tác dụng.

Tôn trưởng lão sự tình, Lý Ngọc còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Những cái kia thọ nguyên sắp hết người, vì kết đan, chuyện gì đều làm ra được.

Bất quá, đạo chẳng qua là hắn suy nghĩ bước đầu, chuyện này, không chỉ là tặng đan thu lấy tín ngưỡng như thế đơn giản, đầu tiên, việc này cần được tông môn đồng ý, thứ hai, còn phải nghĩ biện pháp cam đoan bọn hắn có thể cho mình sử dụng.

Hắn dù sao không phải làm từ thiện, nếu như bọn hắn phá cảnh sau khi chạy, hắn đan dược chẳng phải là uổng phí hết?

Trước mắt, Lý Ngọc tu hành tiến triển cấp tốc, việc này cũng là không vội  chờ đến làm xong Huyền Âm giáo sự tình, lại bàn bạc kỹ hơn.

Lý Ngọc hôm nay không có luyện đan, ngày mai liền là ma đạo đại điển mở ra ngày, Ma đạo các phái đều tới không sai biệt lắm, hắn dự định đến lúc đó đi xem một chút náo nhiệt.

Mặc dù hắn không có thể tham gia này đại điển, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia năm viên cửu chuyển yêu đan, cuối cùng sẽ rơi vào yêu nữ trong tay, cùng rơi vào trong tay hắn là giống nhau, chỉ cần không bị ngoại nhân cướp đi liền không lỗ.

Linh thiền điện, trước bàn trang điểm, Lý Ngọc đang ở cho Thanh Nhi tóc bện.

Tiểu nha đầu này thực lực, cũng là ngũ linh mạch Kim Đan.

Lý Ngọc cho yêu nữ đan dược, nàng đều dùng tại Thanh Nhi trên thân, Lý Ngọc tình cờ cũng sẽ cho nàng một chút, tiểu nha đầu hai tháng này thực lực căng vọt, tại Huyền Âm giáo đỉnh cấp thiên kiêu bên trong, cũng chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời, thiên phú của nàng, vẫn là kém xa những cái kia thiên tài chân chính, theo tu hành càng ngày càng lâu, sẽ từ từ bị bọn hắn kéo ra chênh lệch.

Lý Ngọc cho nàng chải một cái thật đơn giản song bình búi tóc, cái này kiểu tóc rất xứng đôi nàng có chút hài nhi mập mặt.

Nam Cung Thiền đứng ở bên cạnh nhìn xem, mấy ngày nay, nàng là tận mắt chứng kiến Lý Ngọc tay nghề một chút tăng lên, mà nhường Lý Ngọc đi theo cái kia Hợp Hoan tông đệ tử học trang tạo, nàng dĩ nhiên cũng có được nàng kế vặt.

Khiến cho hắn học này chút, có thể không phải là vì cho Thanh Nhi chải đầu.

Thanh Nhi đi ra ngoài khoe khoang nàng mới kiểu tóc, Nam Cung Thiền ngồi tại trước bàn trang điểm, nhìn gương quản lý tóc của mình.

Nàng đem đầu tóc tản ra, cố gắng bàn thành mặt khác kiểu dáng búi tóc, nhưng nàng rõ ràng không am hiểu này chút, rất lâu cũng không có bàn ra tạo hình đến, nàng có chút xấu hổ đem cây trâm ném trên bàn, nhìn Lý Ngọc liếc mắt, đồng thời ho nhẹ một tiếng.

Lý Ngọc đang chờ nàng thời điểm nào chủ động mở miệng, nhưng tiếp tục như vậy nữa, nàng có thể muốn thẹn quá thành giận, hắn đành phải đi lên trước, hỏi: "Có muốn hay không ta giúp ngươi?"

Nam Cung Thiền không có mở miệng, thân thể lại đàng hoàng dựa vào trên ghế.

Lý Ngọc trước dùng lược đem tóc của nàng chải vuốt mềm mại, tuyển định một cái thích hợp với nàng búi tóc sau, hai tay ngay tại đầu của nàng bên trên công việc lu bù lên.

Nam Cung Thiền thông qua trước mặt tấm gương, lẳng lặng nhìn Lý Ngọc tay trên đầu nàng loay hoay.

Này là lần đầu tiên có người làm nàng chải đầu.

Khi còn bé, bên người cùng tuổi nữ hài tử, đều có xinh đẹp tiên y xuyên, mỗi ngày bị phụ mẫu ăn mặc thật xinh đẹp, chải lấy đủ loại đẹp mắt bím tóc, nhưng không ai vì nàng làm những thứ này. Chính nàng sẽ không biên bím tóc, đành phải dùng một sợi dây thừng, tùy ý đem đầu tóc trói lại, vì thế không ít bị cùng tuổi nữ hài tử chê cười. Lúc kia, nàng hết sức hâm mộ những cái kia cùng tuổi tiểu cô nương, hâm mộ các nàng có phụ mẫu, có người có thể vì các nàng biên bím tóc, tại trán của các nàng  dán lên đẹp mắt hoa điền.

Sau đó nàng tu hành thiên phú triển lộ, bị chưởng giáo thu làm đệ tử, nhảy lên trở thành trong giáo Thánh nữ, bên người cũng có rất nhiều thị nữ phục thị, cuối cùng có người có thể vì nàng trang điểm, nhưng nàng lại không giống khi còn bé như vậy cần.

Có thể trong lòng của nàng, kỳ thật một mực tồn giữ lại một đạo chấp niệm.

Lý Ngọc hôm nay cho yêu nữ bàn chính là "Dao đài búi tóc" hắn trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua này loại búi tóc, tựa hồ là Điền Tề chính mình phát minh.

Này loại búi tóc thích hợp thiếu nữ, nhưng lại bất quá với ấu xỉ, hạn chế la lỵ cùng ngự tỷ ở giữa, tóc bàn tốt sau khi, trong kính yêu nữ, lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đổi cái kiểu tóc, trên người nàng loại kia tư thế hiên ngang lãnh khốc không có, lại nhiều hơn mấy phần đại gia quan tú ôn nhu.

Lý Ngọc không khỏi nghĩ đến, nếu như nàng không có sinh ở Huyền Âm giáo, mà là tại Côn Luân lớn lên, có lẽ liền sẽ là bộ dáng bây giờ.

Yêu nữ thiên sinh lệ chất, bởi vì tu hành quan hệ, cơ hồ càng là hoàn mỹ không có một chút tì vết, không cần đến cái gì yên chi thủy phấn, Lý Ngọc chẳng qua là hơi vì nàng tô lại vẽ lông mày, giúp nàng thoa lên son môi, cái này là trang điểm toàn bộ.

Thanh Nhi từ bên ngoài chạy vào, nhìn xem trước bàn trang điểm Nam Cung Thiền, sững sờ tại tại chỗ một hồi lâu, lẩm bẩm nói: "Thánh nữ, ngươi trang điểm sau khi thật xinh đẹp a . . . . ."

Nam Cung Thiền liếc nàng một cái, hỏi: "Chẳng lẽ ta không trang điểm liền không đẹp?"

Thanh Nhi chỉ có thể nói: "Thánh nữ không trang điểm cũng xinh đẹp, thế nhưng trang điểm so không nổi trang điểm, phải đẹp như vậy một chút

Nam Cung Thiền quay đầu nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi cũng như thế cảm thấy sao?"

Lý Ngọc quan sát tỉ mỉ nàng một hồi, nói ra: "Ta cảm thấy đều xinh đẹp, ngươi thiên sinh lệ chất, trang điểm trước như hoa sen mới nở, thanh tân đạm nhã, trang điểm sau như nở rộ tường vi, phù thúy chảy đan, trang điểm cùng không trang điểm, đều có các xinh đẹp."

Nam Cung Thiền mặc dù không có nói cái gì, nhưng khóe miệng lại làm dấy lên một đạo không dễ dàng phát giác độ cong.

Thanh Nhi thì là dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Lý Ngọc, Côn mệnh thiếu chưởng giáo không hổ là Côn mệnh thiếu chưởng giáo, nàng liền nói không nên lời như thế buồn nôn lời.