Chương 173: Là vị nào Ma đạo cự phách

Chương 173: Là vị nào Ma đạo cự phách

Huyền Âm giáo.

Lần này Ma đạo đại điển, đã chính thức khải màn.

Đối với Ma đạo thập tông thiên kiêu mà nói, đây là một trận không thể bỏ qua việc trọng đại, leo lên Cửu U bảng hàng đầu ban thưởng vẫn là thứ hai, đây là khó được dương danh cơ hội, theo dĩ vãng đến xem, phàm là có thể đi vào vào Cửu U bảng mười vị trí đầu thiên tài, tương lai cơ hồ đều sẽ trở thành Ma đạo cự phách.

Mà mỗi giới Cửu U bảng một trăm vị trí đầu, tu thành Nguyên Anh tỷ lệ, cũng so những người khác lớn rất nhiều.

Các tông thiên kiêu nhóm, có thật nhiều người tại mấy năm trước đó, ngay tại vì lần này đại điển làm chuẩn bị, đồng thời sớm mấy tháng bế quan, chỉ vì dùng trạng thái tốt nhất, tới đối mặt đạo lần đại điển.

Tại Cửu U bảng tranh đoạt chính thức trước khi bắt đầu, lệ cũ có một trận tiệc tối.

Các tông tới tham gia đại điển cường giả, cùng với thiên kiêu nhóm, cũng sẽ ở tiệc tối bên trên xuất hiện.

Huyền Âm giáo chủ phong, một tòa diện tích cực lớn trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Lý Ngọc mặc dù không là người trong ma đạo, nhưng hắn là Huyền Âm giáo mười phần khách nhân tôn quý, lần này tiệc tối, hắn cũng nhận mời, chỗ ngồi liên tiếp Nam Cung Thiền, tại cực kỳ cao vị trí.

Khi hắn cùng Nam Cung Thiền đi vào này điện lúc, trong điện đã có không ít người.

Hắn tới đến vị trí của mình, tầm mắt quét qua, điện này bên trong ngoại trừ phục vụ người hầu bên ngoài, tu vi có rất ít tại Kim Đan kỳ trở xuống.

Cửu U bảng nổi tiếng, mặc dù kém xa thiên kiêu bảng, nhưng tuổi tác hạn chế càng rộng, không có Kim Đan kỳ thực lực, gần như không có khả năng lên bảng.

Bất quá, dứt bỏ những Nguyên Anh đó tổ sư, cùng với những năm kia lớn lên Kim Đan kỳ, còn sót lại những cái kia các phái thiên kiêu nhóm, thực lực có chút lưỡng cực phân hoá.

Trong đó một chút thực lực mạnh nhất, cực kì cá biệt vài vị, hẳn là không đến 50 tuổi, cũng đã là Kim Đan thất chuyển thậm chí bát chuyển, có khác vài vị, có Kim Đan lục chuyển thực lực, nhưng Kim Đan ngũ chuyển tứ chuyển thậm chí là tam chuyển đều rất khó coi đến, những người còn lại, đại đô dừng lại tại Kim Đan nhất chuyển.

Tại Thiên Đạo tông cùng Côn Luân chờ môn phái, liền không nhìn thấy tình huống như vậy.

Dưới tình huống bình thường, theo Kim Đan nhất chuyển đến cửu chuyển, các phái đệ tử nhân số, hẳn là gần như trung bình phân bố.

Ma đạo loại tình huống này, rất rõ ràng là bởi vì tài nguyên cực độ tập trung.

Lý Ngọc tại vị trí bên trên ngồi trong chốc lát, Từ Dị cùng Điền Tề liền chạy tới, Lý Ngọc đối phán đoán của bọn hắn là không sai, sáu viên Kim Linh đan, hai người cũng đã song linh mạch Kết Đan.

Điều này nói rõ, bọn hắn tu hành thiên phú, tối thiểu là không thua Triệu gia ba tỷ muội.

Kết Đan sau khi, bọn hắn tại tông môn địa vị, tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, có tư cách tham gia hôm nay tiệc tối.

Hai người đối Lý Ngọc kính chén rượu, liền cung kính thối lui.

Lý Ngọc nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, nhẹ nhàng nhấp khẩu linh tửu.

Kim Đan kỳ tín ngưỡng lực, quả nhiên mạnh mẽ hơn Trúc Cơ kỳ quá nhiều.

Hắn ý nghĩ kia là có thể được, nếu có đầy đủ Kim Đan kỳ tiểu đệ, như vậy hắn theo Nguyên Anh đến Hóa Thần tu hành tốc độ, cũng sẽ không bị yêu nữ cùng Tần sư tỷ hạ xuống.

Vấn đề duy nhất là, hắn đến bảo đảm tìm tiểu đệ là đáng tin.

Lý Ngọc đang trong khi đang suy nghĩ, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, "Thiền Thiền, đã lâu không gặp."

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy một vị thanh niên hướng bên này đi tới.

Thanh niên này hình dạng bình thường, nhưng thực lực cực kỳ bất phàm, Lý Ngọc rất dễ dàng nhìn ra, hắn tu ngũ linh mạch, trong đó, nước, kim, mộc, thổ bốn đầu linh mạch, cũng chỉ là Kim Đan nhất chuyển, nhưng Hỏa Linh mạch lại đạt đến cửu chuyển.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể ngưng kết Nguyên Anh.

Bất quá, một bước này là khó khăn nhất, đối với rất nhiều Tu Tiên giả, nhất là thông qua yêu đan hoặc là Kim Đan tăng lên những người kia mà nói, Kim Đan cửu chuyển đến Nguyên Anh sử dụng thời gian, so theo Kim Đan nhất chuyển tu đến cửu chuyển còn nhiều.

Cái này người thoạt nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi, tựa hồ chỉ so Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền lớn hai ba tuổi, nhưng ở Vọng Khí thuật dưới, trên người hắn một ít khí tức căn bản giấu không được, hắn coi như không có 50 tuổi, cũng cực kỳ tiếp cận.

Ở cái thế giới này, đối phàm nhân mà nói, 50 tuổi đã coi như là cao tuổi, nhưng đối Kim Đan kỳ Tu Tiên giả, thọ nguyên mới chỉ mới qua một phần mười.

Nam Cung Thiền quay đầu nhìn thanh niên này, cau mày nói: "Liễu sư huynh, ta đã nói rất nhiều lần rồi, xin ngươi đừng như thế gọi ta."

Nam tử kia cười cười, cũng không có nói cái gì, mà là đối Lý Ngọc nâng chén nói: "Vị này liền là Côn Luân thiếu chưởng giáo đi, Liễu Dương, cửu ngưỡng đại danh."

Lý Ngọc cũng lễ tiết tính đối với hắn nâng chén lên, lấy người này thực lực đến xem, tại Huyền Âm giáo địa vị khẳng định không thấp, nhưng Lý Ngọc tại Huyền Âm giáo mấy tháng này, lại chưa từng nghe qua tên của hắn.

Bất quá cái này cũng như thường, đừng nói là Huyền Âm giáo, cho dù là Côn Luân một đời trước thiên kiêu, hắn cũng không biết mấy cái, đến Kim Đan kỳ, rất nhiều người đều chọn thâm cư không ra ngoài, một lòng tu hành, mấy năm đều không ra khỏi cửa cũng không kỳ quái.

Liễu Dương khách khí cùng Lý Ngọc bắt chuyện qua sau khi, lại châm chén rượu, đối Nam Cung Thiền nói: "Lần bế quan này một năm, một năm đều không thấy sư muội, không cùng sư huynh uống một chén sao?"

Nam Cung Thiền thản nhiên nói: "Ta không thích uống rượu."

Lý Ngọc nhìn nàng một cái, trong khoảng thời gian này, cách Thiên ban đêm liền muốn Lý Ngọc xuống bếp làm mấy món ăn, theo nàng uống hai chén, cũng không biết là ai

Sư muội như thế không nể mặt mũi, Liễu Dương cũng chỉ đành chính mình uống xong chén rượu này, bất đắc dĩ nói: "Một năm không thấy, sư muội vẫn là một chút đều không biến."

Nói xong, hắn đối Lý Ngọc khẽ gật đầu, nói ra: "Lý huynh, ta còn có mấy cái bằng hữu muốn gặp, xin lỗi không tiếp được "

Cái này người mặc dù xuất thân Ma đạo, nhưng lại nho nhã lễ độ, đối xử mọi người hết sức có chừng mực, Lý Ngọc thấy hắn rời đi sau khi, lại đi đến Huyền Âm giáo một chút Nguyên Anh tổ sư trước mặt, những Nguyên Anh đó tổ sư, đối với hắn cũng cực kỳ khách khí.

Hắn vải tiếp theo cái cách âm bình chướng, nhìn về phía Nam Cung Thiền, hỏi: "Cái này người thực lực rất mạnh, cái gì lai lịch?"

Liễu Dương xuất hiện sau, Nam Cung Thiền tâm tình rõ ràng không tốt lắm, nhẹ nhàng trả lời: "Thực lực rất mạnh lại như thế nào, lại không là chính hắn đã tu luyện, nếu như không có hai vị Hóa Thần kỳ cha mẹ, hắn hiện tại kết không có Kết Đan còn chưa nhất định đâu . . ."

Mặc dù Lý Ngọc suy đoán cái này người bối cảnh bất phàm, nhưng nghe đến xuất thân của hắn, vẫn là khó tránh khỏi giật mình.

Phụ mẫu song Hóa Thần, đây mới thật sự là tiên nhị đại.

Theo Lý Ngọc biết, Tu Tiên giới có thể cùng hắn so thân thế, cũng chỉ có Thiên Đạo tông Vương Hằng.

Không thể không nói, tu tiên cùng tu tiên là không giống nhau.

Tuyệt đại đa số Tu Tiên giả, đều muốn theo phàm nhân từng bước một tu đi lên, thiên phú kém điểm, cả một đời không thể Trúc Cơ, cũng chỉ có thể cầu cái kéo dài tuổi thọ.

Thiên phú tốt hơn một chút, may mắn Trúc Cơ, tuyệt đại đa số cũng sẽ vẫn lạc tại Kim Đan trước đó.

Nhưng cũng có số ít người, tu hành điểm xuất phát, liền là Kim Đan.

Thậm chí theo Kim Đan đến Kim Đan cửu chuyển, cũng không cần cái gì thiên phú, dù sao, có hai vị Hóa Thần kỳ phụ mẫu, tại trước mặt bọn hắn, cho dù là Kim Đan cửu chuyển Tu Tiên giả cùng yêu vật, liền tự bạo Kim Đan cùng yêu đan cơ hội đều không có.

Nếu như có hai vị phá hư cha mẹ, hạ quyết tâm, đem một cái thiên phú không cao người, sinh sinh chồng chất đến Nguyên Anh hậu kỳ cũng có thể.

Chẳng qua là, ở trong đó ngã xuống Kim Đan cùng Nguyên Anh, cũng không biết có bao nhiêu.

Tu tiên, cũng là có thể liều cha.

Bọn hắn vị trí, cùng đại đa số người, căn bản không phải một cái thế giới.

Nam Cung Thiền nhìn lướt qua đại điện, nói với hắn: "Bên kia cái kia Kim Đan cửu chuyển, là Khôi Lỗi tông một vị Hóa Thần lão tổ nhi tử  bên kia, là Luyện Hồn tông Hóa Thần lão tổ đệ tử, ngươi tại đây bên trong thấy hết thảy 50 tuổi phía dưới, tu vi Kim Đan lục chuyển trở lên, phía sau đều có Hóa Thần tồn tại "

Lý Ngọc cũng là có thể hiểu được những thứ này.

Vì hài tử trải đường, phần lớn phụ mẫu cũng biết này sao làm.

Nếu là hắn có hài tử, học biết đi đường trước đó, khẳng định đã biết bay.

Cao thấp cũng phải trước hết để cho hài tử ngũ linh mạch Kết Đan lại nói.

Lý Ngọc đối với cái này cũng chỉ có thể nói: "Này rất bình thường, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta nếu có hài tử, khẳng định đối bọn hắn càng tốt hơn  tại bọn hắn tu hành trước đó, đừng nói Kim Linh đan, Dựng Anh đan ta đều chuẩn bị cho bọn họ tốt "

Nam Cung Thiền đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, giống như Lý Ngọc nói cũng đúng.

Bọn hắn nếu là có hài tử, nàng khẳng định từ nhỏ đã mang theo trên người, tốt nhất là nữ nhi, nàng ngoại trừ dạy nàng tu hành, sẽ còn cho nàng chải xinh đẹp bím tóc, thiếp xinh đẹp hoa điền, mà nàng tu hành cần đan dược, liền giao cho Lý Ngọc chuẩn bị, cho nàng ăn hết thảy đan dược, đều phải là năm đạo đan văn cực phẩm, một đạo đan văn đều không thể ít

Nếu như nàng tu hành thiên phú không cao, nàng khẳng định cũng sẽ săn giết yêu vật, ít nhất để cho nàng có thể tu thành Nguyên Anh, dù sao cũng là trên người mình đến rơi xuống thịt, nàng không đau người nào đau

Bất quá rất nhanh nàng liền phản ứng lại, trừng Lý Ngọc liếc mắt, xấu hổ nói: "Người nào cùng ngươi có hài tử!"

Lý Ngọc im lặng lườm nàng liếc mắt, nói ra: "Ta nói là, chúng ta sau này có hài tử, cũng không phải nói ta và ngươi sinh con

Nam Cung Thiền mặt đen lên, nói ra: "Bản cô nương một lòng Tiên đạo, ngươi cùng xung quanh tím tuyền Khương Ly sinh con đi thôi!"

Vấn đề này, Lý Ngọc thật đúng là không phải không có suy nghĩ qua.

Tu Tiên giả có rất ít dòng dõi, dù sao bọn hắn truy cầu trường sinh, không muốn bị bất cứ chuyện gì phân tâm hoặc là phân đi tài nguyên, nhưng nếu là tự biết đột phá vô vọng, có đôi khi cũng sẽ nghĩ thoáng hoặc là nghĩ thông suốt, đem hi vọng ký thác vào đời kế tiếp trên thân. Lý Ngọc tạm thời còn không tồn tại đột phá vô vọng vấn đề, nhưng hắn tu hành bận quá, không có cách nào cho hài tử đầy đủ làm bạn.

Ngẫm lại yêu nữ trải qua, chuyện đẻ con, vẫn là chờ đến ngày sau lại nói.

Hôm nay chi tiệc tối, kỳ thật chẳng qua là cung cấp một cái nơi chốn, nhường các phái thiên kiêu ở giữa biết nhau, Huyền Nguyên trưởng lão tuyên bố tiệc tối bắt đầu sau khi, mọi người liền bắt đầu cầm lấy linh tửu, lẫn nhau đi động.

Một chút giao hữu rộng lớn, như Liễu Dương như vậy, tại tiệc tối trước khi bắt đầu, cũng đã bắt đầu đi lại.

Này chút Ma đạo thiên kiêu, cùng Lý Ngọc không phải một thời đại, Lý Ngọc cũng không biết, hắn duy nhất nhận biết hai vị thiên kiêu, còn là chính hắn tự tay chế tạo, cũng không thể khiến cho hắn đi cùng hai vị tiểu đệ mời rượu.

Bất quá, Lý Ngọc không có đi động, chủ động qua tới người tìm hắn lại là không ít.

Những người này, đều không ngoại lệ, đều là Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư, cùng Lý Ngọc có đan dược bên trên qua lại.

Kỳ thật ban đầu, chỉ có một vị Nguyên Anh sơ kỳ tổ sư tới, là thừa cơ hội này, thỉnh Lý Ngọc luyện mấy khỏa tứ giai Hồi Khí đan, đồng thời hi vọng hắn có thể ít thu một phần tài liệu.

Nhưng Huyền Âm giáo mặt khác Nguyên Anh tổ sư cũng không biết nội tình, cho là hắn chẳng qua là đi qua mời rượu.

Lý Ngọc tu vi mặc dù chỉ là Kim Đan kỳ, nhưng thân phận lại là Côn mệnh tương lai chưởng giáo, tôn quý là tôn quý, nhưng bọn hắn thân là Nguyên Anh cường giả, kỳ thật không cần cố ý đi qua mời rượu, cũng sẽ không thất lễ.

Nhưng có người nổi lên đầu, bọn hắn liền không tốt đang ngồi.

Bằng không, chẳng phải là nhường Lý Ngọc cùng Thánh nữ hiểu lầm, bọn hắn không đem hắn để vào mắt?

Lý Ngọc ngược lại cũng thôi, thông qua mấy tháng này liên hệ, tất cả mọi người biết, hắn làm người hiền lành, không câu nệ tiểu tiết, không lại so đo những thứ này.

Có thể Thánh nữ không giống nhau.

Nàng hẹp hòi là nổi danh, đã sớm cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt, một lòng hướng về tương lai đạo lữ, đa hướng bọn hắn muốn không ít đan dược tài liệu, hôm nay nếu là bị nàng nhớ kỹ, lần sau tìm Lý Ngọc luyện đan đại giới có lẽ sẽ càng cao.

Thế là, Huyền Âm giáo từng vị Nguyên Anh tổ sư, bắt đầu dồn dập rời tiệc, có thứ tự hướng đi Lý Ngọc vị trí.

"Thiếu chưởng giáo luyện đan vất vả, chén rượu này kính ngươi."

"Cái kia mấy khỏa Kim Linh đan, còn mời thiếu chưởng giáo nhiều hao tổn nhiều tâm trí."

Lý Ngọc ban đầu không có ý định uống như thế nhiều, nhưng người khác đều tới mời rượu, hắn cũng chỉ có thể nâng chén đáp lại, bằng không, chẳng phải là không cho những nguyên anh này tổ sư mặt mũi?

Giờ phút này, bên trong đại điện, các nơi đều có bóng người đi lại.

Nhưng rất rõ ràng, Lý Ngọc nơi ở, là bóng người hội tụ nhiều nhất.

Cái này cũng đưa tới rất nhiều các phái cường giả quan tâm.

Không nhìn còn khá, nhìn một cái sau khi, Ma đạo thập tông một chút Nguyên Anh cường giả, trong lòng lập tức liền khiếp sợ.

Cái này người đến cùng là cái gì lai lịch, từng vị rời tiệc hướng hắn mời rượu người, tu vi vậy mà không có thấp với Nguyên Anh kỳ!

Những cái kia hàng năm bế quan tu hành, không hỏi thế sự các phái Nguyên Anh tổ sư, trong lòng vừa sợ vừa nghi.

Cái này lại là vị nào Ma đạo cự phách?

Ngoại trừ Hóa Thần cường giả, còn ai có như thế mặt mũi? .

Nhìn kỹ lại, bọn hắn càng là khiếp sợ phát hiện, chính mình căn bản nhìn không thấu tu vi của đối phương, thần thức quét qua chỗ, rỗng tuếch, cũng chỉ có môn phái Hóa Thần lão tổ, mới có thể cho bọn hắn loại cảm giác này.

Không nghĩ tới lần này đại điển, Huyền Âm giáo như thế coi trọng, tiệc tối phía trên, lại có Hóa Thần cường giả đích thân tới!

Làm cuối cùng nhất một vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư rời đi sau khi, Luyện Hồn tông một vị Nguyên Anh tổ sư, cũng đi tới, bưng chén rượu lên, cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối mời ngài một chén . . ."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, không biết này Luyện Hồn tông Nguyên Anh tổ sư tới gom góp cái gì náo nhiệt.

Mà ánh mắt của hắn cong lên, dư quang thấy lại có mấy tông Nguyên Anh đi tới, tự giác tại phía sau xếp hàng

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên đưa tới ở đây chú ý của mọi người, một chút tuổi trẻ thiên kiêu, đối Tu Tiên giới sự tình vẫn là hết sức quan tâm, Tiêu Dao môn xuất phẩm đủ loại bát quái, càng là mỗi kỳ đều xem, đối Lý Ngọc cũng không xa lạ gì.

"Kỳ quái, những tổ sư này, tại sao đều hướng Lý Ngọc mời rượu?"

"Côn Luân thiếu chưởng giáo mặt mũi như thế lớn sao?"

"Chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn cùng Côn Luân nhờ vả chút quan hệ?"

Nghe đến mấy cái này nghị luận sau khi, các phái Nguyên Anh tổ sư, thế mới biết náo loạn chê cười, nhưng đội đều đẩy, cũng chỉ có thể kiên trì, chẳng qua là trong ngôn ngữ tự nhiên không thể kêu nữa tiền bối, vì che giấu xấu hổ, chỉ có thể uyển chuyển biểu đạt mong muốn cùng Côn mệnh hợp tác ý nguyện

Làm tầm mắt của mọi người hội tụ ở nơi đó lúc, tự nhiên cũng phát hiện một đạo khó mà bị xem nhẹ bóng hình xinh đẹp.

Các phái thiên kiêu, lập tức liền bị Nam Cung Thiền hấp dẫn.

"Đó là Huyền Âm giáo Thánh nữ?"

"Là Nam Cung cô nương, ta hai năm trước gặp qua nàng một lần, nàng và khi đó biến hóa thật lớn, đều nhanh không nhận ra được . "

"Bản thân nàng điệu bộ giống đẹp mắt nhiều lắm, Tiêu Dao môn chân dung nên thay."

"Côn Luân thiếu chưởng giáo, tại sao cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ ngồi cùng một chỗ?"

"Ta nghe Huyền Âm giáo đệ tử nói, hai người giống như muốn kết làm đạo lữ."

"Cái gì, Huyền Âm giáo Thánh nữ muốn cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo kết làm đạo lữ!"

"Xuỵt, nói nhỏ chút, tin tức ngầm, Thánh nữ đã có thai, bằng không, Côn mệnh thế nào sẽ để cho thiếu chưởng giáo tới vì Huyền Âm giáo luyện đan, còn khiến cho hắn tham gia Ma đạo đại điển, rõ ràng khi hắn là người một nhà

"Ngươi đây là nơi nào tin tức?"

"Ta sẽ đọc môi ngữ, vừa rồi Thánh nữ nói, cùng Lý Ngọc có hài tử

Các phái những người kia nghị luận thời điểm, đều bày ra cách âm bình chướng, Lý Ngọc nghe không được bọn hắn cụ thể đang nói cái gì, nhưng khẳng định cùng hắn cùng yêu nữ có quan hệ, mà lại dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, bọn hắn chỗ nói chuyện nội dung nhất định hết sức kình bạo..