Chương 174: Nhà khác đạo lữ

Chương 174: Nhà khác đạo lữ

Một trận dưới tiệc rượu đến, Lý Ngọc đã có một chút say cảm giác.

Chính ma hai đạo, không chỉ là sở tu công pháp khác biệt, xí nghiệp văn hóa cũng có chênh lệch rất lớn, Nguyên Anh tổ sư vậy mà lại trong bữa tiệc mời rượu, nhường Lý Ngọc có chút tỉnh mộng kiếp trước. Những Nguyên Anh đó tổ sư qua sau, một chút Ma đạo thiên kiêu, cũng tới trước cùng Lý Ngọc chào hỏi, dĩ nhiên, một phần trong đó là hướng về phía yêu nữ tới, nàng tại Ma đạo nhân khí, so tại chính đạo cao hơn.

"Thiếu chưởng giáo, kính đã lâu kính đã lâu."

"Nam Cung cô nương đã lâu không gặp."

"Thiếu chưởng giáo nếu có thì giờ rãnh, không ngại tới ta Luyện Hồn tông làm khách." "Hai vị thật sự là trai tài gái sắc."

"Chúc sớm sinh quý tử

Mặc dù lập trường khác biệt, nhưng này chút Ma đạo người, đối với hắn cũng đều mười phần khách khí, liền bị Lý Ngọc chém giết qua đệ tử Khôi Lỗi tông, Ngũ Độc giáo thiên kiêu, cũng đều cười tới mời rượu, nói lời cũng đều kỳ kỳ quái quái.

Không rõ ràng cho lắm người, sợ rằng sẽ thật coi là, đây là một vị nào Ma đạo Cự Tử.

Liền những Ma đạo đó thiên kiêu, đều có Lý Ngọc là người một nhà cảm giác.

Những cái kia chính đạo thiên kiêu, bọn hắn tại tu hành kiếp sống bên trong, dĩ nhiên không ít liên hệ, chính đạo thập đại tông môn, nhất là Thiên Đạo tông đệ tử, đối với Ma đạo đệ tử, là có một loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tâm tính.

Bọn hắn tại linh khí dư dả động thiên phúc địa bên trong tu hành, Ma đạo trong mắt bọn hắn, không thể nghi ngờ là Cùng Sơn vùng đất hoang.

Nhưng vị này Côn Luân thiếu chưởng giáo, tại chính đạo ngồi ở vị trí cao, lại không có một chút đối người trong ma đạo thành kiến cùng khinh thị, cho người ta như gió xuân ấm áp cảm giác, nghe nói hắn còn đã cứu Ma đạo đệ tử, khó trách hắn tại Ma đạo cũng có cực tốt phong bình.

Nam Cung Thiền dựa vào trong điện một cây trụ bên trên, nhìn xem Lý Ngọc cùng Ma đạo chúng thiên kiêu chuyện trò vui vẻ, trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Tựa hồ hắn ban đầu nên thuộc về nơi này.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Ngọc tại có quen thuộc mùi thơm trên giường tỉnh lại, nói là giường, nhưng thật ra là yêu nữ bảo tọa, hắn khi mở mắt ra, yêu nữ đang dựa vào ở một bên nhìn xem hắn.

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đều kim đan kỳ, lòng cảnh giác còn như thế yếu, liền không sợ có người tại ngươi ngủ thời điểm, lấy ngươi Kim Đan?"

Lý Ngọc ngồi dậy, duỗi người một chút, uể oải nói: "Có ngươi tại, sợ cái gì?"

Hắn đêm qua nới rộng không ít Ma đạo giao thiệp, cũng uống không ít linh tửu, mặc dù vận chuyển pháp lực là có thể giải hết men say, nhưng tiên lộ buồn tẻ, say mèm sau khi ngủ một trận, chưa chắc không phải một loại hưởng thụ.

Đương nhiên, đi ngủ bất ngờ vị không đề phòng.

Cho dù là tại lúc ngủ, thần thức của hắn cũng là tản ra  có thể cảm giác được nguy hiểm, coi như là có người có khả năng né qua thần thức, cũng chạy không thoát Càn Khôn lô năng lượng cảm giác.

Này một giấc một mực ngủ đến trưa, Cửu U bảng tranh đoạt, đã bắt đầu.

Ma đạo đại điển, không giống Tiên đạo đại hội, không có đan dược, trận pháp, sách bùa, luyện khí loại hình trao đổi, những vật này, bị chính đạo lũng đoạn kỹ thuật, Ma đạo bản liền không quen dài, thập đại tông môn cộng lại, đều gom góp không ra một cái tam phẩm Luyện Đan sư.

Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền rời đi Linh Thiền phong, đi vào mỗ ngọn núi lúc, ngọn núi này chung quanh, đã người đông nghìn nghịt.

Cửu U bảng tranh đoạt, không phải tại huyễn cảnh bên trong tiến hành.

Cũng không phải là Ma đạo không muốn bớt việc, mà là điều kiện không cho phép.

Tại chính đạo, trên cơ bản tất cả thí luyện, thậm chí thiên kiêu bảng tranh đoạt, đều là tại huyễn cảnh bên trong tiến hành, dạng này đã bớt việc lại an toàn, nhưng điều kiện tiên quyết là có sinh ra ảo cảnh điều kiện, cũng chính là Nga Mi Thiên Lý Giang Sơn Đồ phỏng chế pháp bảo.

Nghĩ muốn rèn đúc loại pháp bảo này, nhất định phải mượn nhờ Thiên Lý Giang Sơn Đồ, ngoại trừ Nga Mi, liền dùng luyện khí nổi tiếng Thanh Thành đều không thể luyện chế.

Dùng chính đạo các tông quan hệ, đánh đổi khá nhiều, còn có khả năng theo Nga Mi mua được, nhưng đối Ma đạo, loại pháp bảo này là cấm bán.

Bất quá, coi như không có huyễn cảnh pháp bảo, Ma đạo các tông cũng nghĩ đến bớt việc biện pháp.

Lý Ngọc nhìn lên trước mặt mỏm núi, một đạo thật dài thềm đá, theo chân núi nối thẳng đỉnh núi, giờ phút này, có không ít thân ảnh, đang ở trên thềm đá leo lên, có người thậm chí đã bò tới sườn núi, trên mặt thấy ẩn hiện cố hết sức chi sắc.

Leo núi đối với Tu Tiên giả tới nói, dĩ nhiên không phải việc khó, dưới tình huống bình thường, cho dù là Luyện Khí hai ba tầng Tu Tiên giả, cũng có thể bước đi như bay leo đến đỉnh núi, đại khí đều không thế nào thở một ngụm.

Mà những cái kia mặt lộ vẻ cật lực thân ảnh, trong đó không thiếu Kim Đan kỳ.

Lý Ngọc mở ra Vọng Khí thuật, tại đỉnh núi cảm nhận được mấy đạo Nguyên Anh cấp bậc khí tức.

Những khí tức này, tạo thành một loại uy áp, đem cả ngọn núi đều bao phủ ở bên trong, mà uy thế như vậy, là cùng khoảng cách thành tương phản, khoảng cách đỉnh núi càng xa, cảm nhận được uy áp càng nhỏ, càng đến gần đỉnh núi, cảm nhận được uy áp liền càng mạnh.

Thực lực càng mạnh người, có thể tiếp nhận uy áp càng mạnh, tự nhiên có thể đi đến càng tới gần đỉnh núi vị trí.

Đến lúc đó, chỉ phải căn cứ mọi người vị trí, liền có thể nhẹ nhõm bài xuất bảng danh sách, mà không cần cử hành từng tràng giao đấu, lãng phí thời gian không nói, động một tí còn sẽ có thụ thương khả năng.

Tới này bên trong trước đó, Lý Ngọc đã nghe yêu nữ nói qua quy tắc.

Tại trên thềm đá vị trí, liền là tại Cửu U trên bảng sơ bộ thứ tự, mà cuối cùng, xếp tại bảng danh sách vị trí thứ hai mươi đưa người, còn có một lần khiêu chiến bài danh phía trên người cơ hội, theo mà thay đổi thứ hạng của mình.

Bộ quy tắc này, là đối lập hợp lý.

Nói như vậy, thực lực mạnh hơn người, có thể tiếp nhận uy áp càng mạnh, có thể thực chiến lại là một chuyện khác, Thiên Linh mạch coi như là chỉ có Kim Đan ngũ chuyển pháp lực, chân chính đấu lên pháp đến, Kim Đan thất chuyển bát chuyển, cũng chưa chắc có thể thắng được các nàng.

Mà Cửu U bảng, càng thêm nhìn trúng chiến lực.

Lý Ngọc mắt nhìn lan tràn đến đỉnh núi thềm đá, lúc này, đã có người bò tới sườn núi vị trí, bọn hắn đều không ngoại lệ, đều là Kim Đan kỳ.

Mỗi giới Cửu U bảng tranh đoạt, chỉ hạn chế tuổi tác, đối các phái phái ra nhân số, không có quá khắc nghiệt hạn chế, nhất là chủ nhà tông môn, khả năng một chút đệ tử cấp thấp, cũng tới tham gia náo nhiệt, Huyền Âm giáo đại lượng Luyện Khí Trúc Cơ đệ tử, tại chân núi bậc thang vị trí tụ tập.

Mà theo sườn núi đi lên, liền không nhìn thấy Trúc Cơ trở xuống người.

Đại lượng bóng người, tụ tập tại sườn núi mười cái trên thềm đá, đều là các phái Kim Đan kỳ đệ tử, bọn hắn có một cái chung nhau đặc điểm, cái kia chính là tu vi đều là Kim Đan, mà lại là Kim Đan nhất chuyển.

Ma đạo các tông, mặc dù tài nguyên không bằng chính đạo, nhưng ở thời gian năm mươi năm bên trong, đem môn phái bên trong một chút có chút thiên phú đệ tử, tăng lên tới Kim Đan kỳ, vẫn là không có cái gì khó khăn.

Nhưng Kim Đan kỳ sau khi, những đệ tử này sẽ rất khó thu hoạch đến cực kỳ trân quý yêu đan tư nguyên, bởi vậy đại đa số người tu vi, đều đình trệ với này.

Chỗ càng cao hơn trên bậc thang, tạm thời vẫn chưa có người nào Ảnh.

Lý Ngọc quay đầu nhìn một chút, bên cạnh hắn yêu nữ một chút cũng không có gấp gáp, đêm qua nhận biết những Kim Đan đó lục chuyển trở lên tiên nhị đại, cũng đều chưa từng xuất hiện, tựa hồ là đang chờ người nào trước không giữ được bình tĩnh.

Không bao lâu, trong đám người vây xem, liền truyền đến một tràng thốt lên.

"Hai người kia thật nhanh."

"Bọn hắn đã so những người khác cao hơn mười cái nấc thang."

"Tựa hồ là Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông đệ tử."

"Theo bọn hắn trèo lên giai tốc độ đến xem, ít nhất là Kim Đan hai xoay chuyển ."

Lý Ngọc cũng chú ý tới Từ Dị cùng Điền Tề, hai người bọn họ, mặc dù đều là Kim Đan nhất chuyển, nhưng đều là song hệ Kim Đan, pháp lực là đơn linh mạch Kim Đan nhất chuyển gấp hai, dĩ nhiên có thể đi đến càng khoảng cách xa.

Từ Dị đã trải qua sơ bộ nắm trong tay lôi pháp, Điền Tề Phong thuộc tính cũng đã nhập môn, nếu là luận thực chiến, đơn linh mạch Kim Đan hai chuyển, cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ.

Một chút Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông đệ tử, nhìn xem mười bậc mà lên hai bóng người, ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt.

Mấy ngày trước đó, bọn hắn vừa mới vừa Trúc Cơ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã đem tông môn những cái kia thiên kiêu nhóm, xa xa vung tại phía sau.

Ngắn ngủi mấy ngày, liền theo Trúc Cơ lên thẳng Kết Đan, trở thành các tông đệ tử cấp thấp hâm mộ nhất đối tượng.

Liền những cái kia đã Kết Đan Kết Đan thiên kiêu, trong lòng cũng hết sức cảm giác khó chịu.

Nhớ lại chính mình Kết Đan lịch trình, mặc dù có tông môn tài nguyên nghiêng, nhưng cũng là chịu khổ đến 50 tuổi, mà hai người kia, bất quá là bởi vì sẽ làm món ăn cùng trang điểm, liền được bây giờ tu vi, thật sự là để cho người ta vừa tức vừa hận.

Thêm ra nhất chuyển pháp lực, nhường Từ Dị cùng Điền Tề, so những Kim Đan đó nhất chuyển các phái đệ tử, nhiều đăng gần hai mươi cái bậc thang.

Sau khi rất lâu, đều không có người vượt qua bọn hắn.

Cho đến một khắc đồng hồ sau khi, đám người mới lần nữa phát ra tiếng hô.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh, xuôi dòng mà lên, rất nhanh liền vượt qua những Kim Đan đó đệ tử, cũng vượt qua Từ Dị cùng Điền Tề, so với bọn hắn nhiều hơn gần trăm giai mới dừng lại.

"Là huyết âm môn thiếu chủ, hắn năm nay bốn mươi chín tuổi, nghe nói đã Kim Đan lục chuyển."

"Phó Ngôn quả nhiên không yếu, hắn so cái kia Luyện Hồn tông cùng Hợp Hoan tông hai vị kia mạnh hơn nhiều lắm."

"Lần này Cửu U bảng mười vị trí đầu, có lẽ có hắn một tịch vị trí."

"Tiết ẩn tiến vào mười vị trí đầu năm là tất nhiên, nhưng mười vị trí đầu, thật đúng là chưa hẳn, các tông Kim Đan lục chuyển, có thể không phải hắn một người."

Tại Ma đạo, có thể tại 50 tuổi trước đó Kim Đan, vẫn có thể tìm được không ít, nhưng có thể tại 50 tuổi trước đó, tu vi vượt qua Kim Đan hai chuyển  bình thường đều xa không chỉ hai chuyển.

Các tông tài nguyên, tại những người này trên thân, cực độ tập trung.

Lý Ngọc tầm mắt, cũng tại trên thân thể người nọ dừng lại một lát.

50 tuổi Kim Đan lục chuyển, chỉ dựa vào tu hành, Thiên Linh mạch phía dưới, là rất khó làm được, loại đến tuổi này, loại tu vi này, Côn Luân có lẽ đều không có.

Ma đạo tuy nghèo, nhưng hạch tâm nhất đệ tử, có thể hưởng thụ được tài nguyên, lại vượt xa chính đạo.

Luyện Khí kỳ thời điểm, Lý Ngọc tổng nghe những Trúc Cơ đó trưởng lão nói, Kim Đan sau khi, tu hành liền không có đường tắt, kỳ thật chỉ là bọn hắn không có đường tắt, đối với một ít người mà nói, tu hành khắp nơi là đường tắt.

Huyết âm môn mặc dù là ma đạo thập tông một trong, nhưng là thập tông bên trong thực lực hạng chót.

Tiết ẩn trèo lên giai sau khi, lần lượt lại có mấy bóng người bay ra  đồng dạng dễ dàng bay lên mấy trăm cấp, tại cùng tiết ẩn không sai biệt lắm vị trí ngừng bước, tu vi của bọn hắn  đồng dạng là Kim Đan lục chuyển.

Những người này đến từ Thiên Sát cung, Huyền Minh tông, ma diễm môn, Ngũ Độc giáo, ngự trùng tông, Hợp Hoan tông, mỗi một vị Lý Ngọc đều có thể làm cho bên trên tên, bọn hắn đều không ngoại lệ, không phải các tông Hóa Thần cường giả dòng dõi liền là đệ tử.

Kim Đan lục chuyển, tựa hồ là một cái đường ranh giới.

Không phải chút này thiên kiêu đường ranh giới, mà là ma đạo tông môn đường ranh giới.

Huyền Âm giáo, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, Ma đạo ngoại trừ này Tam cự đầu bên ngoài tông môn, tựa hồ chỉ có thể đem hạch tâm nhất đệ tử, tại 50 tuổi trước đó, bồi dưỡng đến Kim Đan lục chuyển.

Theo Kim Đan lục chuyển đến thất chuyển, ít nhất cần năm viên cùng thuộc tính lục chuyển Kim Đan, mặc kệ là người tu hành vẫn là yêu thú, đều đã có tiếp cận Kim Đan hậu kỳ thực lực, loại thực lực này tồn tại, đánh giết dễ dàng, nhưng lưu lại Kim Đan rất khó.

Sau khi một canh giờ, đều không có người vượt qua bọn hắn.

Cũng là Từ Dị cùng Điền Tề, lại lần lượt bị mấy người vượt qua, là các tông mặt khác một chút thiên kiêu, bọn hắn thực lực, mặc dù kém xa những cái kia Hóa Thần dòng chính, nhưng cũng đạt tới tam chuyển, tình cờ cũng có tứ chuyển thậm chí là ngũ chuyển, chẳng qua là những người này, tất cả đều đến từ Huyền Âm giáo, Khôi Lỗi tông cùng với Luyện Hồn tông.

Một đoạn thời khắc, một vị quần màu lục thiếu nữ xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Nàng trèo lên giai tốc độ rất nhanh, thoáng qua liền siêu việt phần lớn người, tại khoảng cách tiết ẩn còn có gần hai mươi cấp vị trí dừng lại, là những Kim Đan đó lục chuyển tiên nhị đại dưới đệ nhất nhân.

Điều này nói rõ thực lực của nàng, ít nhất là Kim Đan ngũ chuyển.

Có thể nhưng không ai nhận biết nàng.

Có thể tham gia Cửu U bảng tranh đoạt, lại thực lực tại Kim Đan ngũ chuyển, hẳn là đã sớm danh dương Ma đạo, nhưng ở tràng lại cơ hồ không có người nhận biết, đám người lập tức truyền ra trận trận nghi hoặc.

"Vị cô nương này là ai?"

"Tu vi như thế cao, ta thế mà không biết " "Không chỉ thực lực như thế mạnh, còn có thuật trú nhan, thoạt nhìn tựa như là không đến hai mươi tuổi tiểu cô nương "

Có Huyền Âm giáo đệ tử nhận ra Thanh Nhi, ngạc nhiên nói: "Không phải thoạt nhìn giống, nàng liền là không đến hai mươi tuổi, nàng là Thánh nữ thiếp thân thị nữ Thanh Nhi "

"Thanh Nhi không phải mới Luyện Khí kỳ à, thế nào như thế nhanh liền Kết Đan rồi?"

"Vẫn là Kim Đan ngũ chuyển!"

"Hẳn là chẳng qua là ngũ linh mạch Kim Đan, nhưng pháp lực cùng Kim Đan ngũ chuyển không sai biệt lắm . . . ."

"Nàng lấy ở đâu như vậy nhiều đan dược?"

Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư nhóm nhìn xem trên thềm đá xa xa dẫn trước đại đa số người tiểu cô nương, đều biết nàng đan dược là từ đâu tới, nhưng bọn hắn cũng không thể nói cái gì.

Bọn hắn rất rõ ràng, Lý Ngọc cho bọn hắn luyện đan, nhất định sẽ có dư thừa tài liệu.

Nhưng cái này cũng rất bình thường, so sánh cùng với những cái khác Luyện Đan sư, hắn đã là Luyện Đan giới lương tâm.

Toàn bộ Tu Tiên giới, cũng không tìm tới so với hắn càng lương tâm Luyện Đan sư.

Dư thừa đan dược cho ai, đó là chuyện của hắn.

Huống chi, này chút dư thừa đan dược, cũng là dùng tại Huyền Âm giáo đệ tử trên thân.

Đám người nghị luận ầm ĩ lúc, một tên Huyền Âm giáo đệ tử nói: "Này có cái gì kỳ quái, chỉ có thể nói nàng theo đúng người, cũng không nhìn Thánh nữ bên người là ai "

Người đứng bên cạnh hắn lúc này mới ý thức được, tiểu cô nương kia là Huyền Âm giáo Thánh nữ thị nữ, mà Huyền Âm giáo Thánh nữ đạo lữ, lại là Côn mệnh thiếu chưởng giáo, thiếp thân thị nữ là làm gì sao, hiểu được đều hiểu

Tính toán ra, nàng cũng tính cái kia Lý Ngọc nửa cái đạo lữ.

Cái kia Lý Ngọc đối với bằng hữu đối như thế hào phóng, huống chi là đối đạo lữ.

Đối với nữ tu mà nói, hắn sợ là lý tưởng nhất đạo lữ.

Nhìn một chút đạo lữ của người khác, nhìn lại mình một chút.

Giờ phút này, một đám Ma đạo nam đệ tử, không khỏi cảm thụ bên người các nơi truyền đến nồng đậm oán niệm.

"Xem xem người ta, nhìn lại một chút ngươi "

"Làm đạo lữ của ngươi, thật sự là khổ tám đời."

"Lúc trước liền không nên đáp ứng ngươi."

"Ai, không biết Thánh nữ bên người còn thiếu hay không thị nữ, ta cái gì cũng có thể làm.