Chương 175: Ta đạo lữ. Cũng là ma đạo

Chương 175: Ta đạo lữ. Cũng là ma đạo

Dài đằng đẵng trên thềm đá, lần lượt từng bóng người, đang cố gắng leo về phía trước.

Tại những Nguyên Anh đó tổ sư uy áp phía dưới, mỗi hướng lên một bước, đều phải thừa nhận càng lớn áp lực, bọn hắn không thể không vận chuyển toàn thân pháp lực ngăn cản, nhưng lại có rất ít người từ bỏ, cũng không có người cam tâm dừng lại tại tại chỗ.

Cửu U bảng mười năm mới bài một lần, ai không muốn leo lên này bảng, hưởng thụ tương lai mười năm vinh dự.

Mà đối với Kim Đan nhất chuyển, ôm chồng chất tập hợp tại cùng một chỗ những đệ tử kia tới nói, mỗi trèo lên bên trên một bậc thang, liền có thể đào thải rất nhiều người, thực lực bọn hắn gần, nhân số lại vượt qua trăm người, Cửu U bảng chỉ lấy một trăm, đã định trước có người lên bảng, có người thi rớt.

Đại gia thực lực gần, người nào cũng không muốn làm thi rớt cái vị kia, cho nên vị trí này cạnh tranh dị thường kịch liệt.

Mà phía trước nhất mấy cái vị trí, những Kim Đan đó lục chuyển tiên nhị đại nhóm, cũng tại anh dũng leo, không ai nhường ai.

Bọn hắn tiến vào Cửu U bảng một trăm vị trí đầu là tất nhiên, thế nhưng mười vị trí đầu liền không nhất định, chớ nhìn bọn họ bây giờ còn tại mười vị trí đầu liệt kê  chờ Huyền Âm giáo, Luyện Hồn tông cùng Khôi Lỗi tông mấy vị kia ra tay, trong bọn họ một nửa đều muốn bị dồn xuống đi.

Quả nhiên, vẻn vẹn qua một khắc đồng hồ, phía sau bọn họ, liền có mấy đạo mạnh mẽ khí tức tiếp cận, sau đó dễ dàng vượt qua bọn hắn.

Mấy người nhìn bọn hắn từ từ đi xa bóng lưng, mong muốn đuổi theo, nhưng ở phía trên truyền đến áp lực thật lớn dưới, liền bước ra một bước đều dị thường gian nan.

Huyền Âm giáo cùng một vị Hóa Thần lão tổ cùng họ viên chí, năm nay vừa lúc 50 tuổi, có Kim Đan thất chuyển thực lực, còn có Khôi Lỗi tông dương quyền, cũng là Kim Đan thất chuyển, Luyện Hồn tông Trương Thanh, một tháng trước, đột phá đến Kim Đan bát chuyển.

Đến nỗi phía trước nhất ba vị, thực lực so cái kia ba vị, càng là vượt qua rất nhiều.

Huyền Âm giáo Liễu Dương, Luyện Hồn tông Âu Dương Long, Khôi Lỗi tông Tần Tùng, đều là ngũ linh mạch Kim Đan, mà lại một loại thuộc tính Kim Đan, đã đạt đến cửu chuyển, thực lực đã sớm vượt ra khỏi đơn linh mạch Kim Đan cực hạn.

Còn có Huyền Âm giáo Thánh nữ chưa từng ra tay, tính như vậy, Cửu U bảng mười vị trí đầu, lưu cho bọn hắn, chỉ có ba cái danh ngạch.

Không thể không nói, khóa này Cửu U bảng tiến vào mười vị trí đầu độ khó, có thể xưng nhiệm kỳ trước số một, bình thường thời điểm, Kim Đan lục chuyển, liền có cơ hội vấn đỉnh đầu bảng, lần này lại ngay cả mười vị trí đầu cũng không thể bảo đảm.

Liễu Dương, Âu Dương Long, cùng với Tần Tùng ba người, lấy vượt xa những người khác thực lực, xa xa dẫn trước, ở vào cực kỳ tới gần đỉnh núi cùng một cái trên thềm đá.

Lần này, ba người đối với cái kia năm viên Cửu Chuyển kim đan, đều tình thế bắt buộc.

Bọn họ đều là ngũ linh mạch đồng tu, Kim Đan kỳ sau chủ tu mỗ một đầu linh mạch, năm trong viên kim đan trong đó một khỏa  có thể trên diện rộng tăng trưởng pháp lực của bọn hắn, còn lại bốn khỏa, mặc dù đối bọn hắn chủ tu linh mạch không có tác dụng, nhưng lại có thể dùng tới cùng người khác đổi.

Chỉ có cùng thuộc tính Kim Đan, mới có thể dùng lẫn nhau dung hợp hấp thu, nhưng săn giết được yêu vật, đủ loại thuộc tính đều có, Ma đạo các tông, thường xuyên sẽ trao đổi thuộc tính khác nhau yêu đan.

Nơi nào đó trong hư không, Lý Ngọc nhìn một chút bên người Nam Cung Thiền, hỏi: "Ngươi còn không đi?"

Trèo lên giai là có thời gian hạn chế, năm canh giờ sau khi, tỷ thí liền sẽ kết thúc, đương nhiên là càng sớm trèo lên giai càng tốt, dạng này mới có đầy đủ thời gian khiêu chiến càng nhiều cấp số.

Nam Cung Thiền đang muốn đi trước thềm đá, nhưng lại có một đạo thân ảnh nhanh hơn nàng.

Một vị thanh niên, theo nơi nào đó trong đám người bay ra, dọc theo thềm đá, phi tốc mà lên, rất nhanh liền vượt qua những Kim Đan đó nhất chuyển Ma đạo đệ tử, ngắn ngủi mấy hơi, liền đem mấy vị kia Kim Đan lục chuyển tiên nhị đại đều vung tại phía sau.

Một màn này, lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Theo hắn trèo lên giai tốc độ đến xem, xa xa vượt qua Kim Đan lục chuyển, nhưng Ma đạo có loại thực lực này người, ngoại trừ Huyền Âm giáo Thánh nữ bên ngoài, đều đã tại đây trên thềm đá.

Người kia rõ ràng là một vị nam tử, tự nhiên không thể nào là Huyền Âm giáo Thánh nữ.

Nhưng khiến mọi người khiếp sợ, còn không chỉ với này.

Thanh niên này sau khi, lại có bốn bóng người, từ trong đám người bay ra, bọn họ cùng cái kia thanh niên một dạng, thực lực cực cường, nhẹ nhõm liền vượt qua ngoại trừ Liễu Dương, Âu Dương Long cùng Tần Tùng bên ngoài tất cả mọi người, chiếm cứ bốn đến tám vị.

Sau khi bọn hắn trèo lên giai tốc độ, mặc dù không có như vậy khoa trương, nhưng cũng tại từng bước từng bước tiến lên, đuổi kịp ba người kia, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường cả ngọn núi chung quanh đều có chút an tĩnh.

Này là ma đạo thế nào cái tông môn cường giả?

Mỗi một người bọn hắn thực lực, đều không kém với Liễu Dương cùng Tần Tùng bọn hắn, nhưng ba người kia, là riêng phần mình tông môn, nâng toàn tông lực lượng bất kể đại giới bồi dưỡng ra được, cho dù là Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông dạng này cự đầu, cũng chỉ có thể nuôi dưỡng được một vị mà thôi.

Mà vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện, thực lực đuổi sát ba người kia, có chừng năm vị.

Có thể tham gia Cửu U bảng tranh đoạt, tuổi của bọn hắn sẽ không vượt qua 50, 50 tuổi trước đó có được loại thực lực này, cùng thiên phú của bọn hắn quan hệ không lớn, chỉ nhìn tông môn chưởng khống tài nguyên.

Mà có thể làm được điểm này tông môn, toàn bộ Tu Tiên giới chỉ có một cái, cái kia chính là Thiên Đạo tông.

Lúc này, Liễu Dương đám người, cũng nhận ra năm người kia thân phận.

Tần Tùng biến sắc, cả kinh nói: "Đường Uyên, Tiết Đình Phong, Tư Đồ Tĩnh, Mã Nguyên, Lưu Thiện, mấy ngày này Đạo Tông đệ tử, thế nào lại ở chỗ này!"

Bọn hắn tại Tu Tiên giới thành danh đã lâu, ba mươi năm trước, Tần Khả Nhân cùng Nam Cung Thiền còn không có lúc sinh ra đời, bọn hắn đã cùng giai vô địch, nhưng này loại vô địch, chỉ hạn với Ma đạo.

Cùng Thiên Đạo tông này chút cùng tuổi đệ tử so sánh, vô luận là tu vi, vẫn là pháp bảo, bọn họ đều là có vẻ không bằng, năm người này cùng bọn hắn cùng một thời đại, nhưng thủy chung ép bọn hắn một đầu, thuộc về tại bên ngoài gặp, đều cần đi trốn.

Những người này thực lực hôm nay, mạnh hơn bọn họ, này rất bình thường.

Nhưng vấn đề là, này là ma đạo đại điển, bọn hắn thế nào sẽ xuất hiện, bọn hắn cũng không phải Ma đạo người!

Phụ trách lần này đại điển Ma đạo các Tông trưởng lão, mặc dù không biết những người kia, nhưng cũng ý thức được chuyện không đúng, Huyền Nguyên trưởng lão lập tức nhìn về phía một người, trầm giọng nói: "Xích Viêm, các ngươi ma diễm môn thế nào chuyện, những cái kia là cái gì người?"

Hắn vừa rồi thấy rõ, những người kia, tất cả đều là tòng ma diễm môn trong các đệ tử bay ra.

Một tên đầu đầy tóc đỏ, bị Huyền Nguyên trưởng lão xưng là "Xích Viêm" lão giả, không vội không chậm, cười đại điển coi như là muốn cải chế, cũng là theo lần tiếp theo bắt đầu.

Mà không thay đổi quy củ, lần này đại điển, chỗ tốt lớn nhất, đều sẽ bị Thiên Đạo tông người cầm lấy đi.

Các phái Nguyên Anh tổ sư nhóm, nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Huyền Âm giáo, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông mấy người, phó âm xin phép qua tông môn Hóa Thần lão tổ sau, lấy được chỉ thị là hết thảy như trước.

Mặc dù đây không phải bọn hắn nguyện ý thấy kết cục, có thể Thiên Đạo tông cùng ma diễm môn cách làm, cũng đích thật là tại đại điển cho phép hướng về quy tắc bên trong, bọn hắn nhường ma diễm môn trưởng lão cầm ra chứng cứ, bọn hắn trực tiếp đem những người kia đạo lữ mang đi qua, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Khoảng cách những nguyên anh này tổ sư cách đó không xa, Lý Ngọc cũng tại quan sát tình thế phát triển.

Không nghĩ tới, giàu nứt đố đổ vách Thiên Đạo tông, cũng tại đánh những cái kia yêu đan chủ ý.

Từ khi Tiên đạo đại hội sau khi, chính đạo những tông môn khác cùng bọn hắn phân rõ giới hạn, bọn hắn phong cách hành sự, liền càng ngày càng thả bản thân.

Loại chuyện này, bọn hắn trước kia tại Côn Luân cũng đã từng làm, chẳng qua là hiện tại liền Ma đạo đều không buông tha.

Nhưng tại việc này bên trên, Ma đạo cũng có trách nhiệm, người nào để bọn hắn như thế trọng yếu đại điển đều có bug, những Thiên Đạo tông đó đệ tử, cũng không cần trả giá cái gì, chỉ cần tùy tiện cưới vài vị ma diễm môn nữ tu là có thể, sự tình sau cũng hoàn toàn có khả năng tùy ý vứt bỏ các nàng, thậm chí giả kết đạo lữ đều được.

Then chốt nằm ở ma diễm môn phối hợp.

Làm Ma đạo tông môn, không phải Thiên Đạo tông cho ma diễm môn cái gì chỗ tốt, liền là bọn hắn đã đầu phục Thiên Đạo tông.

Lý Ngọc vốn đang đang nghĩ, hắn một cái chính đạo đệ tử, đi tranh Ma đạo cùng loại thiên kiêu bảng đồ vật, có phải hay không có chút không thích hợp, bây giờ lại không có cái gì lo lắng.

Hắn bay đến Huyền Nguyên trưởng lão trước mặt, đưa ra ý nghĩ của mình.

Huyền Nguyên trưởng lão ngạc nhiên nhìn xem hắn, hỏi: "Tiểu hữu cũng muốn đi thử xem?"

Lý Ngọc cười nói: "Tham gia náo nhiệt."

Bằng vào cùng Lý Ngọc giao tình, hắn ban đầu sẽ đáp ứng hắn bất luận cái gì không quá phận điều kiện, nhưng đại điển có đại điển quy củ, bên người như thế nhiều khác phái cường giả, một mình hắn cũng không có cách nào chi phối.

Hắn chỉ có thể lắc đầu, nói ra: "Có thể ngươi không là ma đạo đệ tử."

Lý Ngọc chỉ chỉ thềm đá phía trước nhất mấy người, nói ra: "Bọn hắn cũng không phải a."

Huyền Nguyên trưởng lão giải thích nói: "Bọn hắn mặc dù không phải, nhưng đạo lữ của bọn họ là, đại điển có quy củ như vậy."

Lý Ngọc nói: "Ta đạo lữ. Cũng là ma đạo đệ tử."

Huyền Nguyên trưởng lão sững sờ, không tin chắc nói: "Ngươi nói lữ?"

Hắn cùng Thánh nữ, đã tiến triển đến một bước này sao?

Lý Ngọc ngượng ngùng nói: "Kỳ thật chúng ta đã tư định cả đời

Theo tới Nam Cung Thiền nghe vậy, tại chỗ ngây người.

Bọn hắn thời điểm nào tư định cả đời?

Nàng còn không có đồng ý đâu!

Không đúng, hắn cũng không có đề a!

Huyền Nguyên trưởng lão lấy lại tinh thần sau, vừa mừng vừa sợ, hỏi: "Ngươi cùng Thánh nữ thời điểm nào "

Lý Ngọc giải thích nói: "Là cùng Thanh Nhi " ngược lại Thanh Nhi không ở nơi này  đợi lát nữa đi ngang qua bên người nàng thời điểm, cùng nàng xuyên một thoáng cung cấp liền tốt.

Nam Cung Thiền biểu lộ khôi phục, trong lòng ngũ vị tạp trần. Huyền Nguyên trưởng lão vẻ mặt kinh hỉ trong nháy mắt biến thất vọng: "Cùng Thanh Nhi a ."

Loại chuyện này, vốn là muốn tìm Thanh Nhi nghiệm chứng, nhưng nàng bây giờ còn tại trên thềm đá, chỉ có thể sự tình sau tìm nàng xác nhận, mà hắn căn bản không nghi ngờ Lý Ngọc, tiểu nha đầu kia ngắn ngủi một tháng, theo Luyện Khí kỳ đến ngũ linh mạch Kim Đan, đạt được như thế nhiều, nhất định cũng bỏ ra một ít gì đó.

Hắn đối Lý Ngọc nói: "Đã như vậy, ngươi đi đi."

Còn lại mấy tông Nguyên Anh tổ sư, cũng không có cái gì dị nghị.

Khóa này Ma đạo đại điển đã đủ loạn, năm vị Thiên Đạo tông thiên kiêu đều xuất hiện, lại xuất hiện một vị Côn mệnh thiếu chưởng giáo, cũng không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình.

Đối với Lý Ngọc tu vi, bọn hắn ngoài ý muốn nhìn không thấu, không biết hắn là có cái gì pháp bảo lợi hại, vẫn là tu hành cái gì thần bí công pháp.

Dùng Ma đạo nắm giữ tin tức, Lý Ngọc vừa mới ngũ linh mạch Kết Đan không lâu, nhưng Huyền Âm giáo mời hắn tới luyện đan, khẳng định sẽ trả giá cái giá không nhỏ, rất có thể sẽ cho hắn yêu đan, mà lấy hắn tại Côn Luân địa vị, còn sẽ có được mặt khác tài nguyên, tỉ như những cái kia đã Quy Khư Kim Đan trưởng lão Kim Đan, thực lực của hắn đến cùng như thế nào, chỉ sợ chỉ có hắn tự mình biết.

Đạt được cho phép sau khi, Lý Ngọc cùng yêu nữ cùng một chỗ bay đến trên thềm đá.

Hai người một đường tiến lên, rất nhanh liền đến Thanh Nhi vị trí.

Lý Ngọc bố trí một cái cách âm bình chướng, phó âm nói: "Thanh Nhi, ngươi nhớ kỹ, ra ngoài mặc kệ cái gì người hỏi ngươi, ngươi liền nói chúng ta đã tư định cả đời, kết thành đạo lữ."

Thiếu nữ sửng sốt một chút, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được, theo sau liền vén lên Lý Ngọc cánh tay, cảm kích nhìn Nam Cung Thiền, nói ra: "Tạ ơn Thánh nữ, Thanh Nhi sẽ thường hồi trở lại tới thăm ngươi.