Chương 176: Vợ chồng đồng tâm

Chương 176: Vợ chồng đồng tâm

Đồng dạng là chính đạo thiên kiêu, Thiên Đạo tông năm người bỗng nhiên xuất hiện, dẫn tới hiện lên vẻ kinh sợ.

Nhưng khi Lý Ngọc xuất hiện tại trên thềm đá lúc, ở đây người trong ma đạo, lại đều cảm giác đến đương nhiên.

Ma diễm môn cái kia mấy tên nữ tu, căn bản không xứng với Thiên Đạo tông mấy người, những người kia sẽ thu các nàng làm đạo lữ, chỉ là vì thuận tiện thu hoạch được một cái thân phận, tới Ma đạo đại điển quấy rối mà thôi.

Mà Lý Ngọc, thì là danh chính ngôn thuận.

Không thấy Thánh nữ thiếp thân thị nữ, như thế thân mật kéo hắn sao?

Nghe nói liền Thánh nữ bản thân đều mang thai con của hắn, nói hắn là nửa cái Huyền Âm giáo đệ tử cũng không đủ.

Lý Ngọc xuất hiện, hấp dẫn mọi người một lát quan tâm, rất nhanh, chú ý của mọi người, liền lại tập trung vào Thiên Đạo tông mấy người trên thân.

Một hồi này thời gian, bọn hắn đã đuổi kịp Liễu Dương Tần Tùng cùng Âu Dương Long bọn hắn.

"Quá chậm."

"Lại cố gắng một chút."

"Chúng ta ở phía trước chờ các ngươi."

Năm người chẳng qua là đối bọn hắn ý vị thâm trường cười một tiếng, liền dọc theo thềm đá, tiếp tục tiến lên.

Vượt qua ba người thời điểm, bọn hắn mặc dù cũng không có kịch liệt trào phúng, nhưng này đơn giản vài câu, lại so trực tiếp trào phúng càng có vũ nhục.

Ba người tại tông môn của mình, đều là hạch tâm nhất đệ tử, thời điểm nào nhận qua này loại ủy khuất, có lòng muốn muốn đuổi theo rửa nhục, nhưng cùng năm người kia khoảng cách, lại càng ngày càng xa.

Đồng dạng là đơn linh mạch Kim Đan cửu chuyển  đồng dạng là tu ngũ linh mạch, giữa bọn hắn, vẫn là có nhất định thực lực sai biệt.

Âu Dương Long đám người, là Kim Đan cửu chuyển, nhưng cũng không phải là Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan viên mãn, còn kém ít nhất mười năm tu hành, hay hoặc là mấy khỏa cùng thuộc tính cửu chuyển yêu đan.

Đường Uyên đám người Kim Đan cửu chuyển, cùng bọn hắn khác biệt, Thiên Đạo bí cảnh là rất nhiều đại tiểu thế giới bên trong, linh khí dồi dào nhất chỗ, bọn hắn tiến vào Kim Đan cửu chuyển hẳn là đã rất lâu rồi, chỉ sợ đã có người cửu chuyển đỉnh phong, bắt đầu nếm thử ủ đan thành anh, pháp lực cũng so ba người bọn họ thâm hậu.

Giờ phút này, phần lớn người lực chú ý, đều tại vài vị Thiên Đạo tông khách không mời mà đến trên thân.

Lý Ngọc cáo biệt Thanh Nhi, cùng Nam Cung Thiền tiếp tục dọc theo trước thềm đá đi.

Không bao lâu, bọn hắn liền đi tới những Kim Đan đó lục chuyển tiên nhị đại bên người.

Này chút Ma đạo thiên kiêu, cùng phong bên ngoài chú ý hắn người trong ma đạo, đối với hắn xuất hiện tại vị trí này cũng không ngoài ý muốn, đây chính là Côn Luân thiếu chưởng giáo, tương lai một phái tôn sư, cho dù là vừa mới Kết Đan không lâu, thực lực không bằng Liễu Dương đám người, nhưng so với huyết âm môn, Thiên Sát cung những người này mạnh một điểm, cũng rất bình thường.

Nam Cung Thiền nhìn cũng không nhìn những người này, tiếp tục mười bậc mà lên.

Lý Ngọc nhìn xem mấy người kia xếp bằng ngồi dưới đất, vận chuyển toàn thân pháp lực, vất vả chống cự lấy nơi này uy áp dáng vẻ, bước chân dừng một chút, lấy ra một bình cực phẩm tam giai Hồi Khí đan, cho bọn hắn mỗi người ném đi một khỏa.

Này chút tiên nhị đại nhóm theo bản năng tiếp nhận Lý Ngọc ném tới đan dược, biểu lộ đều ngẩn người.

Tam giai Hồi Khí đan bọn hắn gặp qua, cực phẩm còn là lần đầu tiên thấy.

Mặc dù Hồi Khí đan không thể để cho bọn hắn đột phá đến tầng cao hơn, nhưng cũng có thể để bọn hắn nhanh chóng khôi phục pháp lực, nhẹ nhõm chống cự tầng này uy áp.

Chính bọn hắn cũng có Hồi Khí đan, nhưng vậy cũng là tại nguy cấp tính mệnh thời điểm, làm nghịch chuyển thế cục thủ đoạn, dù sao, Ma đạo không có tam phẩm Luyện Đan sư, mỗi một miếng tam phẩm đan dược đều kiếm không dễ.

Cửu U bảng tranh đoạt, mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng khẽ cắn môi cũng có thể kiên trì, không cần lãng phí trân quý đan dược.

Bọn hắn không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn sơ giao, Côn Luân thiếu chưởng giáo thế mà sẽ đưa bọn hắn như thế vật trân quý, cái này người quả nhiên là đáng giá thâm giao bằng hữu, mấy người dồn dập ôm quyền mở miệng.

"Đa tạ!"

"Đại điển kết thúc sau khi, Lý huynh có thể có hứng thú tới ta huyết âm môn làm khách?"

"Nghe nói Lý huynh thích ăn ngon, không bằng tới ta Ngũ Độc giáo, Ngũ Độc giáo mỹ thực, có thể là hưởng dự Ma đạo."

"Lý huynh ngàn vạn không nên bị hắn lừa gạt, Ngũ Độc giáo cái gọi là mỹ thực, liền là đủ loại nổ côn trùng

"Các ngươi này chút dung tục người, lại sao sao hiểu côn trùng mỹ vị?"

Leo núi đồng thời, Lý Ngọc cũng sẽ gắn bó một thoáng hắn vừa mới Thác Mạch giao thiệp.

Mấy khỏa không đáng tiền Hồi Khí đan, liền có thể tiến một bước rút ngắn cùng này chút tiên nhị đại quan hệ.

Trân quý không phải đan dược, mà là này phần khó được tâm tư.

Từ những thứ này người bên người đi qua sau, Lý Ngọc tiếp tục tiến lên, rất nhanh, Huyền Âm giáo cùng Khôi Lỗi tông hai vị Kim Đan thất chuyển, thậm chí Luyện Hồn tông một vị duy nhất Kim Đan bát chuyển thiên kiêu, cũng bị Lý Ngọc vung ở sau người.

Lúc này, hắn cũng cuối cùng đạt được nhiều người hơn chú ý.

"Hắn thế mà liền Trương Thanh đều vượt qua."

"Trương Thanh có thể là Kim Đan bát chuyển."

"Hắn hẳn là vừa mới Kết Đan không lâu đi "

"Này thật kỳ quái sao, cũng không nghĩ một chút Côn Luân là cái gì tông môn, Huyền Âm giáo là cái gì tông môn, hắn là Côn mệnh tương lai chưởng giáo, Huyền Âm giáo Thánh nữ đạo lữ, người ta có thể lấy được tu hành tài nguyên, há lại chúng ta có thể tưởng tượng?"

Một đám Ma đạo đệ tử, cùng với một chút Ma đạo trưởng lão, đối Lý Ngọc triển hiện ra thực lực, có chút kinh ngạc.

Dù sao, hắn mới chưa tròn hai mươi năm tuổi, mà bị hắn vượt qua những người kia, tuổi tác ít nhất là hắn gấp hai, tông môn mấy chục năm vun trồng, mới để bọn hắn có thực lực bây giờ, cho dù là Côn mệnh, cũng không đến nỗi đem như vậy nhiều tài nguyên, tại đây sao trong thời gian ngắn trút xuống ở trên người hắn.

Trừ hắn ra, Côn Luân còn có không ít thiên kiêu.

Nhưng cân nhắc hắn tương lai là phải thừa kế Côn Luân vị trí chưởng giáo, lại là Huyền Âm giáo thánh nữ nói lữ, đồng thời có chính ma song cự đầu quan hệ, Tu Tiên giới phần độc nhất, hưởng thụ được tài nguyên, đều không phải là huyết âm môn ma diễm môn này loại Nhị lưu tông môn thiên kiêu có thể so sánh.

Giờ phút này, Huyền Nguyên trưởng lão cũng tại cảm khái.

Lý Ngọc theo Huyền Âm giáo cũng không có cầm tới nhiều ít trên tu hành tài nguyên, nghĩ không ra Côn Luân đối với hắn như thế coi trọng, bỏ được hoa như thế nhiều tài nguyên ở trên người hắn

Nơi nào đó trên thềm đá.

Nam Cung Thiền mắt nhìn theo vừa mới bắt đầu, vẫn đi theo nàng bên cạnh, cùng nàng sóng vai mà đi Lý Ngọc, trong lòng hơi kinh ngạc.

Lý Ngọc tu vi, nàng là rõ ràng.

Hắn ngũ linh mạch Kim Đan nhất chuyển, so với các nàng nhiều một khỏa võ đạo Kim Đan, đơn thuần pháp lực, hẳn là tại đơn linh mạch Kim Đan lục chuyển cùng thất chuyển ở giữa, nhưng tầng này uy áp, ít nhất phải Kim Đan cửu chuyển mới có thể tiếp nhận.

Cũng không phải nói Lý Ngọc không chịu nổi nơi này uy áp, hắn kiêm tu võ đạo, mà lại tu thành võ đạo Kim Đan, pháp tu uy áp, đối ảnh hưởng của hắn không có như vậy lớn, lại cũng không nên như thế dễ dàng.

Rất nhanh, Lý Ngọc trên trán xuất hiện lấm tấm mồ hôi, bước ra bước chân, cũng so với trước nặng nề rất nhiều.

Nam Cung Thiền không còn hoài nghi, trắng Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Ta đi lên trước.

Nàng không có nhiều lời cái gì, còn đang vì Lý Ngọc ngoặt chạy Thanh Nhi mà phụng phịu.

Thanh Nhi nha đầu kia, người ta chẳng qua là cho nàng một chút đan dược, vì nàng chải mấy lần đầu, liền đem lòng của nàng đều ngoặt chạy, đưa các nàng nhiều năm chủ tớ tình với không để ý

Lý Ngọc đã không có mua cho nàng một đống xinh đẹp tiên y, cũng không có tự tay cho nàng chế tạo cái trâm cài đầu, thật là một cái không có thấy qua việc đời thổ nha đầu.

Chờ trở về lại huấn nha đầu kia, hiện tại trọng yếu tiếp tục trèo lên giai.

Phía trước một vị trí nào đó, Liễu Dương ba người nhìn xem đã tại bọn hắn phía trước mười đến hai mươi cấp tả hữu Thiên Đạo tông năm người, triệt để đoạn tuyệt đuổi kịp ý nghĩ của bọn hắn.

Thập giai chênh lệch, nhìn như rất ít, nhưng đi đến nơi đây, bọn hắn đã cảm nhận được pháp lực cực hạn, lại hướng phía trước nhất giai đều rất khó, huống chi là thập giai trở lên.

Mặc dù cái này cũng không đại biểu Cửu U bảng cuối cùng bài danh, nhưng bọn hắn tu hành kiếp sống bên trong, một mực bị những người này áp chế, thực chiến cũng gần như không có khả năng là bọn hắn đối thủ, thậm chí so hiện tại chênh lệch lớn hơn.

Lúc này, sau lưng của bọn hắn, truyền đến một đạo bình ổn tiếng bước chân.

Tiếng bước chân này rất chậm, nhưng rất bình ổn.

Ba người quay đầu lại, thấy một đạo thân ảnh, đang hướng vị trí của bọn hắn đi tới.

"Sư muội!"

"Nam Cung cô nương!"

Liễu Dương, Âu Dương Long cùng với Tần Tùng, đều khiếp sợ không gì sánh nổi mở miệng.

Ba người bọn họ, so với nàng tu hành nhiều hơn hơn hai mươi năm, tại tông môn bất kể đại giới bồi dưỡng ra, mới có thực lực bây giờ.

Nam Cung Thiền thiên phú tự nhiên rất mạnh, có thể tuổi của nàng dù sao quá nhỏ, tương lai mới là nàng thời đại, Liễu Dương lần này đại điển trước khi bắt đầu, mới tại tông môn xác nhận qua, tu vi của nàng là ngũ linh mạch Kim Đan hai chuyển, mặc dù đã vượt qua những người khác, nhưng cùng bọn hắn còn có tam chuyển chênh lệch.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới không có coi nàng là thành là cuối cùng đối thủ.

Nhưng không nghĩ tới, nàng dùng Kim Đan mười chuyển pháp lực, thế mà có thể đi đến nơi đây.

Bọn hắn tựa hồ cũng coi thường song Thiên Linh mạch khủng bố.

Hai tầng thềm đá, Nam Cung Thiền dùng trọn vẹn một khắc đồng hồ.

Mới một tầng trên thềm đá, Liễu Dương ba người tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, rõ ràng đã bỏ đi tiếp tục tiến lên, chuyên tâm chống cự tầng này uy áp.

Nếu như tiếp tục không biết tự lượng sức mình tiến lên, rất có thể sẽ hoàn toàn ngược lại, liền tầng này uy áp cũng chống cự không được, nhiệm kỳ trước Cửu U bảng tranh đoạt, đều có đã tiến vào mười vị trí đầu, nhưng nhưng bởi vì đánh giá cao thực lực mình, tiếp tục tiến lên, cuối cùng nhất tinh lực hao hết, ngã ra mười vị trí đầu tình huống.

Lại là một khắc đồng hồ sau, Nam Cung Thiền lần nữa bước ra một bước, chật vật bước lên càng cao hơn một tầng thềm đá.

Tựa hồ là nhận lấy nàng kích thích, Luyện Hồn tông Âu Dương Long cũng quyết tâm nếm thử, nhưng ngay tại hắn bước ra một bước kia thời điểm, một đạo mạnh mẽ uy áp đập vào mặt, khiến cho hắn rút lui mấy bước, không chỉ không có đi trên càng cao một tầng, phản mà lui về bên trên một tầng, ngược lại rơi vào Liễu Dương cùng Tần Tùng sau khi.

Liễu Dương cùng Tần Tùng thấy này, càng thêm sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Âu Dương Long sắc mặt có chút khó coi.

Lúc này, phía sau hắn, lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Âu Dương Long mặt lộ vẻ nghi hoặc, theo hắn biết, có thể đi đến vị trí này người đã không có, chẳng lẽ lại là Thiên Đạo tông người?

Hắn quay đầu, vừa hay nhìn thấy Lý Ngọc đi đến hắn tầng này trên bậc thang.

Âu Dương Long hơi sững sờ.

Hắn thật không nghĩ tới, Lý Ngọc cũng có thể đi đến nơi đây.

Hắn dù sao so Lý Ngọc lớn tuổi hơn hai mươi tuổi, kết giao Lý Ngọc, càng nhiều xuất phát từ hắn tam phẩm Luyện Đan sư cùng Côn Luân tương lai chưởng giáo thân phận, chưa từng dự đoán thực lực của hắn, cũng cùng mình không kém bao nhiêu.

Lý Ngọc thấy Âu Dương Long khí tức không ổn định dáng vẻ, lần nữa ném ra một khỏa Hồi Khí đan.

Âu Dương Long tiện tay tiếp nhận, phát hiện đây là một khỏa cực phẩm Hồi Khí đan sau khi, ngoài ý muốn nhìn xem Lý Ngọc, cũng không có khách khí, quả quyết nuốt vào, sau đó chắp tay đối Lý Ngọc nói: "Đa tạ."

Đưa ra một viên thuốc, Lý Ngọc cũng không có nhiều lời cái gì, nghỉ ngơi một lát sau, tiếp tục bước về phía tầng tiếp theo.

Nơi này uy áp, với hắn mà nói, còn chưa tới chịu không được mức độ.

Nhưng hắn vẫn là làm ra hết sức chật vật bộ dáng, một bước nâng lên, thật lâu đều không có vượt qua.

Âu Dương Long thấy này, một chút suy nghĩ sau, tiêu sái nói ra: "Lý huynh, ta giúp ngươi một tay!"

Vừa dứt lời, Lý Ngọc cảm giác được một cái tay đặt ở phần lưng của hắn, phía sau một đạo cự lực truyền đến, đưa hắn đẩy lên tầng tiếp theo.

Theo sau, đã khôi phục pháp lực Âu Dương Long chính mình, cũng lần nữa bước vào tầng này.

Chính ma hai đạo, có thể được đến hắn công nhận người không nhiều, Lý Ngọc xem như một cái, mặc dù bọn hắn cũng mới chỉ gặp hai mặt mà thôi, nhưng lời nói của hắn cách cư xử, rất đúng Âu Dương Long tính tình.

Lý Ngọc đối Âu Dương Long chắp tay, nói ra: "Đa tạ Âu Dương huynh."

Âu Dương Long khoát tay áo, nói ra: "Tiện tay mà thôi, không khách khí, lần này đại điển kết thúc, ta đi tìm ngươi uống rượu."

Lý Ngọc cười nói: "Tùy thời kính đợi."

Âu Dương Long nhìn phía trước, hỏi: "Lý huynh còn muốn tiếp tục không?"

Lý Ngọc nhìn một chút ngay ở phía trước một bậc thang bên trên Nam Cung Thiền, nhẹ gật đầu.

Âu Dương Long đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, nam nhân mà, luôn là không thỏa mãn với tại nữ nhân phía dưới, cười nói: Ta là không có ý định tiếp tục, không bằng lại trợ Lý huynh một lần."

Theo sau, hắn vừa nhìn về phía Tần Tùng cùng Liễu Dương, nói ra: "Các ngươi hai cái nếu là không định đi lên, cũng tới giúp đỡ chút."

Tần Tùng cười cười, chậm rãi đi tới.

Liễu Dương đứng tại chỗ không động, chẳng qua là ôm quyền, nói ra: "Ta một hồi còn muốn thử xem.

Này tự nhiên là ý cự tuyệt.

Hắn kỳ thật cũng không tính thử lại, nhưng cũng không nguyện ý giúp Lý Ngọc.

Một phương diện, đối với tuổi trẻ tài cao, liền tông môn Nguyên Anh tổ sư, đều muốn khách khí đối đãi Lý Ngọc, hắn nhưng thật ra là có chút ghen tỵ, càng quan trọng hơn là, mặc dù hắn biết, bên ngoài quan với Lý Ngọc cùng sư muội Phó Ngôn là giả, hắn trong lòng cũng cực không thoải mái.

Đối với Âu Dương Long cùng Tần Tùng trợ giúp, Lý Ngọc mặc dù không cần, nhưng có qua có lại, mới là đạo lí đối nhân xử thế.

Hắn xuất ra mấy khỏa Hồi Khí đan, ôm quyền nói: "Đa tạ hai vị.

Này mấy viên thuốc, đương nhiên là không có Liễu Dương phần.

Âu Dương Long cùng Tần Tùng cũng dứt khoát nhận lấy đan dược, tại trên thềm đá vị trí, cũng không là cuối cùng Cửu U bảng bài danh, ngược lại bọn hắn đã vô duyên năm vị trí đầu, không ngại đưa Lý Ngọc một cái nhân tình.

Hai người hợp lại, rất nhanh đưa Lý Ngọc lên một tầng nữa.

Một màn này, cũng làm cho mọi người vây xem một hồi xôn xao.

Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Côn Luân thiếu chưởng giáo, có thể đi đến vị trí kia.

Càng khiến người ngoài ý chính là, luôn luôn kiệt ngạo bất tuần, liền tông môn Nguyên Anh tổ sư đều không để vào mắt Âu Dương Long, thế mà nguyện ý giúp hắn.

Phải biết, bọn hắn có thể là đối thủ cạnh tranh.

Còn có Khôi Lỗi tông Tần Tùng, hai vị này, có Hóa Thần bối cảnh, thực lực bản thân cũng vượt xa cùng tuổi, tương lai nhất định là Luyện Hồn tông cùng Khôi Lỗi tông người cầm lái, lại cam nguyện sung vì một vị chính đạo đệ tử sung làm vật làm nền

Này Lý Ngọc đến tột cùng có gì ma lực, có thể để bọn hắn Ma đạo chút này thiên kiêu, vô luận nam nữ, đều cam nguyện vì hắn kính dâng?

Trên thềm đá, Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền một lần nữa đứng chung một chỗ.

Nam Cung Thiền nhất thời im lặng, nàng thế nào cũng không nghĩ đến, Lý Ngọc còn có thể như thế đi lên.

Lý Ngọc lườm nàng liếc mắt, nói ra: "Còn thất thần làm gì sao, xoay qua chỗ khác, ta giúp ngươi."

Hắn hiểu rất rõ yêu nữ, lấy nàng tranh cường háo thắng tính tình, làm chuyện gì đều không cam lòng rơi với người sau.

Âu Dương Long cho hắn rất lớn dẫn dắt, vì giúp nàng, hắn chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này.

Thẻ bug, hắn là chuyên nghiệp.

Nam Cung Thiền xoay người, Lý Ngọc đưa tay đặt ở trên lưng của nàng, hai người đồng thời vận chuyển pháp lực, Lý Ngọc chỉ dùng không đến ba thành lực lượng, liền đem nàng đưa đến tiếp theo giai.

Sau đó, hắn nhìn xem ngây ngốc đứng ở nơi đó Nam Cung Thiền, vươn tay, nói ra: "Kéo ta một cái a!

Nam Cung Thiền lấy lại tinh thần sau khi, nắm Lý Ngọc tay, rất nhẹ nhàng liền đem hắn kéo tới.

Nàng ngơ ngác nhìn Lý Ngọc, dùng loại phương thức này trèo lên giai, nàng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, trước kia cũng không có người như thế làm.

Trước đem một người đưa lên cao hơn một giai, lại đem người kế tiếp kéo lên  chờ với mỗi lần đều là hai người bọn họ chung nhau đối kháng nơi này uy áp.

Nàng có Kim Đan mười chuyển thực lực, Lý Ngọc thực lực, cũng tại Kim Đan lục chuyển trở lên, bọn hắn hợp lực sau khi, vị trí này uy áp, căn bản không tính cái gì.

Dưới ngọn núi, vây xem người trong ma đạo cũng xem ngây người.

Còn có khả năng dạng này?

Ma diễm môn vị kia tóc đỏ Nguyên Anh nhìn về phía Huyền Nguyên trưởng lão, ngạc nhiên nói: "Dạng này không phù hợp quy củ đi "

Thiên Đạo tông năm người, thực lực cao thấp không đều, lẫn nhau ở giữa, đã kéo ra ít nhất hai giai khoảng cách, coi như là nghĩ bắt chước cũng làm không được.

Huyền Nguyên trưởng lão nhún vai, nói ra: "Đại điển quy củ, không có cấm chỉ đầu này ."

Một tên Luyện Hồn tông trưởng lão nhàn nhạt nhìn cái kia tóc đỏ Nguyên Anh kỳ liếc mắt, nói ra: "Người khác vợ chồng đồng tâm, hai bên cùng ủng hộ, cũng là rất bình thường ."

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Huyền Nguyên trưởng lão, tò mò hỏi: "Ta nghe môn hạ đệ tử nói, các ngươi Thánh nữ mang thai Côn Luân thiếu chưởng giáo hài tử, mấy tháng, nam hài vẫn là nữ hài.