Chương 177: Đạo lữ tình thâm

Chương 177: Đạo lữ tình thâm

Nối thẳng đỉnh núi trên thềm đá, phát sinh một ít biến hoá mới.

Côn Luân thiếu chưởng giáo cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ, vợ chồng đồng tâm, hai bên cùng ủng hộ, từng bước một hướng càng cao trên thềm đá rảo bước tiến lên, cũng không có lọt vào các trưởng lão ngăn cản, cũng dẫn tới những người khác dồn dập bắt chước.

Trên sơn đạo, ban đầu đã ổn định đám người, lần nữa có di chuyển dấu hiệu.

Có chút đồng môn quen biết, thậm chí ba người năm người cùng một chỗ chống cự uy áp, nhẹ nhõm tại trên thềm đá di chuyển.

Này

"Loạn, toàn loạn!"

"Không được, không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Trước kia Cửu U bảng tranh đoạt, chưa bao giờ phát sinh qua loại sự kiện này, nghiêm túc như thế trường hợp, coi như là không có cố ý quy định không thể hợp tác, nhưng tất cả mọi người hết sức tự giác, còn chưa từng gặp qua đạo lữ tình thâm sự tình.

Bất quá, giám với bọn hắn đưa tới sau tục phản ứng, nếu là lại không ngăn lại, lần này Cửu U bảng chi tranh, liền tất cả đều lộn xộn.

Không cần xin chỉ thị, các phái phụ trách việc này Nguyên Anh tổ sư, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Luyện Hồn tông một vị Nguyên Anh tổ sư, bay đến ngọn núi này vùng trời, trầm giọng mở miệng, thanh âm vang vọng cả ngọn núi: "Các ngươi riêng phần mình trèo lên giai, không được mượn nhờ tương trợ người khác, nếu có người vi phạm, hủy bỏ tư cách."

Tiếng nói vừa ra, còn chỗ đang tìm kiếm giúp trong tay thiên kiêu nhóm, lập tức liền bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

Mà đã hợp lại trèo lên giai, cũng ngay đầu tiên buông.

Chẳng qua là, càng cao thềm đá chỗ, uy áp mạnh hơn, không có người giúp bọn hắn chung nhau chống cự áp lực, bọn hắn một người không cách nào đứng vững, liên tục lùi lại, tác dụng của quán tính dưới, thậm chí thối lui đến vừa rồi đã leo đến dưới thềm đá, lập tức hối tiếc không thôi.

Phía trước nhất Thiên Đạo tông năm người, thấy này cũng yên tâm.

Nếu như này chút Ma đạo trưởng lão không áp dụng cái gì hạn chế, bọn hắn cũng dự định thối lui đến cùng một chỗ thềm đá, chung cùng tiến lùi.

Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền hai bên cùng ủng hộ lấy lên một bậc thang, liền bị kêu dừng.

Nam Cung Thiền thấy Lý Ngọc vững vàng đứng ở chỗ này, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng cái gì tu vi?"

Lý Ngọc nói: "Cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu."

Nam Cung Thiền trừng to mắt, hỏi: "Ngươi thế nào như thế nhanh?"

Thiên Linh mạch là tu hành tốc độ cực hạn, tại Huyền Âm giáo này chủng linh khí mỏng manh địa phương, không tá trợ yêu đan, cần không sai biệt lắm năm năm mới có thể theo Kim Đan nhất chuyển đến hai chuyển, đây vẫn chỉ là một đầu linh mạch.

Nàng có thể có tu vi hiện tại, là bởi vì hai đầu Thiên Linh mạch có khả năng chính mình hấp thụ linh khí trong thiên địa, nàng chỉ cần tu mặt khác ba đầu liền tốt.

Lý Ngọc mới Kết Đan bao lâu, lại không có Thiên Linh mạch, thế mà đều đuổi kịp nàng và Tần Khả Nhân.

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Ta có thể là Luyện Đan sư, dùng Kim Linh đan đổi chút đê giai yêu đan, còn không đơn giản, huống chi, ta còn có võ đạo Kim Đan, võ đạo Kim Đan đối với chống cự loại pháp lực này uy áp có hiệu quả."

Nam Cung Thiền bờ môi giật giật, nhất thời cũng không phản bác được.

Luyện Đan sư khác, khả năng không có có dư thừa đan dược, nhưng Lý Ngọc cao giai đan dược, nhiều đưa đều đưa không hết.

Chẳng qua là, tu vi của hắn tăng lên như thế nhanh, trong lòng của nàng vẫn là có chênh lệch.

Lý Ngọc có thể là nàng một tay mang vào Tu Tiên giới, mấy năm qua này, nàng duy nhất có thể ở trước mặt hắn tìm về chút mặt mũi, cũng chỉ có tu vi, bây giờ lại liền này duy nhất ưu thế đều không còn tồn tại, nàng ở trước mặt hắn, cũng không có một chút đáng giá kiêu ngạo đồ vật.

Lý Ngọc ngẩng đầu nhìn một cái, bọn hắn khoảng cách Thiên Đạo tông cuối cùng nhất một người, còn có ước chừng thập giai.

Khoảng cách Thiên Đạo tông phía trước nhất một vị, còn có ước hai mươi cấp.

Mấy người tựa hồ cũng đã đến cực hạn, giờ phút này đều xuất ra đan dược, dùng sau khi, xếp bằng ở nghỉ ngơi tại chỗ.

Nam Cung Thiền cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, trên mặt lộ ra không chịu thua chi sắc, lần nữa bước ra một bước, đứng ở mới một tầng trên thềm đá.

Lý Ngọc suy đoán, Thiên Linh mạch tựa hồ đối với với uy thế như vậy, hẳn là cũng có nhất định chống cự tác dụng.

Hắn cũng trước tiên đi theo.

Pháp lực của nàng, đến cùng không bằng những người kia thâm hậu, tại nhảy vọt mỗi một cái thềm đá thời điểm, đều muốn vận chuyển toàn bộ pháp lực chống cự, thậm chí liên phục dùng đan dược động tác đều làm không được.

Cứ như vậy, Nam Cung Thiền đi một bước, Lý Ngọc đi một bước, hắn không có động thủ giúp nàng, chẳng qua là thỉnh thoảng đút cho nàng một viên thuốc, hoặc là giúp nàng sửa sang một chút lăng loạn sợi tóc.

Ở những người khác xem ra, hơi có chút phụ xướng phu tùy dáng vẻ.

Đã không có bao nhiêu người quan tâm Thiên Đạo tông mấy người, đứng ngoài quan sát Ma đạo các đệ tử, lực chú ý đều đang thong thả di chuyển trên thân hai người.

Huyền Âm giáo Thánh nữ trong mắt, tựa hồ chỉ có thềm đá, một mực tại nỗ lực leo.

Mà Côn mệnh thiếu chưởng giáo trong mắt, nhưng thật giống như chỉ có nàng.

Hắn vẫn luôn yên lặng đi theo phía sau nàng, tại nàng chuyên tâm trèo lên giai, không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, làm nàng kiên cố nhất hậu thuẫn, cho nàng đan dược khôi phục pháp lực, giúp nàng đem lăng loạn sợi tóc khép tại tai sau.

Rất nhiều Ma đạo đệ tử tâm lý, tựa hồ cũng hiểu rõ cái gì.

Khó trách luôn luôn đối nam tử không tỏ ra thân thiện, vô luận nhiều sao ưu tú thiên kiêu, cũng không bằng có thể vào nàng mắt Huyền Âm giáo Thánh nữ, cuối cùng sẽ đối với hắn động tâm, dáng dấp đẹp mắt, tu hành thiên phú cực cao, biết luyện đan, có thể xuống bếp, còn hiểu trang điểm, giống như này ôn nhu dốc lòng người, như thường nữ tu nào có không tâm động?

Một chút Ma đạo nữ tu, vẻn vẹn đem chính mình thay vào Huyền Âm giáo Thánh nữ vị trí, trong lòng liền không khỏi sinh ra một loại ý nghĩ ngọt ngào.

Có đạo lữ như thế, trường sinh tựa hồ cũng không phải như vậy trọng yếu.

Ma đạo nam tu nhóm, cũng đều như có điều suy nghĩ.

Vì sao bọn hắn không thể ôm mỹ nhân về, trước bất luận thiên phú, bất luận luyện đan, bọn hắn ai có thể làm đến Lý Ngọc như vậy?

Lý Ngọc bồi tiếp yêu nữ một đường tiến lên, đã vượt qua bốn vị Thiên Đạo tông đệ tử.

Tại nàng người phía trước, chỉ có một vị.

Vẻn vẹn kém một cấp.

Tuy chỉ có cách xa một bước, nhưng Lý Ngọc nhìn ra, yêu nữ đã đến cực hạn.

Thiên Linh mạch đối uy áp miễn dịch không phải vô hạn, cơ hồ mỗi lần nhất giai, pháp lực của nàng đều sẽ hao hết, trễ bổ sung, thậm chí không có cách nào bảo trì vị trí hiện tại.

Đổi lại người khác, hiện tại đã bỏ đi.

Nhưng nàng vẫn không có dừng lại.

Đối nàng ở phương diện này nghị lực, Lý Ngọc cũng không khỏi không bội phục.

Tại pháp lực xê xích không nhiều tình huống dưới, cuối cùng có thể đi tới một bước nào, dựa vào là liền là ngực cái kia một hơi.

Lý Ngọc nhìn xem thân thể đã tại run nhè nhẹ Nam Cung Thiền, hỏi: "Còn phải lại tiếp tục sao?

Nam Cung Thiền cắn môi một cái, không cam lòng nhận thua nàng, dĩ nhiên không muốn từ bỏ, nhưng nơi này uy áp, nàng vẻn vẹn đứng đấy, liền mười phần không sai, này một bậc thang, đối với nàng mà nói, đã là một đạo lạch trời.

Nàng lắc đầu, khoanh chân ngồi ở trên thềm đá.

Theo sau, nàng xem mắt Lý Ngọc, nói ra: "Một mình ngươi lên đi."

Nàng nhìn ra được, Lý Ngọc còn có dư lực.

Lý Ngọc cũng khoanh chân ngồi xuống, nói ra: "Ta tại đây bên trong cùng ngươi."

Nơi này vị trí, cũng không phải là cuối cùng bài danh, xác thực nói, chỉ cần đi vào hai mươi vị trí đầu, liền sẽ thu hoạch được một lần khiêu chiến cơ hội, là đệ nhất vẫn là thứ mười, không có cái gì khác nhau.

Nam Cung Thiền uống vào một khỏa khôi phục thể lực đan dược, nói ra: "Ta không muốn để cho Thiên Đạo tông người tại đệ nhất."

Lý Ngọc nhìn một chút nàng, đành phải lần nữa đứng dậy.

Hắn chậm rãi bước ra một bước, rất nhanh liền xuất hiện ở tầng tiếp theo trên thềm đá.

Nam Cung Thiền nhìn xem nhất giai chi cách Lý Ngọc, trong lòng đủ loại cảm giác.

Bạch Vân quan từng màn, lần nữa tại trước mắt nàng hiển hiện.

Không biết theo thời điểm nào bắt đầu, hắn đã không nữa cần nàng bảo vệ.

Cái này khiến trong lòng của nàng, thất vọng mất mát.

Ngọn núi này chung quanh Ma đạo các đệ tử, cũng xuất hiện một hồi tiếng nghị luận.

Lần này Cửu U bảng chi tranh, để bọn hắn chân chính thấy được bọn hắn cùng chính đạo chênh lệch.

Ma đạo kiệt xuất nhất ba vị thiên kiêu, bị xa xa hất ra, liền thiên phú ngàn năm khó gặp Huyền Âm giáo Thánh nữ, đều bị Thiên Đạo tông cùng Côn Luân người vung ở sau người.

Lý Ngọc nhìn thoáng qua xếp bằng ở này giai Thiên Đạo tông đệ tử, người này thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, ngũ linh mạch Kim Đan, ngoại trừ Hỏa Linh mạch đạt đến cửu chuyển bên ngoài, Thủy Linh mạch thế mà cũng có hai chuyển.

Mà Âu Dương Long bọn hắn, mặt khác mấy viên kim đan, đều không có lại tiếp tục tu hành.

Bình thường Kim Đan kỳ sau, không có người sẽ tận lực tu hành mặt khác linh mạch, khó trách cái này người có thể chống cự ở nơi này uy áp, so những người khác còn nhiều thêm mấy cấp.

Lý Ngọc chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền chuẩn bị lại đến nhất giai.

Nhưng cử động của hắn, lại làm cho vị này Thiên Đạo tông đệ tử cảm nhận được áp lực.

Hắn cũng không muốn khuất tại thứ hai.

Không có người sẽ nhớ kỹ thứ hai.

Hắn đã nghỉ ngơi đầy đủ lâu, chậm rãi đứng người lên, hướng về tiếp theo giai rảo bước tiến lên.

Nhưng hắn còn là xem thường này hai tầng chênh lệch, một bước bước ra sau khi, hắn không chỉ không có leo lên đi, ngược lại bị phía trên uy áp cắn trả, cả người bay ngược trở về, liền lùi lại tam giai, thậm chí so Nam Cung Thiền còn thấp hơn bên trên hai giai.

Một màn này, không chỉ nhường Lý Ngọc sửng sốt một chút, vây xem Ma đạo đệ tử cũng có một cái chớp mắt ngạc nhiên.

Vị này Thiên Đạo tông thiên kiêu, rõ ràng không có tranh đoạt Cửu U bảng kinh nghiệm, vậy mà tại trèo lên giai thời gian nhanh phải kết thúc lúc, cố gắng khiêu chiến cực hạn.

Thời gian đã còn thừa không nhiều, hắn gần như không có khả năng lại đi trở về.

Côn Luân thiếu chưởng giáo, tạm nhóm Cửu U bảng thứ nhất, Huyền Âm giáo Thánh nữ thứ hai, thứ ba đến thứ bảy, thì là Thiên Đạo tông đệ tử, Âu Dương Long, Liễu Dương, Tần Tùng, xếp tại mười vị trí đầu chi mạt.

Bất quá sau một khắc, đám người liền lần nữa truyền đến xôn xao.

Chỉ thấy đã ở vào thềm đá vị thứ nhất Lý Ngọc, vậy mà lại chủ động đi trở về nhất giai, lại tới Huyền Âm giáo Thánh nữ bên người.

Nam Cung Thiền nhìn xem Lý Ngọc, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm gì sao?"

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Ta không thích ở phía trên, vị trí kia, uy áp quá mạnh, không quá dễ chịu

Ngọn núi này phía dưới, tại ngắn ngủi an tĩnh sau khi, bầu không khí đã sôi trào.

"Ta hiểu được!"

"Đệ nhất lại như thế nào, dĩ nhiên không có cùng đạo lữ tại cùng một chỗ trọng yếu."

"Ta cuối cùng biết ta tại sao còn không có đạo lữ."

"Cái này là đạo lữ tình thâm, ta nếu là Nam Cung cô nương, ta cũng nguyện ý vì hắn sinh con, sinh mấy cái đều được!

Cùng một thời gian, Côn Luân động thiên.

Mỗ tòa ngọn núi bên trên.

Ngô Thông trong tay, cầm lấy một đầu Linh loa, đối chung quanh vây xem đệ tử kích động nói: "Tin tức mới nhất, thiếu chưởng giáo cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ, tạm thời đặt song song Cửu U bảng thứ nhất, nghe nói, Huyền Âm giáo Thánh nữ đã có thiếu chưởng giáo hài tử, bên trái nam hài, bên phải nữ hài, ở giữa song bào thai, đại gia nắm chặt đặt cược, mua định rời tay.