Chương 178: Đầu bảng chi tranh

Chương 178: Đầu bảng chi tranh

Theo một hồi trầm muộn tiếng chuông vang lên, bao phủ toàn bộ mỏm núi uy áp, bỗng nhiên tan biến.

Ý vị này trèo lên giai thời gian đã đến, đối với đại đa số người mà nói, hiện tại vị trí, liền là bọn hắn tại lần này Cửu U trên bảng bài danh.

Mà xếp tại hai mươi vị trí đầu người, còn có một lần khiêu chiến cơ hội.

Khóa này Ma đạo đại điển bên trên, các phái thiên kiêu nhóm thực lực, nguyên bản là nhiệm kỳ trước số một, lại có Thiên Đạo tông người cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo hoành xiên một cước, vẻn vẹn xếp ở vị trí thứ hai mươi Huyết Âm môn thiếu chủ, liền có Kim Đan lục chuyển thực lực.

Trước mười thực lực càng là khủng bố, ngũ linh mạch Kết Đan, lại có một loại thuộc tính đã đi đến Kim Đan cửu chuyển Âu Dương Long, Tần Tùng cùng Liễu Dương, chỉ có thể đặt song song xếp tại mười vị trí đầu chi mạt.

Ma đạo Cửu U bảng mười vị trí đầu, chính đạo chiếm cứ sáu cái.

Cũng may còn có Huyền Âm giáo Thánh nữ Nam Cung Thiền, cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo đặt song song thứ nhất, tạm thời vì Ma đạo vãn hồi một điểm mặt mũi.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là kết quả sau cùng.

Tạm nhóm Cửu U bảng hai mươi vị trí đầu bất luận một vị nào, tại ngày mai đóng đô cuộc chiến bên trên, đều có tư cách hướng bọn hắn khởi xướng khiêu chiến, hai người tại chống cự uy áp bên trên, có được trời ưu ái ưu thế, nhưng pháp lực cùng những người khác so sánh, cũng xác thực có chênh lệch nhất định.

Tại chỉnh lý Cửu U bảng sơ bộ danh sách thời điểm, Ma đạo các tông trưởng lão, phát hiện một cái giật mình sự tình.

Lần này Cửu U bảng, Huyền Âm giáo đệ tử số lượng, cực kỳ nhiều.

Cửu U bảng hai mươi vị trí đầu, còn nhìn không ra cái gì.

Nhưng phía sau tám mươi vị, Huyền Âm giáo lại có bốn mươi sáu vị, chiếm cứ còn hơn một nửa, này chút Huyền Âm giáo đệ tử, không có một cái nào tu đơn linh mạch, song linh mạch, tam linh mạch người chỗ nào cũng có.

Mà tại giới trước Cửu U trên bảng, Huyền Âm giáo đệ tử số lượng, chẳng qua là cùng Khôi Lỗi tông Luyện Hồn tông ngang hàng.

Kim Đan kỳ đệ tử số lượng, không chỉ có đại biểu cho một môn phái lực lượng trung kiên, tại một chút động thiên bí cảnh tài nguyên tranh đoạt bên trong, càng là có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tuyệt đại đa số động thiên bí cảnh, Nguyên Anh kỳ trở lên, đều không cách nào tiến vào.

Mong muốn đem như thế nhiều Trúc Cơ kỳ đệ tử bồi dưỡng đến Kim Đan, cần đại lượng tam giai cùng tứ giai đan dược, Huyền Âm giáo là không có như thế đẳng cấp cao Luyện Đan sư, tất cả mọi người trước tiên đều đã nghĩ đến Huyền Âm giáo Thánh nữ đạo lữ Lý Ngọc.

Xem ra bọn hắn nghe được những tin tức kia là thật, Côn mệnh cùng Huyền Âm giáo, đã triển khai đi sâu hợp tác.

Cái này khiến Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông chờ những tông môn khác người ngồi không yên, Ma Diễm môn dựng vào Thiên Đạo tông, Huyền Âm giáo cùng Côn Luân đều nhanh thông gia, Tu Tiên giới mấy ngàn năm không có chi tình thế hỗn loạn đã tiến đến, nếu như bọn hắn còn ngây ngốc cái gì đều không làm, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ mai một tại thời đại bụi trần bên trong.

Đại điển còn chưa kết thúc, các phái các trưởng lão, cũng đã đem tin tức truyền về tông môn.

Tại cực hạn uy áp phía dưới, chống cự mấy canh giờ, cực kỳ hao tổn hao phí thần tâm, trèo lên giai kết thúc sau khi, tạm nhóm Cửu U bảng hai mươi vị trí đầu mọi người, liền riêng phần mình hồi trở lại phong điều tức.

Sáng sớm hôm sau, Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền lần nữa đi vào hôm qua trèo lên giai mỏm núi.

Hôm nay, nơi này uy áp không có, đỉnh núi một chỗ lớn đại bình đài bên trên, đã hội tụ không ít thân ảnh, Lý Ngọc còn cảm nhận được một cái phòng hộ trận pháp, là vì sắp tiến hành khiêu chiến chuẩn bị.

Cùng một cái đại cảnh giới, Tu Tiên giả thực lực cùng pháp lực sâu cạn thành tỉ lệ thuận, nhưng cũng không tuyệt đối.

Một cái trong thời gian ngắn dùng yêu đan tăng lên đi lên Kim Đan lục chuyển, chưa chắc là chính mình từng bước một khổ tu tới Kim Đan ngũ chuyển đối thủ, thuộc tính khác nhau khắc chế, đối bản hệ pháp thuật tinh thông hay không, cũng là ảnh hưởng thắng thua vô cùng lớn nhân tố.

Còn có liền là giống yêu nữ dạng này Thiên Linh mạch, thi pháp thời gian cực nhanh, uy lực pháp thuật càng thêm cường đại, vượt cấp đối địch là hết sức bình thường sự tình.

Hôm nay, Cửu U bảng hai mươi vị trí đầu thiên kiêu, nếu là có đối người phía trước không phục, đều có thể hướng bọn hắn khởi xướng khiêu chiến, nếu như có thể thủ thắng, liền có thể thay thế vị trí của đối phương.

Nhưng loại cơ hội này chỉ có một lần, đối với khiêu chiến ứng cử viên, muốn phá lệ thận trọng.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền kiến thức trận đầu Ma đạo thiên kiêu đấu pháp.

Xếp tại Cửu U bảng thứ hai mươi Huyết Âm môn thiếu chủ, đối xếp tại người thứ mười tám Ngự Trùng tông thiên kiêu phát khởi khiêu chiến.

Đối thủ của hắn chọn lựa rất tốt, Cửu U bảng khiêu chiến, chỉ có thể dựa vào chính mình, không thể mượn nhờ ngoại lực, không chỉ sách bùa pháp bảo đều không thể mang lên tràng, Linh quỷ, Linh thi, độc trùng loại hình đồ vật, cũng đều không thể mang theo trên người.

Đây đối với Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, Ngự Trùng tông người là hết sức không hữu hảo, tức làm pháp lực của bọn hắn thâm hậu hơn, nhưng một thân thực lực, có năm thành trở lên muốn nhờ ngoại vật, đối với pháp thuật không thế nào am hiểu, cùng am hiểu pháp thuật cùng giai đấu pháp, tự nhiên chỗ với thế yếu.

Phòng hộ trận pháp bên trong, Ngự Trùng tông vị kia thiên kiêu, từ vừa mới bắt đầu liền bị áp chế.

Huyết Âm môn thiếu chủ trên thân, đã tuôn ra một mảnh sương máu, phô thiên cái địa hướng cái kia Ngự Trùng tông thiên kiêu bao bọc mà đi, cái kia Ngự Trùng tông thiên kiêu mặc dù biết Hỏa hệ pháp thuật có khả năng khắc chế sương máu, nhưng hắn chủ tu Mộc hệ, Hỏa hệ pháp thuật rõ ràng không có như vậy thuần thục, dẫn đến mười thành pháp lực, phát huy không đến năm thành.

Rất nhanh, sương máu liền đem cả người hắn đều bao bọc, chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua.

Huyết Âm môn thiếu chủ thay thế vị trí của hắn, tạm nhóm Cửu U bảng thứ mười tám, hắn thì rơi xuống đến người thứ mười chín.

Theo sau, Thiên Sát cung tên kia thiên kiêu, hướng xếp tại người thứ mười bảy Ma Diễm môn thiên kiêu khởi xướng khiêu chiến, bất quá dùng thất bại chấm dứt, cuối cùng đứng hàng Cửu U bảng thứ hai mươi.

Lý Ngọc đứng tại trận pháp bên ngoài, yên lặng nhìn xem, Ma đạo được xưng là Ma đạo, cũng không phải là không có nguyên nhân, không phải sương máu liền là sát khí, muốn sao liền là màu đen ma diễm, phô thiên cái địa cuốn tới, tràng diện rất là doạ người.

Này chút Kim Đan lục chuyển tiên nhị đại nhóm, đều là không ai phục ai, không có người nào an với nguyên thủy vị lần, lẫn nhau khiêu chiến, mấy trận qua sau, bài danh liền cùng trước đó khác nhau rất lớn.

Bởi vậy rõ ràng, Cửu U bảng khiêu chiến khâu, đích thật là có cần phải.

Cũng là Huyền Âm giáo cùng Khôi Lỗi tông hai vị kia Kim Đan thất chuyển, Luyện Hồn tông vị kia Kim Đan bát chuyển thiên kiêu, tựa hồ là rất rõ ràng cùng đằng trước người có khó có thể dùng vượt qua chênh lệch, đều hết sức quả quyết từ bỏ khiêu chiến tư cách.

Lần này Cửu U bảng, cũng chỉ có mười vị trí đầu bài danh chưa định.

Trong đó, Lý Ngọc cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ tạm nhóm thứ nhất, thứ ba đến thứ bảy, là Thiên Đạo tông năm người

Sau khi, thì là ma đạo ba vị đỉnh cấp thiên kiêu.

Thiên kiêu bảng thứ nhất, luôn luôn là nhất định tranh vị trí, năm viên cửu chuyển yêu đan, không có Kim Đan kỳ có thể không tâm động, đệ nhị cũng có một khỏa cửu chuyển yêu đan, sau khi thì là từng cái giảm dần.

Một vị Huyền Âm giáo trưởng lão nhìn về phía Âu Dương Long, hỏi: "Ngươi có thể muốn khiêu chiến?"

Âu Dương Long quay đầu nhìn về phía một người, cười to nói: "Tiết Đình Phong, ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

Thiên Đạo tông trong mấy người, có một người chậm rãi đi ra, cười nói: "Ngày xưa bại tướng dưới tay mà thôi, có gì không dám?"

Một lát sau khi, phòng hộ trận pháp bên trong, các loại hào quang chớp loạn.

Hai người này đều là ngũ linh mạch đồng tu, Kết Đan sau khi, chủ tu Hỏa Linh mạch, đồng thời cũng đều tinh thông lôi pháp, xích hồng cùng Huyền đen mây lửa, màu tím cùng màu đen lôi đình, tại trong trận pháp đụng nhau, nhấc lên năng lượng to lớn gợn sóng, theo sau riêng phần mình yên diệt.

Tại pháp lực bên trên, Âu Dương Long rõ ràng không bằng Thiên Đạo tông cái này người.

Quả nhiên, rất nhanh, hắn liền ở vào hạ phong, theo sau pháp lực trước một bước hao hết lạc bại.

Sau đó tuyên bố hướng Thiên Đạo tông một người khác khiêu chiến, là Khôi Lỗi tông Tần Tùng, nhưng không có Linh thi, tại pháp lực không bằng đối phương tình huống dưới, cũng dùng lạc bại mà kết thúc.

Hắn cùng Âu Dương Long đều khiêu chiến thất bại, bảo trì đặt song song bài danh không thay đổi.

Nếu như Liễu Dương cũng khiêu chiến trước mặt thiên kiêu thất bại, ba người bọn họ ở giữa, còn muốn tiến hành ba cuộc tỷ thí, tới xác định cuối cùng bài danh.

Bất quá đến phiên Liễu Dương lúc, hắn lại lựa chọn từ bỏ.

Hắn tự biết không phải Thiên Đạo tông những người kia đối thủ, còn không bằng giữ lại thực lực, Âu Dương Long cùng Tần Tùng đã trải qua một trận kịch liệt tỷ thí, trạng thái khẳng định không tại đỉnh phong, tại giữ lại thực lực tình huống dưới, hạ gục bọn hắn vẫn là không có cái gì quá đại nạn độ.

Dạng này, hắn là có thể xếp tại Cửu U bảng thứ tám, tại Âu Dương Long cùng Tần Tùng trước đó.

Vị kia Huyền Âm giáo trưởng lão nhìn Liễu Dương liếc mắt, mặc dù không có nói cái gì, nhưng trong lòng hoàn toàn chính xác đối bản môn thiên kiêu có chút thất vọng, Luyện Hồn tông Âu Dương Long cùng Khôi Lỗi tông Tần Tùng, coi như là biết không địch lại, nhưng cũng có can đảm hướng Thiên Đạo tông cường giả tuyên chiến, cùng tránh chiến Liễu Dương so sánh, ít nhất càng có cốt khí.

Ba người đặt song song, Âu Dương Long cùng Tần Tùng khiêu chiến thất bại, Liễu Dương từ bỏ, nhưng cuối cùng Cửu U bảng không có đặt song song nói đến, ba người ở giữa, còn muốn tiến hành tỷ thí, tới xác định cuối cùng bài danh.

Đã trải qua một trận kịch chiến hai người, mặc dù phục dụng hồi khí đan dược, cũng khó khôi phục đến thực lực đỉnh phong, không có gì bất ngờ xảy ra bại bởi Liễu Dương.

Tần Tùng đánh với Âu Dương Long một trận, cũng tại thời khắc mấu chốt tiếc bại, cứ như vậy, này giới Cửu U bảng, Ma đạo ba kiêu dương bên trong, Liễu Dương bài danh thứ tám, Âu Dương Long thứ chín, Tần Tùng xếp tại thứ mười.

Mặc dù mình tông môn thiên kiêu thắng.

Nhưng vây xem Luyện Hồn tông đệ tử, nhưng cũng không có cảm thấy có nhiều sao kiêu ngạo, thậm chí có chút mất mặt.

Âu Dương Long cùng Tần Tùng mặc dù thua, thế nhưng dương Ma đạo oai, Liễu Dương không dám khiêu chiến Thiên Đạo tông đệ tử, chỉ dám đối phó người một nhà, cho dù là bài danh phía trước, cũng làm mất mặt Huyền Âm giáo.

Ma đạo ba vị thiên kiêu bài danh định ra sau khi, khiêu chiến tư cách, liền đến phiên mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử trên thân.

Xếp ở vị trí thứ bảy, chính là mới vừa rồi cùng Âu Dương Long từng có một trận chiến Tiết Đình Phong.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Ngọc, ôm quyền nói: "Lý đạo hữu, xin chỉ giáo.

Lời vừa nói ra, vô luận là ở đây Ma đạo thiên kiêu, còn là ma đạo đệ tử trưởng lão, đều lập tức hứng thú.

Cho tới nay, Lý Ngọc bị mọi người quen thuộc, đều là hắn đan đạo thiên phú, cùng với chỉ triển lộ qua một lần trận pháp thiên phú, cơ hồ không có người thấy hắn ra tay.

Lần trước Thiên Đạo tông Tiên đạo đại hội, hắn thậm chí liền thiên kiêu bảng hai mươi vị trí đầu đều không có tiến vào.

Nhưng thời gian qua đi không đến năm năm, tại thiên kiêu thực lực mạnh hơn Ma đạo Cửu U trên bảng, hắn thế mà có thể tạm thời đứng hàng đệ nhất.

Tất cả mọi người rất tò mò, thực lực của hắn đến cùng như thế nào.

Phòng hộ trận pháp bên trong.

Tiết Đình Phong nhìn xem Lý Ngọc, so sánh với Ma đạo Thánh nữ, hắn đối với vị này Côn mệnh tương lai chưởng giáo hứng thú lớn hơn.

Cùng là chính đạo đệ tử, Lý Ngọc với hắn mà nói, được xưng tụng là sau lên chi tú, Tiết Đình Phong dùng Kim Đan kỳ tu vi, dương danh Tu Tiên giới lúc, Lý Ngọc còn không có xuất sinh, bây giờ lại đã đứng ở so với hắn cao hơn vị trí.

Hắn hết sức muốn tự mình cùng Lý Ngọc giao thủ một lần.

Một đạo thanh thúy tiếng chuông vang lên, mang ý nghĩa khiêu chiến chính thức bắt đầu.

Tiết Đình Phong còn chưa nghĩ ra, dùng cái gì pháp thuật thăm dò Lý Ngọc lúc, đối diện Lý Ngọc phía sau xuất hiện một đôi màu tím cánh, sau đó cả người liền biến mất.

"Lôi dực!"

Tiết Đình Phong chấn động trong lòng, Lý Ngọc mới Kết Đan bao lâu, thế mà đem lôi pháp tu đến có khả năng ngưng kết lôi dực mức độ, đến một bước này, lôi tu tốc độ, sẽ có mấy lần tăng lên, hoàn toàn không kém với chủ tu phong hệ cùng giai.

Hắn không kịp phóng thích pháp thuật, chỉ có thể tạm thời dùng toàn thân pháp lực, hình thành một cái vòng bảo hộ, đem chính mình hộ ở trong đó.

Ầm

Này vòng bảo hộ vừa mới hình thành, một cái nắm đấm, liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Không có cái gì xinh đẹp pháp thuật, có chẳng qua là này đơn giản một quyền.

Một quyền phía dưới, hắn dùng Kim Đan thập tam chuyển trở lên pháp lực hình thành vòng bảo hộ, liền phát sinh kịch liệt biến hình, vòng bảo hộ tính cả Tiết Đình Phong chính mình, đều bị một quyền này đập bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào phòng hộ trận pháp phía trên.

Này va chạm, mặc dù không có khiến cho hắn thụ thương, nhưng đầu lại ông ông trực hưởng.

Tiết Đình Phong trong cuộc đời này, chỉ có tại dẫn khí trước đó, cùng người đánh nhau lúc, chịu qua người khác nắm đấm.

Sau đó bước vào con đường tu hành, cùng người chiến đấu thời điểm, mặc kệ đối thủ là chính đạo còn là ma đạo, đều là pháp thuật đối bính.

Liền yêu thú đều sẽ phun hỏa cầu.

Tại không có hình thành Nguyên Thần trước đó, Tu Tiên giả thân thể, là tuyệt đối không thể tổn hại, mỗi một vị Tu Tiên giả đều phá lệ trân quý, ai biết cùng đối thủ khoảng cách như thế gần a?

Một cái sơ sẩy, liền là thân hồn câu diệt xuống tràng.

Hắn còn chưa có lấy lại đến tinh thần, thân thể tính cả pháp lực vòng bảo hộ, lần nữa bay ra ngoài.

Phòng hộ trận pháp bên ngoài, Ma đạo các đệ tử cũng xem ngây người, bọn hắn còn tại huyễn tưởng, hai vị chính đạo thiên kiêu đại chiến, là ra sao pháp thuật đối bính, lại không nghĩ rằng thấy là như vậy một màn.

Cái kia Côn Luân thiếu chưởng giáo, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, ôn tồn lễ độ, ra tay thế nào là loại phong cách này?

Chẳng lẽ, Huyền Âm giáo Thánh nữ liền ưa thích cái này đạo đạo?

Những Ma đạo đó trưởng lão, cũng không nhịn được mở miệng.

"Ta nghe nói, hắn còn tu thành võ đạo Kim Đan, nói như vậy, hắn là pháp thể song tu, đơn thuần thể xác, chỉ sợ Nguyên Anh kỳ chúng ta cũng không sánh nổi "

"Nghĩ không đến bây giờ còn có người tu võ đạo."

"Ta nhớ được trong cổ tịch từng có thể tu ghi chép, bọn hắn mặc dù không Tu Pháp lực, nhưng thể xác lại cực kỳ cường hãn, một vị cận thân thể tu, là Tu Tiên giả ác mộng, huống chi, tu vi của hắn cũng không yếu

Phòng hộ trận pháp bên trong, Tiết Đình Phong cả người mang theo pháp lực vòng bảo hộ bay tới bay lui.

Bị Lý Ngọc cận thân sau khi, hắn căn bản không có cơ hội phản kích.

Mà lại tốc độ của hắn cực nhanh, khẳng định là bão táp song tu, chính mình còn chưa rơi xuống đất, hắn liền đã đuổi theo tới.

Lần nữa bị một cước đá bay sau khi, Tiết Đình Phong vững tin, pháp lực của hắn vòng bảo hộ, ngăn không được Lý Ngọc lần sau công kích, còn bay trên không trung thời điểm, liền tuyên bố nhận thua.

Lý Ngọc cũng chỉ có thể ngừng lại.

Hắn biết rõ, tại pháp thuật bên trên, hắn vĩnh viễn không sánh bằng yêu nữ cùng Tần sư tỷ, cho nên hắn mở ra lối riêng, mở phát ra một bộ chính mình đấu pháp.

Đại đạo đơn giản nhất, dùng bão táp song hệ tốc độ, đem tất cả pháp lực, dùng tới cường hóa thân thể, lại thêm võ đạo Kim Đan, đơn giản một quyền, cũng có lớn lao uy lực, khắc chế hết thảy loè loẹt.

Trúc Cơ sau khi, hắn liền chủ công phong hệ cùng Lôi hệ pháp thuật, có Hứa sư tỷ cùng Tần sư tỷ mỗi ngày tay nắm tay dạy bảo, tiến cảnh có thể nói tiến triển cực nhanh.

Tiết Đình Phong khiêu chiến thất bại, đến phiên vị kế tiếp Thiên Đạo tông tên là Lưu Thiện thiên kiêu.

Thực lực của hắn cùng Tiết Đình Phong không sai biệt lắm, tự nhiên không có khả năng đi khiêu chiến Lý Ngọc.

Trừ phi hắn cũng muốn làm chúng bị làm cầu để đá.

Đơn giản suy nghĩ sau khi, hắn liền lựa chọn Huyền Âm giáo Thánh nữ.

Vị này Thánh nữ tuy rất mạnh, nhưng nàng có thể leo lên như vậy cao vị trí, bất quá là chiếm cứ thể chất nguyên nhân, thực lực chân chính, hẳn là không bằng chính mình.

Mặc dù dùng thực lực của hắn, khả năng lấy không được cửu chuyển yêu đan, nhưng có thể hạ gục Huyền Âm giáo Thánh nữ, cũng vẫn có thể xem là nhất đoạn đáng giá ghi khắc trải qua, dù sao, hắn có thể thắng được cơ hội của nàng, khả năng chỉ có lần này

Hắn nhìn về phía Huyền Âm giáo Thánh nữ, nói ra: "Ta "

Đột nhiên, hắn phát giác được một đạo ánh mắt, rơi ở trên người hắn.

Lưu Thiện quay đầu nhìn một chút, tia mắt kia, thuộc về Lý Ngọc.

Lý Ngọc nhìn hắn một cái, tựa hồ là vô ý thức nhéo nhéo ngón tay khớp xương.

Uy hiếp, đây là uy hiếp trắng trợn!

Lưu Thiện trong nháy mắt ý thức được một việc. Huyền Âm giáo Thánh nữ là Lý Ngọc đạo lữ, từ hôm qua một màn kia đến xem, cái kia Lý Ngọc cùng tình cảm của nàng, vô cùng sâu.

Hắn nếu như đánh bại hoặc là đả thương Huyền Âm giáo Thánh nữ, liền sẽ tạm nhóm đệ nhất.

Mà cái kia Lý Ngọc, còn có một lần khiêu chiến cơ hội.

Đến lúc đó, Lý Ngọc nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Hắn càng lo lắng chính là, sau này tại bên ngoài gặp được, còn sẽ gặp phải hắn trả thù.

Này loại yêu đương não đáng sợ nhất.

Vì ưa thích người, bọn hắn chuyện gì đều làm ra được.

Huống chi, Huyền Âm giáo Thánh nữ còn mang mang thai, pháp thuật không có mắt, một khi thai nhi ra cái gì vấn đề hắn lo lắng cái kia Lý Ngọc cùng hắn không chết không thôi.

Một cái chớp mắt lưỡng lự sau khi, Lưu Thiện lắc đầu, nói ra: "Ta từ bỏ "

Thiên Đạo tông hai người khác, đang nhìn qua Lý Ngọc cùng Tiết Đình Phong một trận chiến sau, vô cùng rõ ràng, bọn hắn không phải Lý Ngọc đối thủ, mà bọn hắn đồng dạng không phải Thiên Đạo tông một vị khác đồng môn đối thủ, không có khả năng cầm tới cửu chuyển yêu đan, cũng đều quả quyết lựa chọn từ bỏ khiêu chiến.

Mặc dù bọn hắn cũng muốn thừa dịp Huyền Âm giáo Thánh nữ còn khi yếu ớt, khi dễ khi dễ nàng.

Nhưng đạo lữ của nàng liền ở bên cạnh nhìn xem.

Nhớ tới người kia vừa rồi tàn bạo, bọn hắn liền bỏ đi ý định này.

Lý Ngọc không có ở chơi ngón tay khớp xương, đối với yêu nữ thực lực, hắn là rõ ràng, nàng ngũ linh mạch Kim Đan hai chuyển, bằng vào song Thiên Linh mạch, đối đầu Âu Dương Long bọn hắn, có nhất định khả năng thủ thắng.

Nhưng Thiên Đạo tông mấy người kia, so Âu Dương Long bọn hắn, mạnh không ngừng một điểm.

Nếu như các nàng đều đi khiêu chiến yêu nữ, lần này Cửu U bảng, nàng sợ là sẽ phải ngã ra năm vị trí đầu.

Chuyện này đối với nàng đả kích quá lớn.

Lý Ngọc dĩ nhiên không thể nhìn chuyện này phát sinh.

May mắn Thiên Đạo tông vị thứ nhất khiêu chiến là hắn, cho nên hắn quyết định cho bọn hắn một điểm chấn nhiếp, mấy người kia tu hành mấy chục năm, mắt thấy vẫn phải có, quả nhiên không phải toàn cơ bắp trẻ con miệng còn hôi sữa.

Bây giờ, Thiên Đạo tông chỉ còn lại có cuối cùng nhất một người.

Tên thanh niên kia hình dạng nam tử, đối Lý Ngọc chắp tay, nói ra: "Thiên Đạo tông Đường Uyên, Lý đạo hữu, xin chỉ giáo."

Mục đích của hắn, là vì cái kia năm viên cửu chuyển yêu đan, vì thế, hắn cần đánh bại Lý Ngọc cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ, tại giữa hai người, hắn lựa chọn thứ nhất Lý Ngọc.

Nếu như đánh bại Lý Ngọc, lại hạ gục Huyền Âm giáo Thánh nữ cũng không muộn.

Nếu như thua ở lý trong tay ngọc, cũng không có tiếp tục khiêu chiến cơ hội.

Nếu không sớm thì muộn muốn chống lại Lý Ngọc, chẳng thà sớm đi đối mặt.

Còn có một nguyên nhân là, nghe nói Huyền Âm giáo Thánh nữ đã có mang thai, hắn không muốn cùng nàng động thủ.

Lý Ngọc đối Đường Uyên chắp tay, nói ra: "Đa tạ."

Đường Uyên nói: "Không khách khí."

Nam Cung Thiền yên lặng nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nàng dĩ nhiên biết, đối thoại của bọn họ là ý gì.

Mấy ngày này Đạo Tông người, nàng không có có thắng nắm bắt. Hắn đưa nàng tất cả đối thủ, đều ngăn tại hắn trước người mình. Khi còn bé bị người khi dễ thời điểm, nàng cũng hi vọng, có như vậy một ngày, sẽ có một người đưa nàng hộ ở sau người, vì nàng ngăn lại tất cả nguy hiểm, lớn lên sau này, nàng coi là đời này đều không có đạo dạng người này.

Phòng hộ trận pháp bên trong.

Lý Ngọc cùng Đường Uyên lần nữa chắp tay, tại tiếng chuông vang lên sau khi, trên thân hai người Tử Quang lóe lên, thân ảnh đồng thời tan biến.

Ầm

Trận pháp nơi nào đó, Tử Quang giao hội, phát ra một đạo tiếng vang nặng nề, một đạo thân ảnh chỉ hơi hơi lung lay, một bóng người khác, thì là đảo bay mấy trượng mới ổn định. Một kích này, hai người đều không có thi triển pháp thuật, mà là dùng đơn giản nhất thân thể đối bính.

Đường Uyên ổn định thân hình sau khi  thở phào một hơi, nhìn về phía Lý Ngọc, lắc đầu nói ra: "Ta không phải là đối thủ của ngươi."

Lý Ngọc chắp tay, nói ra: "Đa tạ." Trận pháp bên ngoài, vô số Ma đạo đệ tử ngạc nhiên.

"Cái này đánh xong?"

"Không phải còn có thể thế nào, cũng không phải sinh tử chém giết, giống bọn hắn loại cấp bậc này thiên kiêu, một lần dò xét, liền có thể phân ra thắng bại."

"Thế mà không có người khiêu chiến Thánh nữ sao?"

"Có như thế một vị đạo lữ tại, ai dám a, nếu là đả thương Thánh nữ bào thai trong bụng, thiếu chưởng giáo không giết được bọn hắn "

"Hai người bọn họ vợ chồng, ôm đồm Cửu U bảng đệ nhất cùng đệ nhị a, đây cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất a?"

"Không biết bọn hắn có thể hay không đánh một trận?"

Hôm nay trước đó, chẳng ai ngờ rằng, Cửu U bảng đệ nhất cùng thứ hai, sẽ rơi vào cùng một nhà, liền Thiên Đạo tông thiên kiêu, đều không ngăn cản được này một đôi đạo lữ bước chân.

Bất quá, trong hai người, đến tột cùng ai là Cửu U bảng thứ nhất, bây giờ còn chưa có phần hiểu.

Phòng hộ trận pháp bên ngoài, vài vị Ma đạo Nguyên Anh tổ sư đi đến Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền trước mặt, Huyền Nguyên trưởng lão nhìn bọn họ một chút, hỏi: "Cửu U trên bảng, các ngươi hiện tại là đặt song song thứ nhất, còn cần lại so một trận

"Ta từ bỏ."

Lý Ngọc quả quyết mở miệng, hắn đối Cửu U bảng đệ nhất không có hứng thú.

Cái danh này, đối yêu nữ tới nói quan trọng hơn một chút.

Tần sư tỷ là thiên kiêu bảng thứ nhất, nàng là Cửu U bảng thứ nhất, dạng này người khác nhấc lên các nàng lúc mới càng xứng đôi.

Làm chính ma hai đạo tuyệt đỉnh thiên kiêu, một cái thiên kiêu bảng thứ nhất, một cái Cửu U bảng thứ hai, nghe quá khó nghe.

Nam Cung Thiền nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Ta cũng từ bỏ, này vốn cũng không phải là thuộc về ta, ta không muốn nàng cũng có kiêu ngạo của nàng.

Lý Ngọc bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng chỉ có đánh một trận . . ." Phòng hộ trận pháp bên ngoài, một đám Ma đạo đệ tử đều cực kỳ xúc động.

"Đánh nhau đánh nhau!

"Không biết người nào có thể thắng được!"

"Đạo lữ ở giữa đấu pháp, nhất định hết sức đặc sắc . . ."

Bọn hắn đã chuẩn bị xong xem một trận đặc sắc đại chiến chuẩn bị, bất quá rất nhanh, vẻ mặt của mọi người, liền biến ngây dại ra.

Cửu U bảng đệ nhất tranh đoạt a, dĩ vãng thế nào một giới không phải tranh ngươi chết ta sống, đủ loại uy lực mạnh mẽ pháp thuật, liền phòng hộ trận pháp đều có thể rung chuyển, các hệ pháp thuật vận dụng, cuối cùng sẽ nhường người vây xem có thu hoạch.

Nào có cách mấy chục trượng, lẫn nhau ném hỏa cầu.

Cũng đều ném không đến trên người đối phương.

Luyện Khí kỳ đều so với bọn hắn ném chuẩn

Một lát sau, một tên độc thân mấy chục năm Ma đạo đệ tử, cũng nhìn không được nữa, lấy tay che mặt, lẩm bẩm nói: "Ta thật sự là tiện, ngàn dặm xa xôi tới Huyền Âm giáo xem cái này.