Chương 179: Tin nhảm

Chương 179: Tin nhảm

Huyền Âm giáo.

Mặc dù không như vậy viên mãn, nhưng lần này Cửu U bảng chi tranh, cuối cùng là kết thúc.

Này giới Ma đạo đại điển, là từ trước đặc thù nhất một giới, Thiên Đạo tông cùng Côn Luân hai đại chính đạo cự đầu nhúng tay, khiến cho Cửu U bảng bên trên, mười vị trí đầu vị trí, có sáu vị đều là chính đạo đệ tử.

Đi qua các phái trưởng lão thương nghị, này giới Cửu U bảng, cũng là duy nhất một giới xuất hiện đặt song song đầu bảng.

Dù sao, như thế nhiều Ma đạo trưởng lão cùng đệ tử, cũng không thể một mực nhìn lấy Côn mệnh thiếu chưởng giáo cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ lẫn nhau ném hỏa cầu.

Đều biết bọn hắn ân ái, nhưng nơi này dù sao cũng là công cộng trường hợp, người nào ở trên người nào tại hạ sự tình, vẫn là để bọn hắn về nhà chính mình quyết định đi.

Giới trước Cửu U bảng, rất khó xuất hiện đặt song song, bởi vì đệ nhất cùng đệ nhị ban thưởng, khác biệt rất lớn, thế nào phân phối phần thưởng, mới có thể để cho hai người đều hài lòng, là cái khó mà giải quyết vấn đề.

Hai người vốn là người một nhà, tự nhiên không có băn khoăn như vậy.

Mới Cửu U bảng vừa mới ra lò, Huyền Âm giáo, Khôi Lỗi tông, Luyện Hồn tông chờ phụ trách trù bị Ma đạo đại điển Nguyên Anh tổ sư nhóm, ngay tại Huyền Âm giáo tiến hành một trận khẩn cấp nghị sự.

Nghị sự nội dung, tự nhiên là có quan Ma đạo đại điển.

Trước kia đại điển cho phép các phái đệ tử đạo lữ tham gia, chẳng qua là tam đại phái cho mình mở cánh cửa tiện lợi, dùng tới mời chào một chút mạnh mẽ tán tu, hoặc là mưu phản chính đạo thiên kiêu.

Không nghĩ tới lần này đại điển, Ma Diễm môn vậy mà làm Ma đạo nội ứng.

Bọn hắn dẫn Thiên Đạo tông ra trận, kém chút đem các tông thật vất vả gọp đủ cao giai yêu đan một mẻ hốt gọn.

Lần này đại điển, Thiên Đạo tông tới năm người, lần sau liền có khả năng tới mười người hai mươi người thậm chí nhiều hơn, đến lúc đó, Cửu U bảng không bằng đổi tên gọi thiên kiêu bảng được rồi.

Ma đạo các phái cường giả nhất trí thương nghị sau quyết định, từ rày về sau mong muốn tham gia Ma đạo đại điển, nhất định phải là tu hành công pháp ma đạo Ma đạo đệ tử, dạng này liền triệt để ngăn chặn Thiên Đạo tông chờ Chính Đạo môn phái quấy rối khả năng.

Linh Thiền phong.

Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền trước mặt trên bàn đá, trưng bày một cái hộp ngọc.

Trong hộp là sáu viên yêu đan, mỗi một viên phía trên, đều có chín đạo nhàn nhạt hoa văn.

Cửu chuyển yêu đan, tương đương với Kim Đan hậu kỳ Tu Tiên giả, không phải Hóa Thần cường giả ra tay, rất khó lưu lại bọn chúng yêu đan  có thể tiết kiệm Kim Đan cửu chuyển Tu Tiên giả khổ tu, vô luận tại chính ma hai đạo, đây đều là cực kỳ trân quý đồ vật.

Bất quá, bởi vì này yêu đan bên trong ẩn chứa pháp lực quá mức mạnh mẽ, cũng chỉ có Kim Đan cửu chuyển tu vi mới có thể luyện hóa.

Thực lực không đủ, cưỡng ép dùng, sẽ chỉ bạo thể mà chết.

Lý Ngọc nhìn Nam Cung Thiền liếc mắt, hỏi: "Chúng ta thế nào điểm?"

Nam Cung Thiền suy nghĩ một chút, nói ra: "Một người một nửa?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu.

Cho dù là cửu chuyển yêu đan, đối tác dụng của hắn, cũng không có như vậy lớn, tuyệt đại đa số năng lượng, đều sẽ bị Càn Khôn lô hút đi, mà lại hắn cũng không thế nào cần, vẻn vẹn trong quá trình luyện đan tăng lên tu vi, liền đã cực kỳ khả quan.

Sáu viên yêu đan, trong đó hai khỏa là hỏa thuộc tính, còn lại bốn khỏa vừa vặn đối ứng mặt khác bốn loại thuộc tính.

Yêu nữ chọn lấy một khỏa hỏa thuộc tính, một khỏa kim thuộc tính, một khỏa Thổ thuộc tính.

Lưu cho Lý Ngọc một viên khác hỏa thuộc tính, Thủy thuộc tính, cùng với Mộc thuộc tính.

Lý Ngọc cho là nàng sẽ chọn lấy hai khỏa hỏa thuộc tính cùng cái kia viên Thủy thuộc tính, bởi vì nàng là thủy hỏa song Thiên Linh mạch, hai loại thuộc tính, cho dù là cửu chuyển yêu đan, nàng linh mạch cũng có thể tiếp nhận.

Bất quá, hắn cũng biết yêu nữ là đang vì hắn cân nhắc.

Khương Ly là Thủy thuộc tính Thiên Linh mạch, Chu Tử Tuyền chủ tu Mộc thuộc tính, Lý Ngọc thiên phú tốt nhất cũng là Hỏa Linh mạch, vừa vặn cùng nàng lưu lại yêu đan từng cái đối ứng.

Một khắc đồng hồ sau, Lý Ngọc gặp lại yêu nữ lúc, tu vi của nàng đã có tăng lên.

Cái kia viên hỏa thuộc tính cửu chuyển yêu đan, để cho nàng đối ứng thuộc tính Kim Đan, theo Kim Đan hai chuyển, tăng lên tới Kim Đan tứ chuyển.

Lý Ngọc không nghĩ tới nàng như thế gấp gáp, cho dù là cùng giai yêu đan, tại luyện hóa trình bên trong, đại bộ phận pháp lực đều là uổng phí hết, tu vi cùng yêu đan chênh lệch càng lớn, lãng phí càng nhiều, tối ưu tình huống, nhưng thật ra là đợi nàng Kim Đan cửu chuyển sau khi, mới có thể lớn nhất hóa lợi dụng yêu đan.

Nhưng nàng ăn đều ăn, Lý Ngọc cũng không dễ lại nói cái gì.

Đại điển kết thúc sau khi, Ma đạo các tông người, lần lượt hồi trở lại tông.

Lý Ngọc ban đầu tính toán đợi đến Ma đạo đại điển kết thúc liền hồi trở lại Côn Luân, nhưng từ khi hắn trở lại Linh Thiền phong sau, liền nghênh đón một đợt lại một đợt khách nhân.

Người tới đều là những Ma đạo đó tiên nhị đại, lần kia trên tiệc rượu, cùng bọn hắn sơ bộ nhận biết, trèo lên giai thời điểm, Lý Ngọc lại dùng mấy viên thuốc, tận lực củng cố một thoáng quan hệ, lần nữa nhìn thấy bọn hắn lúc, mọi người rõ ràng so lần thứ nhất gặp mặt nhiệt tình nhiều.

Ngày thứ hai, tại Huyền Âm giáo hai vị Nguyên Anh tổ sư hộ tống phía dưới, Lý Ngọc cùng yêu nữ lần nữa trở lại Côn Luân.

Mỗi tháng cùng hắn hồi trở lại một lần Côn mệnh, tựa hồ đã trở thành ăn ý, không cần Lý Ngọc tận lực hỏi thăm, lúc sắp đi, chính nàng sẽ xuất hiện tại Linh phảng lên.

Ngọc Tuyền phong.

Nam Cung Thiền rất kỳ quái.

Không đúng, là Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly rất kỳ quái.

Theo nàng ngay từ đầu ngồi ở chỗ này, hai nữ tầm mắt, liền thỉnh thoảng nhìn về phía nàng.

Nàng mới đầu coi là, là nàng hôm nay nhường Lý Ngọc chải kiểu tóc không thích hợp nàng, quan sát tỉ mỉ mới phát hiện, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền xem chính là bụng của nàng.

Nam Cung Thiền trong đầu hiện ra ý niệm đầu tiên là, chẳng lẽ một tháng này, đi theo Lý Ngọc phàm ăn, dẫn đến nàng trở nên béo rồi?

Nhưng không có khả năng a, nàng có thể là hữu dụng tu vi tận lực khống chế, coi như lại thế nào ăn đều sẽ không mập

Giờ phút này, Ngọc Hư phong.

Lý Ngọc là tìm đến chưởng giáo chân nhân, nhưng lấy được tin tức là, hắn còn đang bế quan bên trong.

Tin tức này đối Lý Ngọc tới nói, không tốt không xấu.

Làm sư tôn không xuất quan, hắn cùng Khương Ly song tu điển lễ liền phải đẩy sau, thủy chung danh bất chính, ngôn bất thuận.

Nhưng một phần vạn hắn đột phá Hóa Thần, hắn liền có một vị Hóa Thần kỳ sư tôn, cũng xem như đưa thân tiên nhị đại liệt kê.

Lý Ngọc đi đến Ngọc Hư cung hậu điện, một đạo nhỏ yếu thân ảnh, ngồi tại trong đình đánh đàn.

Lý Ngọc nghe xong một khúc, mới đi lên trước, nói ra: "Sư tỷ."

Tần Khả Nhân hai tay rời đi dây đàn, nói ra: "Ta nhìn ngươi một tháng này có hay không lười biếng tu hành."

Lý Ngọc đàng hoàng đi vào hậu điện quảng trường, bắt đầu biểu hiện ra các hệ pháp thuật.

Tần lời của sư tỷ, nhất là quan với tu hành phương diện, hắn là không có cách nào không nghe, hắn tu hành, cho tới nay, đều là nàng phụ trách.

Một lát sau khi, Tần Khả Nhân lắc đầu, nói ra: "Các hệ pháp thuật đều có mỏng manh lui bước, xem ra trong khoảng thời gian này, ngươi không có thật tốt tu hành, thậm chí không có tu hành."

Lý Ngọc cúi đầu không nói.

Học như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, pháp thuật cũng giống như vậy, mặc dù không đến nỗi quên, nhưng thời gian dài không luyện tập, vô luận là thi pháp tốc độ, vẫn là pháp thuật uy lực, đều có thể có chỗ trượt.

Một tháng này, thật sự là hắn không có tu hành.

Có yêu nữ ở bên người, hắn thế nào thật tốt tu hành

Luyện xong đan sau, không phải theo nàng câu cá, liền là cùng Từ Dị học làm đồ ăn, cùng Điền Tề học trang điểm, bồi ăn bồi uống bồi chơi, ngoại trừ ngủ cùng, hắn cái gì đều làm.

Nhưng một tháng này, hắn cũng không phải là không có tiến bộ, không chỉ trù nghệ phóng đại, còn học xong kiểu tóc thiết kế, chẳng qua là Tần sư tỷ không biết mà thôi.

Tần Khả Nhân cũng không tiếp tục nói cái gì, chẳng qua là chỉ ra hắn vừa rồi thi pháp quá trình bên trong không đủ, Lý Ngọc nghiêm túc nghe nàng dạy bảo, về việc tu hành, nàng không thể nghi ngờ là Lý Ngọc nhất xứng chức lão sư.

Một lát sau, hai người trở lại vừa rồi trong đình.

Lý Ngọc nghĩ tới một chuyện, theo không gian trữ vật lấy ra một cái nho nhỏ hộp ngọc, đưa cho nàng, nói ra: "Sư tỷ, cái này cho ngươi."

Tần Khả Nhân nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Cửu chuyển yêu đan quá trân quý, ngươi giữ đi."

Lý Ngọc nói: "Sư tỷ một mực dạy ta tu hành, ta cũng không có cái gì có thể báo đáp ngươi."

Tần Khả Nhân rất tự nhiên nói ra: "Ngươi là sư đệ của ta, dạy ngươi tu hành, là ta phải làm."

Lý Ngọc lại nói: "Sư tôn nói, chúng ta muốn giúp đỡ tương trợ, viên này yêu đan, ta trong thời gian ngắn không dùng được

Tần Khả Nhân vẫn như cũ lắc đầu: "Ta không muốn."

Lý Ngọc chậm rãi nói: "Nam Cung cô nương vừa mới luyện hóa một khỏa cửu chuyển yêu đan, nàng bây giờ đang ở Ngọc Tuyền phong "

Hắn hay là hi vọng yêu nữ cùng Tần sư tỷ ở giữa có thể các loại hòa thuận hòa thuận, hắn đã không hy vọng yêu nữ ăn thiệt thòi, cũng không muốn Tần sư tỷ chịu khi dễ

Tần Khả Nhân động tác một chầu, nàng biết Nam Cung Thiền tu vi tăng lên sau khi sẽ làm cái gì.

Lý Ngọc thừa cơ đem hộp ngọc kia đặt ở trong tay nàng, nói ra: "Sư tỷ ngươi trước tu hành, ta hồi trở lại Ngọc Tuyền phong."

Hắn quay người rời đi thời điểm, Tần Khả Nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn cùng Nam Cung Thiền kết làm đạo lữ?

Lý Ngọc bước chân dừng lại, quay đầu ngạc nhiên nói: "Ngươi nghe ai nói?"

Tần Khả Nhân nói: "Tông môn đệ tử đều đang nói, bọn hắn còn nói, Nam Cung Thiền có cốt nhục của ngươi, đây là thật sao?"

Nếu như một việc, liền Tần sư tỷ đều nghe nói, như vậy toàn bộ Côn Luân nhất định đều nghe nói.

Cùng nàng giải thích rõ ràng, rời đi Ngọc Hư phong, Lý Ngọc lập tức liền đi tìm Ngô Thông.

Khó trách vừa rồi Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly ánh mắt bao hàm thâm ý, tên ngốc này thế nào làm, như thế không hợp thói thường tin nhảm, thế mà có thể tại Côn Luân truyền bá ra.

Một lát sau, Côn Luân mỗ phong.

Ngô Thông nhìn xem Lý Ngọc, có chút thất vọng, hỏi: "A, Huyền Âm giáo Thánh nữ không có mang thai a?"

Lý Ngọc tức giận nói: "Dĩ nhiên không có, chúng ta không phải đạo lữ, càng không có hài tử, ngươi tại mới nhất một kỳ Côn mệnh nguyệt báo bên trên, giúp ta tích một thoáng dao "

Ngô Thông mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Cái này dao không tốt tích a, chuyện này, ban đầu chỉ có số ít đệ tử biết, nếu như leo lên Côn Luân nguyệt báo, há không là mọi người đều biết, vậy thì không phải là bác bỏ tin đồn. "

Lý Ngọc tỉ mỉ nghĩ lại, hắn nói tựa hồ cũng có đạo lý.

Bịa đặt há miệng, bác bỏ tin đồn chạy gãy chân, chuyện này chỉ có thể xử lý lạnh, ngược lại một năm sau khi, tin nhảm liền sẽ tự sụp đổ.

"Được rồi." Lý Ngọc khoát tay áo, theo sau nhìn về phía Ngô Thông, hỏi: "Ngươi có muốn hay không tới thủ hạ ta làm việc?"

Ngô Thông xem như Lý Ngọc tại Côn Luân nhận biết người bạn thứ nhất, mặc dù tu hành thiên phú không cao, nhưng năng lực rất mạnh, dùng Lý Ngọc thân phận bây giờ, không có khả năng chuyện gì đều tự thân đi làm, thủ hạ đang cần muốn nhân tài như vậy.

Hắn cho Ngô Thông ném mấy hộp Thác Mạch đan, lại cho hắn mấy khỏa Kim Linh đan, dự định trước đem tu vi của hắn tăng lên tới Kim Đan kỳ.

Ngô Thông mặc dù cảm động đến rơi nước mắt, nhưng Lý Ngọc nhưng không có theo trên người hắn cảm nhận được tín ngưỡng.

Cái này khiến Lý Ngọc trong lòng cảm khái, còn là ma đạo đệ tử đơn thuần, này loại khéo léo tên ngốc, tâm nhãn quá nhiều, bất quá Lý Ngọc nhìn trúng, cũng chính là hắn khéo léo.

Trở lại Ngọc Tuyền phong sau, yêu nữ không biết đi làm cái gì.

Đối mặt Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền chất vấn ánh mắt, Lý Ngọc thật vất vả mới cùng các nàng giải thích rõ ràng, hắn cùng yêu nữ ở giữa trong sạch, cái gọi là đạo lữ quan hệ là tin nhảm, mang thai nói đến, càng là lời nói vô căn cứ

Không bao lâu, Nam Cung Thiền về tới Ngọc Tuyền phong.

Trên mặt nàng biểu lộ hết sức phiền muộn.

Thật vất vả đạt được một khỏa cửu chuyển yêu đan, tăng lên một chút tu vi, coi là cuối cùng có khả năng khi dễ khi dễ Tần Khả Nhân, nhưng vừa rồi một trận chiến, nàng vẫn là không có chiếm được cái gì tiện nghi.

Tựa hồ nàng tăng lên nhiều ít, Tần Khả Nhân liền có thể tăng lên bao nhiêu.

Tựa như là nàng cũng luyện hóa một khỏa cửu chuyển yêu đan một dạng.

Tới Côn Luân trước đó, nàng có nhiều sao kỳ vọng, hiện tại liền có nhiều sao thất vọng.

Nàng đi thẳng tới Lý Ngọc trước mặt, lấy ra một khỏa kim thuộc tính cửu chuyển yêu đan đưa cho hắn.

Lý Ngọc nhìn nàng một cái, hỏi: "Làm gì sao?"

Nam Cung Thiền nói: "Ngươi cái kia viên hỏa thuộc tính yêu đan đâu, ta lấy cái này cùng ngươi đổi.".