Chương 180: Mời chào

Chương 180: Mời chào

Đối mặt yêu nữ vấn đề, Lý Ngọc hết sức thành thật cố đáp: "Không có."

Nam Cung Thiền trừng lớn hai mắt: "Đi đâu rồi?"

Cái kia viên cửu chuyển yêu đan, không thể nào là Lý Ngọc chính mình khô tan, trừ phi hắn hỏa thuộc tính Kim Đan cũng đạt tới cửu chuyển, hoặc là thân có hỏa thuộc tính Thiên Linh mạch, hai cái điều kiện này, hắn một đầu cũng không có đủ.

Lý Ngọc giải thích nói: "Tặng người."

Nam Cung Thiền truy vấn: "Đưa cho người nào?

"Tần sư tỷ "

Lần trước lừa gạt yêu nữ hậu quả, còn rõ mồn một trước mắt, cho nên lần này từ vừa mới bắt đầu, Lý Ngọc liền không nghĩ tới lừa nàng.

Cũng không cần thiết lừa nàng, Tần sư tỷ là hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn thân sư tỷ, đối nàng tốt đi một chút cũng là nên, hắn cũng không sợ yêu nữ biết.

Phải từ từ cải biến nàng cái kia cực đoan ý muốn sở hữu.

Nam Cung Thiền hơi hơi nheo lại hai mắt.

Khó trách nàng vừa rồi không thể áp chế Tần Khả Nhân.

Nguyên lai là tên ngốc này trước đó tư địch!

Mặc dù nàng biết, Tần Khả Nhân cùng Lý Ngọc là nhất mạch tương thừa sư tỷ đệ quan hệ, tình cảm không phải những người khác có thể so sánh, nhưng trong lòng của hắn, vị trí của mình, không nên so Tần Khả Nhân hơi cao như vậy một chút sao?

Cho Tần Khả Nhân theo ma đạo tới yêu đan, thế mà còn như thế vàng thật không sợ lửa.

Đã nói xong nhất độc nhất vô nhị Thiền Thiền đâu?

Coi như hắn muốn cho Tần Khả Nhân yêu đan, chẳng lẽ sẽ không trễ một chút, để cho mình trước đánh bại nàng một lần sao?

Nhưng việc đã đến nước này, nói cái gì cũng đã chậm, chính nàng chờ đợi sẽ, cũng chẳng nhiều sao khí, ít nhất hắn lần này không nghĩ lấy lừa nàng.

Nàng đi đến Lý Ngọc bên người, nói ra: "Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi thành thật trả lời."

"Nói đi."

Nam Cung Thiền nhìn xem ánh mắt của hắn, hỏi: "Nếu như ta cùng Tần Khả Nhân tại một cái nào đó động thiên bí cảnh bên trong, đồng thời gặp được nguy hiểm  ngươi chỉ có thể cứu một cái, ngươi sẽ cứu người nào?"

Nữ nhân luôn là hi vọng tại hai chọn một lựa chọn bên trong tuyển chọn chính mình, tới xác nhận địa vị của nàng.

Lý Ngọc hỏi ngược lại: "Ngươi thế nào khác biệt ngươi cùng tím tuyền gặp được nguy hiểm  ta sẽ cứu người nào?"

Nam Cung Thiền cảnh hắn liếc mắt, nàng vẫn là có tự biết rõ.

Chu Tử Tuyền là đạo lữ của hắn, Lý Ngọc cứu nàng chuyện đương nhiên.

Chính mình lại không cùng hắn ngủ.

Nàng ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi không muốn nói sang chuyện khác, ta hỏi liền là Tần Khả Nhân, không phải những người khác, ngươi chi tiết nói cho ta biết là được rồi."

Lý Ngọc hỏi: "Đều khi đó, các ngươi không thể hợp lại sao?"

Nam Cung Thiền tức giận nói: "Chúng ta không muốn hợp lại không được sao, ngươi nhanh lên trả lời ta!"

Lý Ngọc nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta lựa chọn không đi, nếu như các ngươi hợp lại đều không giải quyết được nguy hiểm, ta đi cũng bất lực, sẽ chỉ nhiều đưa một cái, hà tất phải như vậy đâu

Đạo lý mặc dù là đạo lý này, nhưng đạo cũng không là nàng mong muốn đáp án.

Nam Cung Thiền vốn định tổng lấy Lý Ngọc tiếp tục truy vấn, nhưng Chu Tử Tuyền ly hôn đi tới, nàng cũng chỉ có thể u oán nhìn Lý Ngọc liếc mắt, tạm đặc biệt coi như thôi.

Tại Côn mệnh tháng ngày phá lệ nhàn nhã, Lý Ngọc mỗi quan đơn giản liền là tự mình xuống bếp làm một chút món ăn, phơi bày một ít trù nghệ bên trên tiến bộ.

Kỳ thật hắn còn muốn phơi bày một ít trang điểm kỹ nghệ, nhưng Chu Tử Tuyền cùng khoai cách đều không có cho hắn khoe khoang cơ hội.

Các nàng tiềm thức vẫn cảm thấy, đạo không là nam nhân chuyện nên làm.

Khách quan mà nói, còn là ma đạo nữ tử càng thêm thoải mái.

Lý Ngọc đạo lần hồi trở lại Côn Luân, ngoại trừ mỗi tháng cố định cùng các nàng đoàn tụ bên ngoài, còn có một cái chuyện trọng yếu muốn làm.

Theo tu vi tăng lên, đệ tử cấp thấp tín ngưỡng, đối với hắn tu hành đưa đến tác dụng càng ngày càng nhỏ, hắn tại Huyền Âm giáo lúc sau đã nghĩ kỹ, tông môn những cái kia thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ kỳ trưởng lão, là hắn tốt nhất mời chào mục tiêu.

Tạo một số người bên trong rất lớn một bộ phận, kỳ thật đã sớm tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong, pháp lực cũng áp súc đến cực hạn, nhưng bởi vì thiên phú nguyên nhân, không có cách nào tự động đột phá, bọn hắn cần Phá Cảnh đan số lượng, cũng so với cái kia một đường dùng đan dược chồng chất đi lên thiên kiêu ít nhiều lắm.

Một khỏa hoặc là hai khỏa Kim Linh đan, liền có thể trợ giúp bọn hắn tiến vào Kim Đan, lại kéo dài tuổi thọ hơn hai trăm năm.

Lý Ngọc nghĩ muốn mời chào bọn hắn, tông môn phương diện hẳn là không có cái gì dị nghị.

Những trưởng lão này, vì tông môn dâng hiến cả đời, lúc tuổi già Kết Đan vô vọng, thậm chí tùy thời có thể dùng rời đi tông môn, tông môn cũng sẽ không can thiệp bọn hắn đi ở.

Duy nhất cần muốn lo lắng chính là, là bọn hắn trung thành vấn đề.

Nhưng lòng người khó dò, loại chuyện này, cũng không cách nào tránh khỏi.

Lý Ngọc trước hết để cho Ngô Thông thống kê một thoáng tông môn thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ kỳ trưởng lão số lượng, loại chuyện này, chính là Ngô Thông am hiểu, một ngày sau khi, hắn liền cấp ra Lý Ngọc chuẩn xác con số.

Ngô Thông cầm trong tay một trang giấy tiên, nói ra: "Côn Luân Trúc Cơ kỳ cùng sở hữu 2,132 vị, trong đó, trong vòng năm năm cần Nguyên tướng tận, lại đã Trúc Cơ viên mãn, có bảy mươi tám vị, trong vòng mười năm cần Nguyên tướng tận, có một trăm sáu mươi chín vị

Hắn nhìn xem Lý Ngọc, không xác thực tin mà hỏi: "Ngươi thật dự định miễn phí cho bọn hắn phát Phá Cảnh đan?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Những trưởng lão này, vì tông môn kính dâng cả đời, trong tay của ta đang thật là có chút Phá Cảnh đan, không ngại cho bọn hắn một cái Kết Đan cơ hội, nhưng cần bọn hắn tại Ngọc Tuyền phong hiệu lực năm mươi năm.

Ngô Thông cảm khái nói: "Ngươi cũng thật hào phóng, nếu như có thể để bọn hắn Kết Đan, đừng nói là hiệu lực năm mươi năm, chỉ sợ bất kỳ yêu cầu gì bọn hắn đều sẽ đáp nguyện.

Tử Vân phong.

Hai bóng người từ trên trời giáng xuống, Lý Ngọc nhìn xem này trần quen thuộc một ngọn cây cọng cỏ, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Nếu như hắn đã từng những lão hữu kia có thể đợi được hôm nay, cũng không đến nỗi mang theo tiếc nuối Quy Khư.

"Thiếu chưởng giáo tới a . ."

"Đã lâu không gặp thiếu chưởng giáo."

"Ngươi cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ sự tình là thật sao?"

"Lão phu cược các ngươi sinh nữ hài, bỏ ra ròng rã một trăm đan tệ, cũng không biết Quy Khư trước có thể không thể nhìn thấy

Tử Vân phong bên trên, có chút lão nhân tại đánh bài, có vài người nằm tại cửa ra vào nói chuyện phiếm, thấy Lý Ngọc lúc, mặc dù cũng không có dừng lại trong tay sự tình, nhưng cũng đều cười cùng hắn chào hỏi.

Bọn hắn thọ nguyên không nhiều, duy nhất có thể làm sự tình, liền là chờ đợi tử vong.

Đừng nói là thiếu chưởng giáo, coi như là Côn Luân chưởng giáo, lại hoặc là phá hư lão tổ đích thân tới, bọn hắn cũng sẽ không quá để ý.

Sở dĩ đối thiếu chưởng giáo khác biệt người khác nhiệt tình, là bởi vì tông môn những cao tầng này bên trong, chỉ có hắn còn nghĩ bọn họ này chút sắp chết quê quán khỏa, để bọn hắn tại Quy Khư trước đó, có thể có điểm này niềm vui thú.

Lý Ngọc nhìn này chút dáng vẻ nặng nề lão nhân, cùng Luyện Khí kỳ đệ tử khác biệt, những trưởng lão này mặc dù nhiệt tình, nhưng lại không có một chút tín ngưỡng sinh ra.

Tại phía ngoài những trưởng lão này, trên thân mặc dù cũng có dáng vẻ già nua, nhưng dáng vẻ già nua bên trong vẫn có sinh cơ, bọn hắn cần nguyên, ít nhất còn có mười năm trở lên.

Lý Ngọc mấy tháng này tích lũy Kim Linh đan mặc dù không ít, nhưng cũng không phải dùng không hết, vẫn là phải dùng đến cần nhất nhân thân lên.

Hắn cùng mọi người đơn giản lên tiếng chào, cùng Ngô Thông đi vào một chỗ biệt viện trước.

Ngô Thông trước đó đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, chỉ chỗ này biệt viện, đối Lý Ngọc nói: "Nơi này ở một vị Nhị phẩm Luyện Đan sư, thọ nguyên hai trăm bốn mươi sáu tái "

Hắn đi đến đừng cửa sân, đem tay phải đặt ở một cái trên bệ đá, đưa vào cú pháp lực.

Qua rất lâu, biệt viện môn mới từ bên trong mở ra, một lưng gù thân ảnh, theo bên trong viện đi tới, thân ảnh của hắn khô gầy như que củi, tóc thưa thớt không có mấy cây, hốc mắt hãm sâu, giống như là một cái hành tẩu khô lâu.

Lý Ngọc thấy Tôn trưởng lão cuối cùng nhất một mặt lúc, hắn chính là cái này bộ dáng.

Khô lâu lão giả ngẩng đầu nhìn hai người liếc mắt, mặc dù nhìn không thấu tu vi của bọn hắn, suy đoán bọn hắn hẳn là tông môn tuổi trẻ thiên kiêu, nhưng hắn người sắp chết, thế gian này bất cứ chuyện gì, đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn hãm sâu trong hốc mắt, con ngươi giật giật, thanh âm khàn khàn hỏi: "Chuyện gì?"

Ngô Thông nhìn một chút Lý Ngọc, mở miệng nói: "Vị này là thiếu chưởng giáo."

Lão giả tầm mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thản nhiên nói: "Có chuyện gì mau nói, lão phu chờ lấy hồi trở lại đi ngủ.

Hắn đều sắp phải chết, thiếu chưởng giáo lại như thế nào, cho dù là chưởng giáo tuyên triệu, cũng không có hắn đi ngủ trọng yếu.

Lý Ngọc đối với cái này cũng không có cái gì không vui, những trưởng lão này, tại Kết Đan vô vọng sau khi, đã sớm coi nhẹ sinh tử, đối với bất kỳ người nào đều là thái độ này.

Ngô Thông nhìn xem khô lâu lão giả, nói ra: "Phùng trưởng lão vì tông môn kính dâng cả đời, thiếu chưởng giáo nể tình ngươi đối tông môn có công, đặc biệt ban thưởng ngươi Kim Linh đan một khỏa."

Khô lâu lão giả sững sờ, cho là mình nghe nhầm rồi.

Kim Linh đan?

Trúc Cơ đến Kim Đan kỳ Phá Cảnh đan dược, tông môn mỗi tháng sản xuất bất quá năm ngón tay số lượng, mà lại đều sẽ dùng tại những cái kia thiên kiêu đệ tử trên thân, bọn hắn những thiên phú này bình thường, không phải đại công không thể được, bên trên một cái đạt được Kim Linh đan, vẫn là mấy năm trước, có người làm tông môn dâng lên một vị Thiên Linh mạch.

Người ta có như thế lớn công lao, hắn bằng cái gì?

Giờ khắc này, khô lâu lão giả cho là mình đại nạn đã đến, bởi vì cực độ khát vọng Kết Đan, mà sinh ra Quy Khư trước ảo giác.

Hắn người, có lẽ còn trong phòng cái ghế kia bên trên nằm.

Mãi đến người tuổi trẻ kia trong tay hào quang lóe lên, một viên thuốc xuất hiện tại trong tay của hắn lúc, lão giả mới phản ứng được.

Lần nữa sửng sốt một cái chớp mắt, hắn mới ý thức tới một việc.

Hắn tu hành hơn hai trăm năm, cả đời tích đức làm việc thiện, lão thiên cuối cùng mở mắt . . . . .

Chỉ trong nháy mắt, trên mặt hắn loại kia coi nhẹ sinh tử đạm mạc liền biến mất, vẩn đục trong ánh mắt, tràn đầy đối nhau khát vọng, tận lực thân thể thẳng tắp, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Nhị phẩm Luyện Đan sư phùng chương, tham kiến thiếu chưởng giáo!"

Lý Ngọc vẻ mặt hơi động một chút.

Mặc dù vị trưởng lão này tu vi, chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, nhưng giờ phút này trên người hắn tín ngưỡng lực, so Từ Dị cùng Điền Tề Kết Đan sau khi còn nhiều.

Cái này cũng không kỳ quái.

Từ Dị cùng Điền Tề đều rất trẻ trung, coi như không có Lý Ngọc, bọn hắn cũng có thể Kết Đan, Lý Ngọc đối bọn hắn, nhiều nhất là ơn tri ngộ.

Nhưng đối với mấy cái này thọ nguyên chỉ còn không có hai năm lão giả tới nói, đây là ân cứu mạng, cũng là bọn hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng, hắn thậm chí chẳng qua là xuất ra đan dược, đối phương sinh ra tín ngưỡng lực liền nhiều như vậy.

Quả nhiên, cũng không phải là những lão nhân này không có tín ngưỡng, mà là hắn không có lấy ra giá trị đến bọn hắn sinh ra tín ngưỡng đồ vật.

Lý Ngọc nhịn không được nhìn Ngô Thông liếc mắt.

Tên ngốc này lúc ấy, có thể là một điểm tín ngưỡng đều không có sinh ra, chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn quá quen rồi?

Ngô Thông coi là Lý Ngọc cái nhìn này có thâm ý khác, đối với là lão giả kia nói ra: "Đừng vội, viên này Phá Cảnh đan, là thiếu chưởng giáo thương hại, cũng không phải là tông môn cho ngươi, ngươi Kết Đan sau khi, cần tại Ngọc Tuyền phong hiệu lực trăm năm, không được phản bội, ngươi có nguyện ý hay không?"

Khô lâu lão giả không có chút gì do dự, lập tức nói: "Đệ tử nguyện ý!"

Nếu như có thể Kết Đan, đừng nói là hiệu lực trăm năm, coi như là khiến cho hắn còn sót lại hai trăm năm mươi năm, đều vì thiếu chưởng giáo làm trâu làm ngựa, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lời oán giận, hắn thậm chí nguyện ý thọ chung trước đó dâng ra Kim Đan, quyên ra thân thể dùng tới luyện thi

Chỉ cần có thể khiến cho hắn Kết Đan.

Này cuối đời đến, hắn duy nhất có thể làm sự tình, liền là lẳng lặng chờ đợi tử vong, cảm giác này, người khác sẽ không hiểu, bây giờ thật vất vả có một chút hi vọng sống, dù cho bán thể xác cùng linh hồn, hắn cũng không chút nào rượu dự.

Cảm nhận được càng ngày càng mạnh tín ngưỡng lực, Lý Ngọc phát hiện hắn còn đánh giá thấp những người này đối Kết Đan khát vọng.

Một lát sau, Lý Ngọc tự tay đỡ dậy hai đầu gối quỳ xuống đất, đem đầu đập thùng thùng vang lên lão giả, trong cơ thể Càn Khôn lô sớm đã điên cuồng vận chuyển, đem chung quanh tín ngưỡng lực đều hấp thu.

Tại vị này Nhị phẩm Luyện Đan sư trên thân, hắn chỉ dùng một khỏa Kim Linh đan.

Hắn giống như Tôn trưởng lão, kỳ thật đã sớm làm đủ kết đan chuẩn bị, kém liền là này tới cửa một cước.

Chẳng qua là vận khí của hắn so Tôn trưởng lão tốt, một khỏa Phá Cảnh đan liền may mắn phá cảnh.

Thông qua loại phương thức này lấy được tín ngưỡng, so Lý Ngọc dự liệu còn muốn hơn rất nhiều, Càn Khôn lô thậm chí so luyện đan lúc còn muốn hưng phấn, Lý Ngọc cân nhắc đem tất cả tài liệu, đều luyện thành đan dược, dạng này là có thể bồi dưỡng được càng nhiều Kim Đan kỳ tới.

Những tài liệu kia là duy nhất một lần, hấp thu liền không có.

Nhưng mỗi bồi dưỡng được một vị Kim Đan, sau khi hơn hai trăm năm, là hắn có thể một mực hấp thu tín ngưỡng.

Một cái là tát ao bắt cá, một cái là có thể cầm tục phát triển, chọn cái nào tự nhiên không cần nhiều lời.

Tử Vân phong các nơi.

Thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ các trưởng lão, đánh bài đánh bài, câu cá câu cá, hưởng thụ lấy sinh mệnh cuối cùng nhất vui thích.

Cùng đi qua những Trúc Cơ đó trưởng lão so sánh, bọn hắn là may mắn, ít nhất tông môn còn có thể nghĩ bọn họ, để bọn hắn bình yên vượt qua này cuối cùng nhất mấy năm, tự biết đột phá vô vọng bọn hắn, cũng đại đô nhận mệnh.

Một đoạn thời khắc, này chút nhàn nhã Trúc Cơ trưởng lão, vẻ mặt không hẹn mà cùng khẽ động, tầm mắt nhìn hướng một chỗ.

Ngay tại vừa rồi, theo vị trí kia, truyền đến một đạo kỳ dị sóng pháp lực.

Côn mệnh là chính đạo đệ nhị đại tông, Kim Đan kỳ cường giả, mặc dù không có Thiên Đạo tông như vậy nhiều, nhưng hằng năm cũng đều sẽ có mới Kết Đan trưởng lão, bọn hắn cũng đại đô đối loại kia sóng pháp lực không xa lạ gì.

Dù sao đó là bọn họ suốt đời truy cầu.

Cái kia một đạo sóng pháp lực khuếch tán đến toàn bộ Tử Vân phong sau, cả tòa Tử Vân phong lập tức sôi trào.

"Đây là "

"Kết Đan gợn sóng!"

"Là ai, ai Kết Đan!"

"Giống như là Phùng lão quỷ, hắn thế mà Kết Đan!"

Tại ngắn ngủi chấn kinh sau khi, trên mặt mọi người, cũng chỉ còn lại có nồng đậm hâm mộ và ghen ghét.

Có người tại thọ nguyên đoạn tuyệt trước Kết Đan, làm đồng môn, bọn hắn kỳ thật cũng không vì hắn thấy cao hứng.

Tất cả mọi người là một dạng  đồng dạng là thọ nguyên sắp hết  đồng dạng tại Tử Vân phong chậm đợi Quy Khư, bằng cái gì hắn có thể Kết Đan, lăng không thêm ra hơn hai trăm năm thọ nguyên?

Này một cái chớp mắt, cơ hồ tất cả mọi người không có vui đùa tâm tư.

Cả tòa Tử Vân phong, đột nhiên an tĩnh lại.

Ván bài bên trên không có người thúc giục, cá con cắn câu, ngồi tại chỗ câu cá bên trên thân ảnh cũng không động với trung. Nhưng bọn hắn an tĩnh, cũng không có kéo dài bao lâu.

Vẻn vẹn qua không đến một khắc đồng hồ, lại là một đạo đặc thù sóng pháp lực, truyền khắp Tử Vân phong.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu, đầy mặt chấn kinh.

"Hôm nay là xảy ra chuyện gì?"

"Lại có người Kết Đan!"

"Lần này lại là ai?"

Trong thời gian ngắn  liên tiếp có hai người Kết Đan, đột phá thọ nguyên hạn chế, hâm mộ và ghen ghét, đã không thể hình cho tâm tình của bọn hắn.

Mà mọi người ở đây đờ đẫn thời điểm, lại có một đạo mới sóng pháp lực truyền đến.

"Ba cái!"

"Không thích hợp!"

"Nhất định là phát sinh chuyện gì!"

Một lần là ngoài ý muốn, hai lần là trùng hợp, nhưng mấy chục năm đều không có người Kết Đan Tử Vân phong, trong vòng một ngày, có ba người liên tục đột phá, trong đó nhất định có cái gì nguyên do, trong lúc nhất thời, lần lượt từng bóng người, theo Tử Vân phong các nơi bay lên, hướng cuối cùng nhất một đạo sóng pháp lực truyền đến phương hướng hội tụ mà đi.