Chương 181: Ma đạo cự biến

Chương 181: Ma đạo cự biến

Ngắn ngủi hơn một phút, Tử Vân phong liền có ba vị Trúc Cơ trưởng lão đột phá đến Kết Đan.

Đầy cõi lòng hâm mộ và ghen tỵ mọi người, rất nhanh đã tìm được những cái kia sóng pháp lực đầu nguồn.

Nơi nào đó biệt viện trước, mọi người đem một đạo thân ảnh già nua bao bọc vây quanh, mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin.

Một tên lão giả tóc trắng run giọng hỏi: "Lão Phùng, ngươi thật kết thành Kim Đan rồi?"

Mặc dù là tại hỏi thăm, nhưng trong lòng hắn đã sớm có đáp án.

Nửa tháng trước, lão Phùng còn hình dạng như khô lâu, thân thể khô gầy tựa hồ gió thổi qua liền sẽ tan tành, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tản ra nồng đậm tử khí, nhưng giờ phút này lại giống như là lần nữa hồi xuân, mặc dù khuôn mặt vẫn như cũ già nua, nhưng thân thể của hắn, lại tản mát ra sức sống tràn trề.

Chỉ có Kết Đan, mới có thể sinh ra biến hóa như thế.

Kim Đan là Tu Tiên giả sinh mệnh chi nguyên, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, sẽ kéo dài chữa trị hắn già nua thân thể.

Hai trăm năm mươi tuổi, đối Trúc Cơ kỳ tới nói, là điểm cuối cuộc đời, nhưng đối với Kết Đan, bất quá là trung điểm mà thôi, còn có thể sống thêm một cái hai trăm năm mươi năm.

Hắn cùng phùng chương là hơn hai trăm năm bạn thân, thọ nguyên đều chỉ còn lại không tới năm năm, hai người hẹn xong, khi còn sống là bạn, sau khi chết vì lân cận, bây giờ lại chỉ còn lại có hắn lẻ loi trơ trọi một cái.

Một đám thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ trưởng lão, nhìn về phía phùng họ lão giả tầm mắt cũng cực kỳ phức tạp, có hâm mộ, có ghen ghét, nhưng càng nhiều hơn chính là không cam lòng.

Cho tới giờ khắc này, phùng họ lão giả còn ở vào trong hoảng hốt, hắn ban đầu đã tại Chí Ám bên trong chờ đợi Quy Khư, lại tại hôm nay, vui như lên trời, không hiểu thấu hoàn thành Kết Đan mộng tưởng.

Hắn thậm chí hoài nghi hắn đang nằm mơ.

Nào có cái gì hai trăm năm mươi tuổi Kết Đan, bất quá là một cái lão nhân đáng thương trước khi lâm chung huyễn tưởng mà

Hắn nhìn về phía mình bạn thân, lẩm bẩm nói: "Lão Hoàng, ngươi rút ta một bàn tay ."

Ba

Hắn còn chưa nói xong, trên mặt liền chịu chặt chẽ vững vàng một thoáng.

Trúc Cơ hậu kỳ tụ lực một chưởng, nếu là Kết Đan trước đó, một chưởng này đã tiễn hắn Quy Khư.

Nhưng giờ phút này, Kim Đan hộ thể phía dưới, một chưởng này chẳng qua là nhường thân thể của hắn hơi rung nhẹ, Lão Hoàng chính mình, ngược lại bởi vì một chưởng này bị đánh bay ra ngoài, đặt mông ngồi dưới đất.

Phùng chương đem người bạn già của mình nâng đỡ, lập tức nói: "Nhanh, nhanh đi tìm thiếu chưởng giáo, ngươi cũng có Kết Đan cơ hội!"

Nghe phùng họ lão giả nói đơn giản xong Kết Đan quá trình sau khi, này chút Trúc Cơ trưởng lão phản ứng đầu tiên là không tin.

Kim Linh đan là tứ giai đan dược, trân quý tính tự nhiên không cần nói cũng biết, tông môn không có mấy người có thể luyện chế, mỗi tháng sản xuất cũng cực kỳ có hạn, liền tông môn những cái kia thiên kiêu đều không đủ điểm, thế nào khả năng có phần của bọn hắn?

Nhưng vừa rồi cái kia mấy đạo Kết Đan gợn sóng, bọn hắn cũng đều bản thân cảm nhận được.

Liền tại bọn hắn bán tín bán nghi ở giữa, lại có một đạo mới sóng pháp lực, từ bên trên tòa nào đó biệt viện truyền đến Tử Vân phong.

Đỉnh núi một chỗ bình đài.

Ngô Thông cầm trong tay một cái khuếch đại âm thanh xoắn ốc hình dáng pháp khí, đối quảng trường bên trên rộn rộn ràng ràng đám người nói: Mời mọi người có thứ tự xếp hàng, không muốn chen ngang, không muốn cãi lộn, người người đều có ."

Trên bình đài, những cái kia thọ nguyên sắp hết, vô luận tông môn phát sinh bất cứ chuyện gì, đều sẽ không ra môn Trúc Cơ các trưởng lão, lại đều giống mới nhập môn đệ tử mới một dạng, nhu thuận đứng xếp hàng, sợ bị hủy bỏ nhận lấy đan dược tư cách.

Ai có thể nghĩ tới, thiếu chưởng giáo thế mà sẽ thật cho bọn hắn những người này miễn phí phát Kim Linh đan.

Cho dù là Thiên Đạo tông đệ tử, cũng không có đãi ngộ như vậy.

Sống cả một đời, lại có xếp hàng lĩnh tứ giai Phá Cảnh đan một ngày.

Mặc dù Kết Đan sau khi, liền muốn tại thiếu chưởng giáo thủ hạ hiệu lực trăm năm, mà lại không được phản bội, nhưng bọn hắn đều phải chết, Kết Đan sau khi sống lâu mỗi một ngày đều là kiếm, lại có ai sẽ quan tâm này chút?

Bọn hắn rất rõ ràng, ngoại trừ thiếu chưởng giáo bên ngoài  bất kỳ người nào cho bọn hắn Phá Cảnh đan, đều sẽ đưa ra so này càng hà khắc hơn yêu cầu.

Một khỏa Phá Cảnh đan  có thể nhường một vị Trúc Cơ đỉnh phong, lại thọ nguyên sắp hết Tu Tiên giả, đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì.

Có tư cách tại đây bên trong xếp hàng, đều là thọ nguyên không đến năm năm Trúc Cơ trưởng lão.

Ở một bên mọi người vây xem, thọ nguyên thì đều tại năm năm trở lên, giờ khắc này, bọn hắn nhiều sao hi vọng chính mình sinh ra sớm mấy năm, có vài người thậm chí chỉ dài một tuổi, liền có thể lập tức thu hoạch được Phá Cảnh đan.

Bất quá bọn hắn cũng đều không có rối loạn, mà là an tĩnh ở một bên vây xem.

Thiếu chưởng giáo nói  chờ đến bọn hắn đạt đến thọ nguyên yêu cầu, tùy thời có thể dùng đi Ngọc Tuyền phong nhận lấy đan dược.

Đối với thiếu chưởng giáo uy tín, bọn hắn một chút đều không nghi ngờ.

Ngay tại vừa rồi, lại có vài vị giống như bọn họ trưởng lão, ở ngay trước mặt bọn họ Kết Đan.

Lý Ngọc ngồi tại trên một cái ghế  dựa theo trình tự cho những trưởng lão này phát đan dược.

Hắn cùng Ngô Thông vốn là một vị một vị tìm tới cửa, nhưng sau đó tất cả mọi người vây đến đây, vì thuận tiện, liền nhường chính bọn hắn xếp hàng lĩnh.

Người cầu sinh dục quả nhiên là vô tận.

Tu Tiên giả đối với sinh mạng khát vọng, càng sâu với người bình thường.

Bọn hắn suốt đời sở cầu, bất quá là trường sinh mà thôi.

So sánh với lấy được tín ngưỡng lực, một khỏa Kim Linh đan giá trị, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Trước kia Lý Ngọc cũng muốn lấy được đến tín ngưỡng của bọn họ, nhưng không có tìm đúng phương pháp.

Giờ phút này, bên cạnh hắn tín ngưỡng lực, đã nồng đến tan không ra mức độ.

Không chỉ là dẫn tới Phá Cảnh đan người, liền ở một bên ngắm nhìn trưởng lão, trong cơ thể đều có tín ngưỡng lực sinh ra.

Rõ ràng, Lý Ngọc chân thật từng khỏa Kim Linh đan tràn ra đi, cũng để bọn hắn dấy lên sinh khát vọng.

Tử Vân phong phát sinh sự tình, dùng một loại tốc độ kinh người, rất nhanh liền truyền khắp Côn mệnh các nơi.

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều đệ tử, bắt đầu ở Tử Vân phong hội tụ.

Làm thấy thiếu chưởng giáo thật đang cấp những cái kia thọ nguyên sắp hết các trưởng lão phát Kim Linh đan lúc, Côn Luân đệ tử đều chấn kinh.

Đừng nói Côn Luân, cho dù là phóng nhãn Tu Tiên giới, đây cũng là chuyện xưa nay chưa từng có. Vì tông môn kéo dài, mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, các phái tài nguyên, đều sẽ ưu tiên cung cấp cho những cái kia thiên phú xuất chúng đệ tử, bởi vì bọn hắn  có thể dẫn đầu tông môn đi càng xa.

Mà tầng dưới chót đệ tử, coi như là thọ nguyên lập tức liền muốn đoạn tuyệt, tông môn cũng không có khả năng cho bọn hắn trân quý Phá Cảnh đan.

Hơn hai trăm tuổi, còn tại Trúc Cơ kỳ kiếm ôm, thiên phú tự nhiên không tính là nhiều sao tốt, coi như là Kết Đan, đời này cũng chỉ có thể ngừng bước Kim Đan, Kim Linh đan dùng trên người bọn hắn, đơn thuần lãng phí.

Tông môn các cao tầng, sẽ không trên người bọn hắn lãng phí đan dược.

Nhưng có một người khác biệt.

Trong lòng của hắn, thủy chung là có này chút tầng dưới chót đệ tử.

Hắn sẽ lắng nghe Luyện Khí đệ tử tố cầu, cùng tầng dưới chót đệ tử hoà mình, đối với này chút vì tông môn dâng hiến cả đời các trưởng lão, hắn đầu tiên là cải tạo Tử Vân phong, để bọn hắn có thể vui mừng độ lúc tuổi già, bây giờ càng là dùng Kim Linh đan trợ bọn hắn Kết Đan

Cái này khiến mỗi một cái Côn Luân đệ tử, trong lòng đều sinh ra một loại đặc thù cảm giác.

Cái này là Côn mệnh thiếu chưởng giáo.

Đời này, bọn hắn có thể trở thành Côn Luân đệ tử, thật chính là một kiện cực kỳ may mắn sự tình.

Cho dù là Thiên Đạo tông uy chấn Tu Tiên giới, cho dù là Nga Mi mỹ nữ như mây, bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý lưu tại Côn mệnh.

Vô số Luyện Khí kỳ các đệ tử, cho dù còn chưa Trúc Cơ, cũng đã tại tưởng tượng lấy  chờ đến bọn hắn Trúc Cơ đỉnh phong, có phải hay không cũng có thể được một khỏa Kim Linh đan, này để bọn hắn đối với nguyên bản u ám tiên đồ, trong nháy mắt tràn đầy hi vọng.

Tử Vân phong chung quanh, nghị luận ầm ĩ.

"Thiếu chưởng giáo nơi nào đến như thế nhiều Kim Linh đan?"

"Ta nghe sư tôn nói, loại đan dược này, tông môn một tháng mới có thể luyện không đến năm viên, những Nguyên Anh đó tổ sư, có mấy năm đều không tới phiên một khỏa "

"Thiếu chưởng giáo mấy tháng này, không phải tại vì Ma đạo luyện đan à, hẳn là theo ma đạo đến dư thừa đan dược đi."

"Ô ô, hắn dùng Ma đạo tài nguyên, giúp Côn Luân chúng ta đệ tử "

"Hắn thời điểm nào mới có thể trở thành chưởng giáo a "

Giờ phút này, Côn Luân một đám Nguyên Anh tổ sư, cũng nghe nói tin tức này.

Cho dù là bọn hắn, đối với cái này cũng giật mình không thôi.

Đây chính là Kim Linh đan, một khỏa liền có thể tăng trưởng hơn hai trăm năm thọ nguyên, dù cho Côn Luân là đệ nhất đan đạo đại tông, cũng sản xuất không nhiều, bọn hắn mấy năm mới có thể phân đến một khỏa, ngoại trừ đích thân dòng dõi cùng thân truyền đệ tử, thậm chí đều không nỡ bỏ dùng tại đệ tử khác trên thân.

Lý Ngọc ngược lại tốt, thế mà đem những cái kia tặng cho những cái kia tư chất bình thường Trúc Cơ trưởng lão.

Phải biết, những người kia là gần như không có khả năng Kết Anh.

Không biết hắn cầu cái gì.

Nhưng đối với Lý Ngọc cách làm, bọn hắn cũng không có quyền xen vào.

Những đan dược này cũng không phải là đến từ tông môn, hắn có xử trí quyền lực, huống hồ, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn cũng là đang tăng cường Côn Luân.

Đến nỗi những cái kia tân tấn Kim Đan trưởng lão, cần tại Ngọc Tuyền phong hiệu lực trăm năm, càng là rốt cuộc như thường bất quá.

Nếu như bọn hắn là Lý Ngọc, nhất định sẽ yêu cầu những người kia suốt đời hiệu trung, dù sao, không có những đan dược kia, bọn hắn không lâu liền sẽ Quy Khư, này không khác với tái sinh chi ân.

Chẳng qua là những đan dược kia, dùng trên người bọn hắn, có chút đáng tiếc

Ngọc Tuyền phong.

Bị trận pháp bao trùm trong tĩnh thất.

Một đạo lại một đạo sóng pháp lực, theo Lý Ngọc trong cơ thể truyền đến, bị trận pháp đều ngăn cản.

Hắn tại Côn Luân một ngày, thông qua hấp thu tín ngưỡng tu vi tăng trưởng, bù đắp được Luyện Hồn tông luyện đan một tháng.

Hơn bảy mươi vị Trúc Cơ đỉnh phong đột phá đến Kim Đan một khắc này, sinh ra tín ngưỡng lực lượng, vô cùng khổng lồ, trừ bọn họ bên ngoài, Côn Luân phổ thông đệ tử, hôm nay tín ngưỡng cũng tăng lên dữ dội vô số lần.

Mặc dù bọn hắn lực lượng cũng không cường đại, nhưng nhân số rất nhiều, tụ lại cũng cực kỳ khả quan.

Nếu như ngày ngày đều có thể có như thế nhiều tín ngưỡng, hắn cách ngũ linh mạch Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong, thật chính là ở trong tầm tay.

Đáng tiếc, chỉ có tại bọn hắn đột phá một khắc này, mới có loại trình độ kia tín ngưỡng, sau khi liền sẽ nhanh chóng hạ xuống, bảo trì tại một cái ổn định đáng.

Trong hôm nay, Côn mệnh hết thảy thọ nguyên tại trong vòng năm năm Trúc Cơ trưởng lão, đều thành công đột phá đến Kim Đan, trong bọn họ một nửa, chỉ dùng một khỏa Kim Linh đan, liền thành công đột phá, một nửa kia, thì dùng hai khỏa.

Tu vi không đủ, hoặc là vận khí không tốt, đều sẽ ảnh hưởng Phá Cảnh đan hiệu quả.

Mặc dù Lý Ngọc còn thừa lại không ít đan dược, nhưng hắn nhưng không có lại tiếp tục.

Chỉ có vô cùng gần với cái chết, mới có thể lĩnh ngộ sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

Còn lại những trưởng lão kia, đều có năm năm trở lên thọ nguyên, còn chưa đủ để cảm nhận được sinh mệnh chân lý.

Một ngày thời gian, Lý Ngọc thủ hạ, liền có hơn bảy mươi tám vị Kim Đan kỳ.

Bất quá bọn hắn đều là Kim Đan nhất chuyển, mà lại đều tu đơn linh mạch, xem như nhất bình thường Kim Đan, đời này cũng chỉ có thể ngừng bước Kim Đan.

Trong đó, pháp tu nhiều nhất, đại khái chiếm cứ một nửa, còn lại một nửa, có chừng một nửa là Luyện Đan sư, ngoài ra, còn có sách bùa sư, Trận Pháp sư, Luyện Khí sư, Cơ Quan sư các loại, có thể nói là nhân tài đông đúc.

Mặc dù đều là Nhị phẩm, nhưng bọn hắn tinh nghiên các đạo cả đời, lý luận trình độ, kỳ thật đã đăng phong tạo cực, kém chẳng qua là tu vi mà thôi.

Kết Đan sau khi, bọn hắn tại thời gian rất ngắn bên trong, liền có thể tấn thăng tam phẩm.

Lý Ngọc tạm thời cũng không có chuyện gì để bọn hắn làm, liền để bọn hắn trước nỗ lực học tập khảo chứng, mau sớm tăng lên chính mình phẩm giai.

Nói như vậy, thông qua loại phương thức này mời chào thủ hạ, cũng là vì làm cho đối phương thay mình bán mạng.

Lý Ngọc cũng là không nghĩ lấy để bọn hắn bán mạng.

Hắn mục đích quan trọng nhất, đương nhiên là vì tu hành.

Kim Đan kỳ cường giả, có thể tăng lên càng tinh thuần tín ngưỡng lực.

Thứ hai, trong tay hắn đan dược, để đó cũng là để đó, không bằng dùng tại Côn Luân đệ tử trên thân, với hắn mà nói, đây chẳng qua là một viên thuốc, nhưng đối với người khác mà nói, lại có thể thay đổi sinh tử.

Đi ra tu hành tĩnh thất, Lý Ngọc khí tức, đều đã thu lại.

Hắn ngoài ý muốn phát hiện, yêu nữ thế mà đứng ở ngoài cửa, thoạt nhìn có chút lo lắng.

Thấy Lý Ngọc ra tới, nàng lập tức nói: "Hai vị Nguyên Anh tổ sư nhận khẩn cấp triệu tập, chúng ta cũng phải lập tức trở lại."

Lý Ngọc hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Nam Cung Thiền nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, đại điển kết thúc sau không lâu, Ma Diễm môn bỗng nhiên đối Huyền Minh tông cùng Thiên Sát cung ra tay, hai tông này đã bị Ma Diễm môn chiếm đoạt, các đại động thiên bí cảnh bên trong, cũng đều xuất hiện biến cố "

Lý Ngọc nghe vậy, cũng có chút giật mình.

Ma đạo các tông ở giữa, thực lực chênh lệch cực lớn.

Huyền Âm giáo, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, đều là có phá hư tồn tại, Hóa Thần số lượng, cũng đều tại năm cái trở lên, bởi vậy được xưng là Tam cự đầu.

Tam cự đầu bên ngoài, tất cả tông môn đều không có phá hư, Hóa Thần số lượng cũng cực kì thưa thớt, đa số một cái, nhiều nhất hai cái, Hợp Hoan tông ba vị Hóa Thần, đã là Tam cự đầu dưới đệ nhất tông.

Ma Diễm môn thực lực, tại Ma đạo thập tông thuộc về trung du, tông môn có hai vị Hóa Thần, Huyền Minh tông cùng Thiên Sát cung thực lực hạng chót, nhưng cũng riêng phần mình có một vị Hóa Thần lão tổ, dùng Ma Diễm môn thực lực, là không có cách nào đồng thời ứng đối này hai đại tông môn, càng không khả năng trong thời gian ngắn thu phục bọn hắn.

Lý Ngọc chỉ trong nháy mắt, đã nghĩ thông suốt nguyên do trong đó.

"Thiên Đạo tông!"

Thiên Đạo tông Hóa Thần hơn mười vị  có thể dùng nhất tông lực lượng, đơn đấu toàn bộ Ma đạo, nếu như bọn hắn ở sau lưng duy trì, ngoại trừ Tam cự đầu bên ngoài, Ma Diễm môn tại Ma đạo căn bản không có đối thủ.

Bọn hắn sẽ cùng Ma Diễm môn thông gia, vì cái gì không chỉ là cái kia mấy khỏa yêu đan.

Ma đạo đại điển, chỉ sợ chẳng qua là thuận tiện tham gia.

Đối với Ma đạo, bọn hắn có càng sâu mưu tính.

Nếu như chẳng qua là một cái Ma Diễm môn, Ma đạo căn bản không cần lo lắng, trong ba bá chủ bất kỳ một cái nào, đều có thể tuỳ tiện diệt đi, nhưng nếu Ma Diễm môn phía sau đứng đấy Thiên Đạo tông, trong đó ý nghĩa liền không đồng dạng.

Bây giờ, toàn bộ Ma đạo hoàn toàn đại loạn, hộ đưa bọn hắn hai vị Nguyên Anh tổ sư, nhận lấy khẩn cấp triệu tập, Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn sớm trở về.

Bay hướng Huyền Âm giáo Linh phảng bên trên, Lý Ngọc lâm vào suy nghĩ.

Cùng hắn nói Ma Diễm môn chiếm đoạt Ma đạo hai tông, chẳng thà nói Thiên Đạo tông chiếm đoạt này tam tông, dùng thân phận của bọn hắn, vậy mà lại chiếm đoạt Ma đạo, chẳng lẽ nói, Thiên Đạo tông đối với thực lực hôm nay, còn không hài lòng, mong muốn tái hiện Thiên Diễn vương triều rực rỡ?

Nếu như mục đích của bọn hắn, thật chính là độc bá Tu Tiên giới, như vậy không sớm thì muộn cũng sẽ đem đưa tay hướng chính đạo.

Lúc này  đồng dạng suy nghĩ hồi lâu Nam Cung Thiền, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề."

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết Thiên Đạo tông mục đích là cái gì

Nam Cung Thiền nói: "Ta cùng Tần Khả Nhân, ngươi đến cùng cứu người nào?".