Chương 182: Cầu thiếu chưởng giáo thu lưu!

Chương 182: Cầu thiếu chưởng giáo thu lưu!

Lý Ngọc sững sờ tại tại chỗ.

Thiên Đạo tông quấy phong vân, Ma đạo gặp cự biến, Huyền Âm giáo tràn ngập nguy hiểm, làm Thánh nữ, nàng không vì tông môn tương lai lo lắng, thế mà còn đang xoắn xuýt, tại các nàng gặp được nguy hiểm  lúc, hắn là cứu nàng vẫn là cứu Tần Khả Nhân ------ cái này giả thiết vấn đề.

Khó trách nàng hai ngày này đều không thế nào nói chuyện, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Nguyên lai là đang suy nghĩ cái này.

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Ta ai cũng không cứu."

Nam Cung Thiền kiên định nói: "Ngươi nhất định phải cứu một cái."

Lý Ngọc tiếp tục lắc đầu: "Ta đến liền là chịu chết."

Nam Cung Thiền truy vấn: "Vậy ngươi muốn cùng người nào cùng chết?"

Lý Ngọc yên lặng rất lâu, bất đắc dĩ nói: "Ta muốn sống "

Một cái là cũng vừa là thầy vừa là bạn thân sư tỷ, một cái là ân nhân cứu mạng, từ bỏ Tần sư tỷ, hắn đem không mặt mũi nào trở về lại Côn Luân, từ bỏ yêu nữ, hắn càng là sẽ áy náy cả đời.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, hắn chỉ có thể tránh không đáp.

Nam Cung Thiền căm hận nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nàng bất quá chỉ là muốn nghe đến, chính mình trong lòng hắn địa vị, so Tần Khả Nhân trọng yếu một điểm, dù cho chẳng qua là một điểm, này rất khó sao?

Nàng có thể là đã cứu mệnh của hắn, ròng rã ba lần, coi như là muốn hắn người cũng không đủ, huống chi chẳng qua là một cái trả lời.

Nàng hừ một tiếng, quay người đi ra phảng kho, đi vào thuyền đầu.

Ít nhất hiện tại, nàng không muốn cùng Lý Ngọc đợi tại cùng một chỗ.

Hai vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư, nhìn xem Thánh nữ một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, trong lòng đều là cảm khái, Thánh nữ thật trưởng thành, nàng trước kia đối tông môn sự tình, luôn luôn đều là bất kể không hỏi, lần này, thế mà sẽ vì tông môn sự tình mà lo lắng

Không đến một ngày, Lý Ngọc lần nữa đi tới Huyền Âm giáo.

Ma đạo cự biến, kỳ thật quan hệ với hắn cũng không lớn, nhưng Huyền Âm giáo Nguyên Anh trưởng lão nhận lấy khẩn cấp triệu tập, hắn cũng chỉ đành đáp bọn hắn Thuận Phong thuyền trở về.

Lần này hồi trở lại Huyền Âm giáo, Lý Ngọc rõ ràng chú ý tới, Huyền Âm sơn mạch bên trong, Ma đạo đệ tử số lượng tăng vọt.

Những người này cũng không đều là Huyền Âm giáo đệ tử, trong đó còn có rất nhiều người đến từ Ma đạo những tông môn khác, như Hợp Hoan tông, Ngũ Độc giáo, Huyết Âm môn các loại, mà lại tu vi đều không thấp, chỉ sợ rất lớn một bộ phận đều là hạch tâm đệ tử.

Trước đây không lâu, Ma Diễm môn dùng lôi đình thủ đoạn, chiếm đoạt Huyền Minh tông cùng Thiên Sát cung, cũng làm cho Ma đạo những tông môn khác lòng người bàng hoàng.

Ngũ Độc giáo, Ngự Trùng tông, Huyết Âm môn thực lực, so với Huyền Minh tông cùng Thiên Sát cung, không mạnh hơn bao nhiêu, Ma Diễm môn có thể chiếm đoạt bọn hắn, liền có thể chiếm đoạt chính mình.

Tại nhận được tin tức trước tiên, sợ mình bước hai tông này sau bụi, bọn hắn lập tức tới cửa tìm kiếm Tam cự đầu bảo hộ.

Huyền Âm giáo, Khôi Lỗi tông cùng Luyện Hồn tông, cùng Ma đạo những tông môn khác khác biệt, Tam cự đầu đều là có phá hư lão tổ, coi như là lão tổ hàng năm vân du không tại tông môn, cũng không phải Ma Diễm môn có thể di động.

Mạnh như Thiên Đạo tông, có được ba vị phá hư, cũng sẽ không đối này Tam cự đầu động cái gì tâm tư.

Phá hư là một sự uy hiếp, một vị cùng ba vị khác nhau, không có như vậy lớn, một vị phá hư, cũng đủ để đem Thiên Đạo tông trừ phá hư lão tổ bên ngoài các đệ tử, diệt sát vô số lần.

Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư nhóm, chính đang thương nghị việc này, Lý Ngọc nghe yêu nữ nói, tựa hồ liền một vị Hóa Thần lão tổ, đều bị theo bế quan bên trong thức tỉnh, xuất hiện tại nghị sự phía trên.

Lý Ngọc tại luyện đan đồng thời, cũng đang chăm chú tin tức mới nhất.

Ma Diễm môn có thể chiếm đoạt Huyền Minh tông cùng Thiên Sát cung, cũng không là hoàn toàn dựa vào chính mình, nghe nói, hai tông bị vây thời điểm, từng có xa lạ Hóa Thần cường giả xuất hiện, cùng Ma Diễm môn hai vị Hóa Thần, hợp lại trấn áp hai tông Hóa Thần lão tổ.

Cùng một thời gian, Ma đạo các tông chưởng khống các đại động thiên bí cảnh, cũng bị Ma Diễm môn đệ tử đánh lén, mất đi rất nhiều khoáng mạch cùng dược điền quyền khống chế, Ma Diễm môn chiếm đoạt Huyền Minh tông cùng Thiên Sát cung, trong vòng một đêm, trở thành Ma đạo lại một cự đầu.

Phía sau có Thiên Đạo tông chỗ dựa bọn hắn, làm việc cũng càng thêm không kiêng nể gì cả, tại đủ loại động thiên bí cảnh, trắng trợn đồ sát Ma đạo còn lại các phái đệ tử.

Ma Diễm môn ngang ngược càn rỡ, Tam cự đầu sợ ném chuột vỡ bình, Ma đạo mặt khác đại tiểu tông môn người người cảm thấy bất an, ngắn ngủi mấy ngày, toàn bộ Ma đạo liền thế cục đại biến, loạn thành hỗn loạn.

Lý Ngọc cũng là giống như thường ngày, ngoại trừ luyện đan bên ngoài, trên cơ bản liền là cùng yêu nữ mù trộn lẫn.

Tại đưa mới một nhóm tài liệu luyện đan lúc, Huyền Nguyên trưởng lão hỏi Lý Ngọc nói: "Tiểu hữu, thiếu một vị linh thảo, còn có thể hay không luyện chế ra Thác Mạch đan?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Không thể, mỗi một loại đan phương, đều là vô số Luyện Đan sư tiền bối, đi qua ngàn vạn lần thí nghiệm mới tổng kết ra, thiếu một loại tài liệu, thiếu một loại tài liệu đều không được, liền mỗi một loại tài liệu dùng lượng, đều muốn cực kỳ nghiêm ngặt ."

Huyền Nguyên trưởng lão thở dài, nói ra: "Cái kia tháng này Thác Mạch đan, sợ là luyện không được" "

Lý Ngọc nghi ngờ nói: "Vì sao?"

Huyền Nguyên trưởng lão nói: "Có một cái bí cảnh động thiên, vốn là Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông chung nhau khống chế, chỗ kia bí cảnh bên trong, sinh trưởng đại lượng Ngân Linh thảo, là Thác Mạch đan tài liệu một trong, nhưng này chỗ bí cảnh, bây giờ bị Ma Diễm môn người chiếm "

Lý Ngọc luyện chế ra không biết bao nhiêu lô Thác Mạch đan, cũng qua tay qua vô số kể Ngân Linh thảo.

Loại linh thảo này, mặc dù không phải Thác Mạch đan chủ tài, nhưng cũng là luyện chế Thác Mạch đan quá trình bên trong không thể thiếu, nổi lên trung hoà dược tính tác dụng.

Cỏ này còn có một cái đặc tính, cái kia chính là nhất định phải mới lạ hái mới có tác dụng, rời đi đất đai vượt qua ba ngày, dược thảo bên trong dược lực liền sẽ xói mòn, đặt ở không gian trữ vật đều vô dụng, chỉ có thể hiện ngắt hiện dùng.

Nguyên bản Huyền Âm giáo có như thế một cái bí cảnh động thiên, chỉ cần tại luyện đan trước đó, để cho người ta đem tươi mới Ngân Linh thảo ngắt lấy trở về là được rồi.

Nhưng bởi vì Thiên Đạo tông phía sau duy trì, Ma Diễm môn thực lực đại trướng, tại những cái kia đê giai bí cảnh động thiên bên trong, liền Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông đệ tử, đều bị thua thiệt không nhỏ.

Chỗ kia bí cảnh, là một cái nhị giai bí cảnh, chỉ có Trúc Cơ cùng Luyện Khí kỳ có thể đi vào vào.

Luyện Hồn tông cùng Huyền Âm giáo dĩ nhiên không thiếu Trúc Cơ kỳ đỉnh phong đệ tử, nhưng tại tranh đoạt chỗ kia bí cảnh thời điểm, hai tông hợp lại, tại nhân số chiếm ưu tình huống dưới, vẫn là bị đuổi ra khỏi chỗ kia bí cảnh.

Không phải Ma Diễm môn đệ tử thực lực càng mạnh.

Thật sự là trang bị của bọn họ Thái Tinh lương.

Huyền Âm giáo đệ tử pháp khí, đối đầu Ma Diễm môn đệ tử pháp khí, dễ dàng sụp đổ, Luyện Hồn tông đệ tử Linh quỷ vừa mới phóng xuất, đối diện liền rơi ra một nắm lớn sách bùa, tất cả đều là khắc chế quỷ vật đỉnh cấp Lôi phù, không có Linh quỷ, Luyện Hồn tông đệ tử tại chỗ xuất ngũ

Tu Tiên giới chân thực chiến đấu, không phải tại huyễn cảnh bên trong cười toe toét, cũng không phải Cửu U bảng tranh đoạt, người nào pháp lực thâm hậu, pháp thuật thành thạo liền có thể thủ thắng.

Pháp bảo, sách bùa chờ trang bị, mới là ảnh hưởng chiến cuộc tính quyết định nhân tố.

Nhất là đối Kim Đan kỳ trở xuống đê giai Tu Tiên giả.

Ma đạo luyện khí cùng sách bùa trình độ, cùng chính đạo kém lấy cách xa vạn dặm, rõ ràng, Ma Diễm môn đệ tử đạt được Thiên Đạo tông cung cấp đỉnh cấp trang bị, đối đầu bình thường Ma đạo đệ tử, tự nhiên là một đường nghiền ép.

Lý Ngọc nghĩ đến Huyền Âm giáo tàng bảo khố.

Ở trong đó mặc dù đỉnh cấp đồ tốt không nhiều, nhưng luyện chế một chút Trúc Cơ kỳ pháp bảo vẫn là không có vấn đề, còn có vẽ bùa tài liệu, cũng chồng chất như núi, đơn giản liền là bọn hắn thiếu khuyết phương diện này nhân tài mà thôi.

Không khéo, lý dưới ngọc thủ, toàn là nhân tài.

Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, sách bùa sư, Trận Pháp sư, Cơ Quan sư đều có, cũng đều là chìm đắm con đường này hai trăm năm lão luyện, theo tu vi tiến vào Kim Đan, pháp lực càng thêm vững chắc hùng hậu, kỹ nghệ sẽ còn nâng cao một bước.

Nếu như những tài liệu này, giao cho bọn hắn, rất nhanh liền có thể chế tạo ra một nhóm tinh phẩm pháp bảo cùng sách bùa.

Đồng thời, như thế nhiều tài liệu cho bọn hắn luyện tập, chỉ sợ không được bao lâu, bọn hắn liền có thể thành công tấn cấp.

Này có thể nói là một công đôi việc.

Lý Ngọc không cần trả giá quá lớn đại giới, liền có thể nuôi dưỡng được tam giai Luyện Khí sư cùng sách bùa sư, Huyền Âm giáo đã sạch tồn kho, còn có thể đổi lấy một đống pháp bảo sách bùa, tại cùng Ma Diễm môn đệ tử trong lúc giằng co, không đến nỗi bị trang bị nghiền ép.

Huyền Âm giáo bí cảnh bị cướp, đối với hắn luyện đan cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Những cái kia bí cảnh rơi vào tay Ma Diễm môn, liền là rơi vào Thiên Đạo tông trong tay, đây đối với toàn bộ Tu Tiên giới tới nói, đều không phải là chuyện tốt.

Huyền Nguyên trưởng lão âm mặt nói: "Nếu không phải Thiên Đạo tông những cái kia sách bùa cùng pháp bảo, Huyền Âm giáo đệ tử sẽ không thua, đáng chết Thiên Đạo tông, thật chẳng lẽ nghĩ nhất thống Tu Tiên giới sao?"

Lý Ngọc nhìn về phía Huyền Nguyên trưởng lão, nói ra; "Cần, ta có thể cho một chút Luyện Khí sư cùng sách bùa sư tới, giúp các ngươi luyện chế một chút pháp khí cùng sách bùa."

Huyền Nguyên trưởng lão nghe vậy mừng rỡ, lập tức nói: "Vậy liền không thể tốt hơn "

Hắn kỳ thật ban đầu liền muốn thăm dò một thoáng Lý Ngọc ẩn ý, nhưng không nghĩ tới, hắn thế mà chủ động đưa ra hỗ trợ.

Hắn cùng Thánh nữ còn không có kết làm đạo lữ đâu, liền đã như thế vì Huyền Âm giáo suy nghĩ.

Đến lúc đó  chờ đến hắn chấp chưởng Côn Luân, Thánh nữ chấp chưởng Huyền Âm giáo, hai giáo thì càng là thân như một nhà.

Huyền Âm giáo mất đi bí cảnh, tự nhiên so Lý Ngọc gấp gáp, để tỏ lòng thành ý, Huyền Nguyên trưởng lão tự mình cùng Lý Ngọc đi tới Côn mệnh, Linh phảng phía trên, Lý Ngọc thấy Huyền Nguyên trưởng lão mấy lần muốn nói lại thôi, tựa hồ có cái gì lời muốn nói.

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Huyền Nguyên trưởng lão có cái gì lời, cứ nói đừng ngại."

Huyền Nguyên trưởng lão lưỡng lự rất lâu, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Lão phu muốn hỏi  Thánh nữ đến tột cùng mang thai không có?"

Trở lại Côn mệnh, đi vào quen thuộc động thiên cửa vào lúc, Lý Ngọc bốn phía nhìn một chút, hơi sững sờ.

Côn Luân động thiên cửa vào bên ngoài, tụ tập rất nhiều người.

Lý Ngọc vốn cho là, là tông môn có cái gì chuyển động, nhưng nhìn kỹ lại, những người kia đều không phải là Côn Luân đệ tử.

Theo bọn hắn mặc tiên y tiêu chí đến xem, những người này đến từ các đại tông môn, có Thục Sơn, Nga Mi, Thanh Thành, Hoa Sơn  còn có một số người trên thân không có tiêu chí, có lẽ là tán tu.

Tất cả mọi người, đều có hai cái chung nhau đặc điểm.

Tu vi của bọn hắn, không có chỗ nào mà không phải là Trúc Cơ đỉnh phong, tuổi tác cũng đều mười phần già nua, trên thân tràn đầy nồng đậm dáng vẻ già nua, thọ nguyên rõ ràng còn thừa không nhiều.

"Thiếu chưởng giáo hồi trở lại đến rồi!"

Những người này xếp bằng ở quảng trường các nơi, Lý Ngọc xuất hiện ở đây lúc, không biết ai kêu một cuống họng, khiến cho đám người bỗng nhiên sôi trào.

Hai cái hô hấp công phu, Lý Ngọc liền bị ba tầng ba tầng ngoài bị vây lại.

Theo sau, bọn hắn liền đều quỳ xuống đất, đầy mặt xúc động.

"Ngài cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Đệ tử nguyện vì thiếu chưởng giáo làm trâu làm ngựa!

"Cầu thiếu chưởng giáo thu lưu!.