Chương 183: Tu Tiên giới viện dưỡng lão

Chương 183: Tu Tiên giới viện dưỡng lão

Tu Tiên giới không có bí mật.

Côn Luân hơn mười vị thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ các trưởng lão, đều chiếm được Phá Cảnh đan, dồn dập kết thành Kim Đan tin tức, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền phó lần Tu Tiên giới.

Ở trong đó, Tiêu Dao môn làm ra tác dụng rất lớn.

Bọn hắn tại các đại tông môn, đều có hợp tác đệ tử, phụ trách thu thập tin tức, Côn Luân phát sinh đại sự như thế, Tiêu Dao môn trước tiên liền được tin tức, sau đó lại dùng Linh loa đưa tin các đại cứ điểm, trong lúc nhất thời, chính đạo những tông môn khác, bao quát Tiêu Dao môn nội bộ tán tu, đều biết được việc này.

Có truyền ngôn, Côn Luân thiếu chưởng giáo phát hiện một cái động thiên bí cảnh, đạt được vô số kể Phá Cảnh đan.

Tin tức này một khi truyền ra, các phái những cái kia khoảng cách Quy Khư không có mấy năm Trúc Cơ các trưởng lão, lập tức chen chúc mà động, tề tụ Côn Luân.

Không có lệnh bài, không có cách nào tiến vào Côn Luân động thiên, bọn hắn liền chờ ở bên ngoài Lý Ngọc.

Trường sinh là Tu Tiên giả cuối cùng truy cầu, một khỏa Phá Cảnh đan, liền có thể để bọn hắn bước vào tha thiết ước mơ Kim Đan chi cảnh, lại kéo dài hai trăm năm mươi năm thọ nguyên, vì thế, bọn hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào.

Côn Luân động thiên lối vào, Lý Ngọc cũng chưa từng dự liệu được loại cục diện này.

Vẻn vẹn giờ phút này, nơi này tụ tập các phái Trúc Cơ trưởng lão, cùng với đám tán tu số lượng, liền vượt qua hai trăm số lượng, mà này, hẳn là cũng còn không phải cuối cùng con số, nhất định còn có một số người không có đạt được tin tức.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, đều là đi cầu Phá Cảnh đan.

Dùng thiên phú của bọn hắn, tại tông môn của mình, khẳng định là không có Kết Đan cơ sẽ, Côn Luân mỗi tháng sản xuất Phá Cảnh đan, cũng mới ba năm viên, Thanh Thành Hoa Sơn hàng ngũ, khả năng hằng năm cũng mới một hai khỏa, thế nào đều không tới phiên bọn hắn.

Lý Ngọc ban đầu chỉ muốn vì Côn mệnh đệ tử làm vài việc, nhưng bất quá mấy ngày, sự tình liền phát triển đến tình trạng như vậy.

Bọn hắn thật nắm Côn Luân xem như viện dưỡng lão.

Này chút Trúc Cơ các trưởng lão, đều là cao chất lượng tín ngưỡng nơi phát ra, ngoại trừ tự thân liền có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, còn lớn hơn đều người mang tuyệt kỹ, trong đó có Mao Sơn sách bùa sư, Thanh Thành Luyện Khí sư, Hoa Sơn Trận Pháp sư, Thiên Cơ phái Cơ Quan sư, Ngự Thú môn Ngự Thú sư, đều là các đại tông môn cần thiết chuyên nghiệp nhân tài, trình độ còn tại Côn Luân Trúc Cơ trưởng lão phía trên.

Bọn hắn nếu là Kết Đan, lập tức liền có thể tấn thăng tam giai.

Nếu như đem bọn hắn tất cả đều thu đến dưới trướng, theo luyện đan đến luyện khí, sách bùa, trận pháp, Ngọc Tuyền phong nhất phong, liền có thể hình thành một bộ hoàn chỉnh Tiên Đạo thể hệ.

Trước mắt, Tu Tiên giới có được hoàn chỉnh Tiên Đạo thể hệ, còn chỉ có Thiên Đạo tông.

Nhưng bày ở Lý Ngọc trước mặt, còn có một vấn đề.

Này chút thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ kỳ, đều không phải là Côn mệnh trưởng giả, mà là đến từ chính đạo những tông môn khác, không trải qua hắn tông đồng ý, liền mời chào người khác môn hạ đệ tử, chẳng phải là cùng Thiên Đạo tông không có khác gì?

Mặc dù những người này không có Phá Cảnh đan, nhiều nhất năm năm liền sẽ Quy Khư, nhưng Lý Ngọc cảm thấy, vẫn là phải hỏi một chút người ta tông môn ý kiến, này dính đến tôn trọng vấn đề.

Lý Ngọc trở lại Ngọc Hư phong, dùng Linh loa đưa tin, từng cái liên hệ các phái Nguyên Anh tổ sư.

Mỗi cái tông môn, đều có phụ trách tông môn ngoại giao Nguyên Anh tổ sư, lẫn nhau ở giữa cũng đều có đưa tin Linh loa, Lý Ngọc cùng bọn hắn đều rất quen.

Dùng tới liên hệ Nga Mi Linh loa bên trong, một cái trung niên giọng nữ nói ra: "Thật sự là cho Côn Luân thêm phiền toái

Lý Ngọc cười nói: "Tô trưởng lão khách khí, bọn hắn cũng là vì kéo dài tuổi thọ  có thể lý giải."

Trung niên nữ tử nói: "Chuyện này, ta một người không thể quyết định, thỉnh thiếu chưởng giáo chờ một lát một lát, ta hiện tại đi bẩm báo chưởng môn, mời nàng định đoạt."

Ngọc Hư phong, Lý Ngọc đổi một đầu Linh loa, tiếp lấy liên hệ Thục Sơn.

Mà lúc này, Nga Mi động thiên bên trong, có tiếng chuông ung dung vang lên, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Nga Mi động thiên.

Ba đạo tiếng chuông, đại biểu cho một lần tạm thời tổ chức trưởng lão đoàn hội nghị, phàm là tại Nga Mi động thiên bên trong Nguyên Anh tổ sư, không phải có thoát thân không ra sự tình, đều muốn đi trước chủ phong nghị sự.

Ngọc Chân phong.

Triệu thị ba tỷ muội đang ở linh tuyền bên trong tu hành, bỗng nhiên cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc.

"Sư tôn xuất quan!"

Ba tỷ muội lập tức mặc vào tiên y, đi vào một ngôi đại điện trước.

Một đạo ăn mặc màu tím cung trang trung niên nữ tử, theo trong đại điện đi ra, nàng đang muốn đi chủ phong tham gia nghị sự, tầm mắt nhìn lướt qua ba vị đồ đệ, biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình.

Tại nàng trước khi bế quan, tu vi của các nàng  bất quá là đơn linh mạch Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng giờ phút này, mặc dù các nàng ăn mặc cao giai tiên y, nàng vô pháp xem thấu tu vi của các nàng  nhưng bằng mượn Nguyên Anh hậu kỳ cảm giác bén nhạy, nàng cũng có thể cảm giác được, các nàng tiên dưới áo sóng pháp lực, thậm chí vượt qua Kim Đan ngũ chuyển . . .

Nàng nhìn quanh hai bên, khó có thể tin nói: "Ta bế quan bao lâu?"

Một lát sau, Nga Mi chủ phong, nghị sự đại điện bên trong.

Thân ở Nga Mi hơn hai mươi vị Nguyên Anh tổ sư, tề tụ đại điện, chính đang thương nghị một việc.

Nga Mi một chút thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ trưởng lão, muốn bái nhập Côn Luân, đem đổi lấy phá cảnh đan dược.

Bái nhập Côn mệnh, tự nhiên liền không còn là Nga Mi đệ tử.

Đổi lại bị trọng điểm vun trồng hạch tâm đệ tử, đây là phản tông hành vi, không muốn bị phế bỏ linh mạch, liền muốn gấp đôi đền bù tổn thất tông môn trên người bọn hắn chỗ hoa tài nguyên.

Đối với không có bị trọng điểm vun trồng phổ thông đệ tử, mặc dù chưa nói tới phản tông, nhưng đối Nga Mi tới nói, cũng không tính được cái gì quang thải sự tình.

Bất quá thân phận của những người này rất đặc thù, bọn họ đều là lập tức liền phải thuộc về khư Trúc Cơ trưởng lão, theo nhất đệ tử bình thường một đường đi tới, vì tông môn dâng hiến cả đời, cũng là mới Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, bọn hắn có thể có hôm nay, đều nguồn gốc từ tự thân nỗ lực.

Tông môn là không có cách nào vì bọn họ cung cấp Kim Linh đan, tứ giai Phá Cảnh đan, Nga Mi hạch tâm đệ tử còn không đủ dùng.

Đối với những trưởng lão này hành vi, Nga Mi Nguyên Anh tổ sư đều có thể hiểu được.

Không bái nhập Côn mệnh, bọn hắn trong vài năm liền sẽ Quy Khư.

Này chút Trúc Cơ trưởng lão không có lựa chọn nào khác.

Tông môn không có ngăn cản lý do của bọn hắn.

Cũng không có cách nào ngăn cản.

Ngăn cản bọn hắn Kết Đan, liền là đoạn bọn hắn sinh lộ, chuyện này đối với bọn hắn là sinh tử đại thù, tông môn đệ tử khác, càng là không biết sẽ thế nào nghĩ.

Mặc dù đều là cướp đi Nga Mi đệ tử, nhưng Thiên Đạo tông cùng Côn Luân hành vi, hoàn toàn khác biệt.

Thiên Đạo tông là không trải qua Nga Mi đồng ý, trực tiếp cướp đi bọn hắn tốn hao vô số tài nguyên bồi dưỡng, tiên đồ vô hạn hạch tâm đệ tử, mà lại không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do.

Mà Côn mệnh, là này chút thọ nguyên sắp hết các trưởng lão chủ động tới cửa, dù vậy, Côn mệnh cũng chủ động liên hệ Nga Mi, tìm kiếm ý kiến của bọn hắn, đây không thể nghi ngờ là đối Nga Mi tôn trọng.

"Quan với việc này, bản tọa không có ý kiến gì."

"Bản tọa cũng không có.

Đối với việc này, rất nhiều Nguyên Anh tổ sư ý kiến, cực kỳ thống nhất.

Nga Mi không có cách nào vì những Trúc Cơ đó trưởng lão cung cấp Phá Cảnh đan, cũng tôn trọng lựa chọn của bọn hắn, cho dù là bái nhập Côn Luân, Nga Mi vẫn như cũ thừa nhận bọn hắn là Nga Mi đệ tử, cho phép bọn hắn giữ lại thân phận ngọc bài, tại Nga Mi trong động thiên tu hành

Ngọc Hư phong.

Lý Ngọc rất nhanh thu vào Nga Mi đáp lại.

Nga Mi đối với cái này không có ý kiến gì, đồng thời đối với hắn có thể cung cấp cho Nga Mi này chút Trúc Cơ trưởng lão một cái Kết Đan cơ hội, ngỏ ý cảm ơn.

Không bao lâu, Thục Sơn, Hoa Sơn, Thanh Thành chờ môn phái đáp lại cũng tới.

Bọn hắn cũng đều cùng Nga Mi một dạng, tôn trọng này chút Trúc Cơ trưởng lão lựa chọn, đồng thời hi vọng Lý Ngọc có thể thu lưu bọn hắn.

Cái này cũng tại Lý Ngọc trong dự liệu.

Những trưởng lão này, thọ nguyên không có mấy năm, đối với các đại tông môn, đã không có cái gì tác dụng, các đại tông môn lại không thể cung cấp cho bọn hắn Phá Cảnh đan, cũng không thể ngăn cản bọn hắn truy cầu càng cao Tiên đạo.

Bằng không, những người này nhất định sẽ xem ban đầu tông môn vì kẻ thù.

Trúc Cơ đỉnh phong, người sắp chết, bọn hắn nếu là điên cuồng lên, còn không biết sẽ làm ra chuyện gì.

Đây là sự thật.

Bất quá, sự thật về sự thật, nên có quá trình vẫn là muốn có, đây là cơ bản nhất đạo lí đối nhân xử thế.

Chinh đến bọn hắn tông môn đồng ý sau khi, hắn là có thể danh chính ngôn thuận thu nạp những cái kia thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ trưởng lão.

Hơn hai trăm vị Trúc Cơ hậu kỳ, đại khái cần hơn ba trăm viên Kim Linh đan, Lý Ngọc trước mắt không có như thế nhiều, nhưng nếu là đem Huyền Âm giáo cung cấp hết thảy tài liệu đều luyện chế thành đan dược, mà không chính mình hấp thu, một tháng là hắn có thể tích lũy ba trăm viên trở lên.

Đan dược không là vấn đề, vấn đề là bọn hắn người.

Trước đó những Trúc Cơ đó trưởng lão, tốt xấu là Côn Luân đệ tử, nhưng lần này này chút, đến từ với các tông các phái, thậm chí còn có không ít tán tu, ngư long hỗn tạp, không thể hoàn toàn tín nhiệm.

Một phần vạn cho bọn hắn Kim Linh đan, để bọn hắn thành công Kết Đan, bọn hắn lại chuyển hàng Thiên Đạo tông, hắn cũng không có cách nào tìm tới Thiên Đạo tông nói rõ lí lẽ.

Vì để tránh cho loại này chuyện phát sinh, Lý Ngọc tìm tới Huyền Nguyên trưởng lão.

Loại sự tình này, còn là ma đạo càng chuyên nghiệp.

Giờ phút này, Huyền Nguyên trưởng lão tâm tình hết sức phức tạp, Lý Ngọc như thế nhiều Phá Cảnh đan, hắn dĩ nhiên biết là thế nào tới, vậy cũng là Huyền Âm giáo mấy trăm năm tích lũy, những đan dược này nếu như dùng tại Huyền Âm giáo đệ tử trên thân, tông môn không biết lại muốn nhiều ra bao nhiêu Kim Đan tới.

Nhưng vấn đề là, chỉ có hắn, có thể đem những cái kia tài nguyên biến thành có ích đan dược.

Hắn cho giá cả, lại rất rẻ tiền, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Nghĩ lại, dùng hắn cùng Thánh nữ quan hệ, Huyền Âm giáo gặp khó, hắn cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, tâm tình của hắn mới tốt chịu chút.

Đối với Lý Ngọc vấn đề, Huyền Nguyên trưởng lão nói: "Lão phu nghe nói, Luyện Hồn tông có một loại bí pháp  có thể trong linh hồn gieo xuống cấm chế, một khi thôi động này cấm, bị gieo xuống cấm chế người, sẽ tại chỗ hồn phi phách tán, bất quá đây là Luyện Hồn tông tuyệt mật Hồn kỹ, chỉ có tu vi tại Nguyên Anh kỳ trở lên, lại tu hành Luyện Hồn tông độc môn công pháp cường giả mới có thể thi triển

Lý Ngọc đầu tiên là nhường Ngô Thông đi hỏi hỏi những cái kia các phái Trúc Cơ ý kiến của trưởng lão.

Đang giúp bọn hắn Kết Đan sau khi, bọn hắn cần dưới tay hắn hiệu lực trăm năm, mà lại này trăm năm ở giữa, còn cần tại linh hồn gieo xuống cấm chế, trăm năm sau khi, Lý Ngọc sẽ trả lại bọn họ tự do, đồng ý yêu cầu này, hiện tại là có thể tiến vào Côn Luân động thiên.

Côn Luân động thiên lối vào, nghe được Ngô Thông, chờ ở đây các phái Trúc Cơ trưởng lão, giành lên trước sợ sau đáp lại.

"Ta nguyện ý!"

"Lão phu cũng nguyện ý!"

Cùng lập tức Kết Đan, gia tăng hơn hai trăm năm thọ nguyên so sánh, yêu cầu này, căn bản không tính cái gì, thậm chí được xưng tụng lương tâm.

Chỉ cần có thể Kết Đan, cho dù là để bọn hắn cả một đời làm nô đều được, huống chi chỉ cần hiệu lực trăm năm liền có thể trùng hoạch tự do.

Vì cái kia hơn hai trăm năm thọ nguyên, không có cái gì là không thể buông tha.

Toàn bộ Tu Tiên giới, chỉ sợ chỉ có Côn Luân thiếu chưởng giáo sẽ cho bọn hắn như thế hậu đãi điều kiện.

Đối với phái một hạn chế, gần ba trăm vị Trúc Cơ kỳ, lại không một người phản đối.

Thậm chí, lo lắng Phá Cảnh đan số lượng có hạn, Ngô Thông tiếng nói vừa ra, liền có nhân chủ động vì chính mình sự tình lấy.

"Đều nhường một chút, ta tới trước, ta nguyện ý tại thiếu chưởng giáo thủ hạ hiệu lực một trăm năm mươi năm!"

"Ta hiệu lực mưa trăm năm, ta trước!"

"Ngươi dựa vào sau, còn lại mưa trăm năm mươi năm thọ nguyên, ta đều nguyện ý khắp nơi thiếu chưởng giáo thủ hạ hiệu lực!"

Làm người đầu tiên nguyện ý cả đời hiệu lực thời điểm, tất cả mọi người biểu thị cả đời lưu tại lý dưới ngọc thủ, này cũng là bọn hắn ngay từ đầu ý nghĩ, nhưng kể từ đó, tất cả mọi người liền lại đứng ở cùng một cấp độ.

Suy nghĩ sâu xa sau khi, lại có mấy người lớn tiếng mở miệng.

"Lão phu sau khi chết, nguyện ý dâng ra Kim Đan!"

"Đều tránh ra, ngoại trừ Kim Đan, lão phu thi thể có khả năng cầm lấy đi luyện thi

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc biết những Trúc Cơ đó Trưởng Lão hội đáp ứng cái kia cũng không khắc nghiệt điều kiện, thế nhưng không ngờ tới, bọn hắn vì đạt được một khỏa Phá Cảnh đan, thế mà cuốn tới loại trình độ này.

Dùng người khác thi thể luyện thi, Đạo Chủng sự tình, hắn là không làm được.

Lý Ngọc trước hết để cho Ngô Thông đem bọn hắn tiếp vào Côn Luân, tạm thời an bài tại Tử Vân phong.

Theo sau, hắn theo không gian trữ vật xuất ra một đống Linh loa, cuối cùng lấy ra một đầu phía trên khắc lấy đầu lâu tiêu chí.

Hắn tại Linh loa bên trong đưa vào cú pháp lực, đối diện rất nhanh liền có phản ứng, Lý Ngọc mỉm cười mở miệng nói: Âu Dương huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đúng, ta là Lý Ngọc, có kiện sự tình, muốn mời Âu Dương huynh hỗ trợ, không biết Âu Dương huynh phương không tiện

Một ngày sau khi.

Một chiếc màu đen Linh phảng, lơ lửng tại Côn Luân sơn mạch.

Ngọc Hư phong, Lý Ngọc đối nơi xa đi tới mấy bóng người chắp tay, nói ra: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, thế nào đáng giá Âu Dương huynh tự mình đi một chuyến "

Cái kia đạo dáng người thân ảnh cao lớn cười cười, nói ra: "Lý huynh sự tình, thế nào có thể là chuyện nhỏ

Cùng Âu Dương Long chào hỏi qua sau, Lý Ngọc lại nhìn về phía hắn phía sau.

Âu Dương Long không chỉ tự mình đến đến Côn Luân, còn mang đến Từ Dị, trên người hắn, tín ngưỡng lực vờn quanh.

Nhường Lý Ngọc hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, khoảng cách Ma đạo đại điển bất quá một tháng, Từ Dị hai đầu linh mạch, thế mà đều đạt đến Kim Đan nhị chuyển, ngoài ra, hắn trong cơ thể, còn có năm đạo thuộc tính khác nhau âm hàn khí tức, lại là năm cái có thể so với Kim Đan kỳ Linh quỷ.

Xem ra lần này trở lại Luyện Hồn tông, hắn cũng đã nhận được trọng dụng.

Từ Dị cung kính đối Lý Ngọc chắp tay, sắc mặt có chút xúc động, nói ra: "Gặp qua Lý huynh!

Lần này Ma đạo đại điển, có thể nói hắn nhân sinh bên trong lớn nhất chuyển hướng.

Không gần như chỉ ở đại điển bên trên song linh mạch Kết Đan, leo lên Cửu U bảng, hồi trở lại tông sau khi, còn bị tông môn trọng dụng, thậm chí bị một vị Hóa Thần tổ sư thu làm đệ tử thân truyền, ban cho hắn mười khỏa yêu đan, năm cái Kim Đan kỳ Linh quỷ, khiến cho hắn giờ phút này hồi tưởng lại, còn tựa như nằm mơ.

Hắn biết rõ, tất cả những thứ này là ai cho hắn.

Hắn đời này nhất may mắn sự tình, liền là quen biết như thế một vị bằng hữu.

Luyện Hồn tông độc môn hồn cấm, Lý Ngọc không hiểu, nhưng cũng may hắn còn có Luyện Hồn tông quan hệ, Âu Dương Long nghe được hắn sau, không nói hai lời, liền mang theo hai vị Luyện Hồn tông Nguyên Anh tổ sư tới.

Lý Ngọc trong tay Kim Linh đan không nhiều, nhóm đầu tiên, hắn chỉ chọn lựa năm mươi người.

Này năm mươi người, không có pháp tu, đều là Luyện Khí sư, sách bùa sư, Trận Pháp sư chờ nhân tài đặc thù, đây cũng là Huyền Âm giáo khan hiếm, đám tiếp theo Kết Đan ứng cử viên, muốn chờ đến tháng sau.

Hoàn thành này năm mươi người linh hồn cấm chế sau, Âu Dương Long vỗ vỗ ngực, chỉ cần Lý Ngọc sau này có tương tự cần  có thể tùy thời mở miệng.

Để tỏ lòng cảm tạ, Lý Ngọc tại Ngọc Tuyền phong thiết yến, Từ Dị xung phong nhận việc xuống bếp.

Theo Âu Dương Long khẩu bên trong biết được, Từ Dị hồi trở lại tông sau khi, bị sư tôn của hắn thu làm đệ tử, bây giờ xem như Âu Dương Long sư đệ, tại Luyện Hồn tông có được địa vị cực cao.

Hắn cười đối Lý Ngọc nói ra: "Từ sư đệ cũng thật là, ta tại tông môn lúc, muốn cho hắn làm mấy đạo đồ nhắm, hắn mỗi lần đều ra sức khước từ, đến ngươi nơi này, lập tức liền ân cần. . . ."

Từ Dị rất nhanh liền làm tràn đầy cả bàn món ăn, ngoại trừ Âu Dương Long cùng Từ Dị bên ngoài, đang ngồi còn có Ngô Thông, cùng với đúng lúc tới Ngọc Tuyền phong xem Trần Thiến Trần Minh.

Lý Ngọc hiện tại không thiếu Phá Cảnh đan, tiện tay đưa cho Trần Minh một bình, nói ra: "Đây là Kim Linh đan, ngươi trước thử nghiệm trùng kích Kết Đan, không đủ  chờ ta lần sau trở lại hẵng nói, ngươi cũng không cần đi bên ngoài mạo hiểm  có thể tại tông môn an tâm tu hành."

Trần Minh cơ sở thiên phú, so với hắn còn kém, Lý Ngọc cũng không biết hắn cụ thể cần mấy khỏa, trước hết cho hắn mười khỏa.

Tuy nói mười khỏa Phá Cảnh đan, ít nhất có thể làm cho sáu bảy vị Trúc Cơ trưởng lão Kết Đan, dùng tại trên người một người có chút lãng phí, nhưng Lý Ngọc hi vọng, hắn tại bốn trăm tuổi năm trăm tuổi, thậm chí một ngàn tuổi thời điểm, còn có thể cùng bạn cũ vừa uống rượu, một bên hồi ức tu hành ban đầu trải qua.

Trần Minh lần này không có chối từ, yên lặng nhẹ gật đầu, đưa tay tiếp nhận đan bình.

Âu Dương Long nhìn Trần Minh liếc mắt, thầm nghĩ Lý Ngọc quả nhiên đại khí, như thế một bình có thể tại Trúc Cơ kỳ dẫn tới tinh phong huyết vũ Phá Cảnh đan, con mắt đều không nháy mắt liền đưa ra ngoài.

Khó trách Từ Dị đối với hắn như thế tin phục, không thể không thừa nhận, Lý Ngọc trên thân, có một loại người kỳ lạ ô vuông mị lực.

Bất quá rất kỳ quái, hắn đối vị này Lý Ngọc bằng hữu, vậy mà cũng có một loại cảm giác rất thân thiết.

Theo lý thuyết, hai người pháp lực thuộc tính khác biệt, hắn tại đối mặt chính đạo đệ tử lúc, hẳn là sẽ có một loại tự nhiên chán ghét.

Không có nghĩ lại vấn đề này, hắn cùng Lý Ngọc đụng đụng chén, sau đó nói: "Thực không dám giấu giếm, ta lần này tới Côn Luân, kỳ thật cũng có một chuyện, muốn mời Lý huynh hỗ trợ

Lý Ngọc cười nói: "Âu Dương huynh cứ nói đừng ngại."

Âu Dương Long thử dò xét nói: "Chúng ta có thể hay không thỉnh Côn Luân, giúp chúng ta luyện chế một chút đan dược

Lý Ngọc hỏi: "Cụ thể cái nào đan dược?"

Âu Dương Long nói: "Các cấp độ Hồi Khí đan, Thông Mạch đan, Trúc Cơ đan, Thác Mạch đan, nếu như có khả năng luyện chế Kim Linh đan, thì tốt hơn, tất cả tài liệu, đều do Luyện Hồn tông ra, ngoài ra, chúng ta sẽ còn ngoài định mức trả giá một chút thù lao

Hắn âm thầm đưa cho Lý Ngọc một cái không gian chiếc nhẫn, nói ra: "Lý huynh là Côn Luân thiếu chưởng giáo, chuyện này, còn mời Lý huynh hỗ trợ nhiều hơn."

Lý Ngọc cũng không có đón hắn không gian giới chỉ, khổ sở nói: "Chuyện này, cần trưởng lão thương nghị, ta một người cũng quyết định không được

Âu Dương Long xin lỗi hơi thở nói: "Nếu như bọn hắn đồng ý, ta cũng sẽ không tìm Lý huynh "

Như thế không ra Lý Ngọc đoán trước, chính ma giằng co ngàn năm, đến cùng lạp là có khác, tự mình vì Ma đạo luyện đan, thật cũng không cái gì, nếu như quy mô lớn hợp tác với bọn họ, đối Côn mệnh danh dự có hại, Côn Luân Luyện Đan sư, cũng không nguyện ý lưng bên trên một cái thông Ma tội danh.

Bằng không, vì Huyền Âm giáo luyện đan thời điểm, tông môn cũng không đến nỗi liền phái hắn một cái.

Lý Ngọc cũng là hết sức nguyện ý làm câu thông chính ma hai đạo cầu nối.

Luyện Hồn tông thể lượng, hoàn toàn không thể so Huyền Âm giáo nhỏ, nếu như có thể làm thành cuộc làm ăn này, hắn viện dưỡng lão, liền có thể khai biến chính ma hai đạo.

Hắn cũng không lo lắng có người nói hắn thông Ma.

Bên ngoài đều tại đoán, hắn cùng yêu nữ hài tử, đến tột cùng là nam hài vẫn là nữ hài, thân phận của hắn, sớm liền không thể dùng đơn giản chính ma tới giới định.

Lý Ngọc nhìn xem Âu Dương Long, ung dung nói ra: "Trên nguyên tắc, chúng ta là không thể vì Ma đạo luyện đan, nhưng bằng vào ta cùng Âu Dương huynh quan hệ, việc này cũng không phải là không thể thương lượng.