Chương 184: Danh tự của người kia

Chương 184: Danh tự của người kia

Trên nguyên tắc không thể liền là có thể, trên nguyên tắc có thể liền là không thể.

Điểm này, am hiểu sâu nhân tình Âu Dương Long vẫn là hiểu rõ.

Trong lòng của hắn vui vẻ, đối Lý Ngọc ôm quyền nói: "Xin nhờ Lý huynh!"

Lý Ngọc nhìn xem Âu Dương Long, tiếng nói nhất chuyển, lại nói: "Giao tình của chúng ta về giao tình, bất quá ta hi vọng, Luyện Hồn tông sau này có thể giống như Huyền Âm giáo, ước thúc môn hạ đệ tử, không được đối với bao quát Côn Luân đệ tử ở bên trong chính đạo đệ tử ra tay, nếu có trái với, không chỉ sự hợp tác của chúng ta kết thúc, giao tình của ta ngươi cũng đến đây chấm dứt, Âu Dương huynh có thể lý giải ta đi "

Côn Luân lúc trước nguyện ý phái Lý Ngọc đi tới Huyền Âm giáo, kỳ thật đã là phá lệ.

Vì thế, bọn hắn còn cùng Huyền Âm giáo ký xuống rất hơn ước, ngoại trừ đạt được mấy cái thừa thãi linh dược bí cảnh động thiên bên ngoài, còn muốn cầu Huyền Âm giáo ước thúc môn hạ đệ tử, tại bên ngoài không được tổn thương Côn Luân đệ tử.

Dù vậy, cũng là Lý Ngọc sử dụng một chút thủ đoạn, cuối cùng mới đi đến mục đích.

Này hay là bởi vì Huyền Âm giáo cực kỳ điệu thấp, môn hạ đệ tử, tại chính đạo cơ bản không có cái gì tiếng xấu.

Nhưng Luyện Hồn tông lại khác biệt.

Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, Ngũ Độc giáo đệ tử, tại chính đạo có thể nói là xú danh chiêu lấy, chính đạo các đại môn phái, hằng năm đều sẽ có không ít đệ tử, táng thân Ma đạo tay, trong đó cũng bao quát Côn Luân.

Đối với Luyện Hồn tông, Côn Luân xuống đến đệ tử, lên tới trưởng lão, đều là cực kỳ chán ghét.

Những tông môn khác cũng giống như vậy.

Cho nên, tại làm ăn đồng thời, hắn cũng phải để Côn Luân đệ tử đạt được thực tế chỗ tốt, thậm chí đem những tông môn khác cũng chiếu cố đến.

"Lý giải lý giải!" Đối với Lý Ngọc yêu cầu, Âu Dương Long không do dự, lập tức nói: "Lý huynh yên tâm, hồi trở lại tông sau khi, ta sẽ đem đầu này ghi vào môn quy, nếu có người trái với, nhất định nghiêm trị không tha, tuyệt không nhân nhượng . . . ."

Những chuyện này, hắn tự nhiên là có thể nghĩ rõ ràng.

Làm Côn Luân thiếu chưởng giáo, Lý Ngọc phá lệ vì Luyện Hồn tông luyện đan, Luyện Hồn tông đệ tử, nếu là trái lại đối phó chính đạo, hắn tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, cho nên hắn đưa ra yêu cầu này cũng không quá phận.

Tông môn lần này xin nhờ cầu mong gì khác đến Côn Luân, vốn cũng không phải là vì đối phó chính đạo, mà là vì giữ được địa vị của mình.

Huyền Âm giáo cùng Côn Luân hợp tác sau khi, môn hạ đệ tử thực lực tăng vọt, bây giờ Ma đạo lại gặp cự biến, Luyện Hồn tông nhìn như mạnh mẽ, nhưng tông môn phá hư lão tổ, đã mấy trăm năm không có tin tức, có hay không Quy Khư cũng không biết, cũng không làm chút cái gì, tương lai bị Thiên Đạo tông âm thầm ủng hộ Ma Diễm môn chiếm đoạt cũng có thể.

Âu Dương Long đáp ứng vô cùng sảng khoái, dùng thân phận của hắn cùng địa vị, tại Luyện Hồn tông trong môn quy thêm như thế một đầu, chẳng qua là chuyện một câu nói.

Bọn hắn vốn là chế định quy tắc người.

Mà Lý Ngọc cũng không lo lắng Ma đạo sau này sẽ đổi ý.

Mỗi vì Ma đạo luyện chế một viên thuốc, chính hắn có thể được đến mấy viên, Ma đạo mỗi nhiều một vị Kim Đan, dưới tay hắn có thể đa số vị, nếu là Luyện Hồn tông ngày sau trở mặt, hối hận nhất định là bọn hắn.

Côn Luân Luyện Đan sư, quy mô lớn đi hướng Ma đạo luyện đan, cái này cần trưởng lão đoàn cho phép cùng an bài.

Nhưng kỳ thật ngoại trừ đi tông môn đường tắt, bọn hắn còn có thể trong âm thầm tiếp xúc tất cả đỉnh núi Luyện Đan sư, mặc kệ là Côn Luân vẫn là Thiên Đạo tông, hoặc là những tông môn khác, đều ngầm đồng ý trong môn đệ tử tự mình cùng Ma đạo tiếp xúc.

Đối với lũng đoạn đủ loại kỹ thuật chính đạo mà nói, Ma đạo không thể nghi ngờ là người ngốc nhiều tiền dê béo, cùng bọn hắn mỗi làm một lần sinh ý, đều sẽ kiếm đầy bồn đầy bát.

Cứ thế với tám phần tài liệu, Lý Ngọc chính mình lưu lại bảy phần, vậy mà cũng coi là lương tâm Thương gia bên trong lương tâm Thương gia.

Bất quá, Luyện Đan sư tinh lực là có hạn, tông môn mỗi tháng số lượng, liền chiếm cứ bọn hắn phần lớn thời giờ, ngoài ra, bọn hắn còn muốn tu hành, tình cờ vì Ma đạo luyện chế một lò hai lô, thuận tiện kiếm chút thu nhập thêm, dùng tại đệ tử cùng hậu bối trên thân, đại bộ phận Luyện Đan sư đều sẽ không cự tuyệt.

Cần phải để bọn hắn cùng Lý Ngọc một dạng, thường trú linh khí mỏng manh Ma đạo, từ bỏ tu hành, hết ngày dài lại đêm thâu luyện đan, chỉ sợ không có mấy người sẽ nguyện ý.

Trường sinh dù sao mới là Tu Tiên giả cuối cùng truy cầu, bọn hắn lại không thể giống Lý Ngọc một dạng có thể đem luyện đan làm tu luyện, coi như luyện cả một đời đan lại như thế nào, thọ nguyên sắp hết thời điểm, đan đạo tạo nghệ đăng phong tạo cực, tiện tay một lò liền là cực phẩm đan dược

Xem xét tu vi, Kim Đan nhất chuyển.

Loại chuyện này, đối tông môn toàn thân là có lợi, bởi vì tông môn có khả năng theo bên trong thu hoạch lợi ích, nhưng đối với Luyện Đan sư mà nói, ngoại trừ có thể tăng trưởng đan đạo tạo nghệ, đối với tự thân tu hành, thì cực kỳ bất lợi.

Mà những cái kia tứ phẩm Luyện Đan sư, càng là rất ít tự mình khai lò.

Có thể tu đến Nguyên Anh, thiên phú của bọn hắn cũng không tính kém, trong ngày thường phần lớn thời gian đều tại bế quan khổ tu, lĩnh hội Hóa Thần huyền bí, tông môn mong muốn luyện chế tứ phẩm đan dược, vẫn phải xin bọn hắn.

Coi như là Lý Ngọc thân là thiếu chưởng giáo, cũng không thể mệnh lệnh những cái kia tam phẩm tứ phẩm Luyện Đan sư.

Bất quá, vừa mới bị Lý Ngọc mời chào, ban đầu không lâu sau liền nên Quy Khư những cái kia tân tấn Kim Đan, liền không đồng dạng.

Thiên phú của bọn hắn, đều cực kỳ, Kết Đan liền là điểm cuối cùng, cơ hồ chín thành người, cả một đời cũng là Kim Đan hai chuyển tam chuyển, tu không tu hành, ở nơi nào tu hành, không có cái gì quá lớn khác nhau.

Những người này tu hành đến nay, Kết Đan trước đó dựa vào chính mình, Kết Đan dựa vào Lý Ngọc  dựa theo Côn Luân hiện có môn quy, loại này đệ tử đi ở tùy ý, tông môn cũng không quản được bọn hắn.

Đến nỗi Lý Ngọc theo khác phái mời chào những người kia, bọn hắn thì càng không quản được.

Hai phái tam giai trở lên đan dược, hắn có khả năng tự tay luyện chế, đến nỗi những cái kia đê giai đan dược  có thể giao cho cái kia hơn mười vị Luyện Đan sư, dùng Luyện Hồn tông góp nhặt tài nguyên, thời gian mấy tháng, liền có thể để bọn hắn đan đạo tạo nghệ tăng lên không ít, trong vòng một năm tấn thăng tam phẩm vấn đề không lớn.

Trong thời gian ngắn, Lý Ngọc liền làm xong an bài.

Hắn cùng Âu Dương Long đụng đụng chén, nói ra: "Nếu dạng này, chúng ta là có thể thương thảo một thoáng giá tiền, dùng chúng ta quan hệ, ta liền ăn ngay nói thật, tứ giai Kim Linh đan, ta cho Huyền Âm giáo giá tiền là bảy phần tài liệu, ta muốn Luyện Hồn tông tám phần không quá phận đi, tam giai Thác Mạch đan cùng Trúc Cơ đan, ta cũng tự mình giúp các ngươi luyện chế, cho giá tiền của các ngươi giống như Huyền Âm giáo, ba phần tài liệu một khỏa, đến nỗi những cái kia đê giai đan dược, thủ hạ ta Luyện Đan sư có thể giúp các ngươi luyện, cần bao nhiêu tài liệu, cụ thể muốn xem bọn hắn đan đạo trình độ, đến lúc đó, dùng bọn hắn cần thiết thấp nhất tài liệu, nổi lên ba thành là được, coi như là kết giao bằng hữu

Cho Luyện Hồn tông giá cả, Lý Ngọc cũng không có quá bất hợp lí.

Trọng yếu nhất chính là Kim Linh đan, tám phần tài liệu, hắn lưu lại bảy viên, cho Luyện Hồn tông một khỏa, cũng xem như hữu nghị giá.

Âu Dương Long tới Côn Luân trước đó, kỳ thật đối Lý Ngọc sẽ giúp hắn, không có ôm bao lớn hi vọng.

Dù sao, hai người cũng mới bất quá ba mặt duyên phận.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn không chỉ nguyện ý giúp trợ Luyện Hồn tông vượt qua lần này khốn cảnh, thế mà còn như thế lương tâm, một chút đều không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, luyện chế đan dược giá cả rẻ tiền đến khó có thể tin

Âu Dương Long thở sâu, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Lý huynh, thêm lời thừa thãi ta liền không nói, ngày sau Lý huynh có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cứ mở miệng, chỉ cần ta Âu Dương Long có thể làm đến, quyết không chối từ, từ đó sau này, Côn Luân liền là Luyện Hồn tông huynh đệ tông môn, nếu có Luyện Hồn tông đệ tử dám trái với môn quy, đối Côn Luân đệ tử ra tay, ta sẽ đích thân đem bọn hắn rút gân lột da, hồn phách luyện thành Linh quỷ "

Lý Ngọc lần này hồi trở lại Côn Luân, ban đầu chỉ là muốn mang vài vị Luyện Khí sư cùng sách bùa sư hồi trở lại Huyền Âm giáo.

Theo Côn Luân rời đi thời điểm, Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông hai chiếc Linh phảng phía trên, đều đứng đấy không ít thân ảnh.

Bây giờ, Lý Ngọc thủ hạ, có mười sáu tên Luyện Đan sư, đều không ngoại lệ, đều là Nhị phẩm tư chất, Kim Đan tu vi, luyện chế tam giai trở xuống đan dược, không tồn tại vấn đề gì.

Mà Trận Pháp sư, sách bùa sư, Luyện Khí sư chờ nhân tài đặc thù, dưới tay hắn cũng riêng phần mình có mười vị tả hữu, chính là Huyền Âm giáo chỗ cần thiết.

Lý Ngọc dẫn bọn hắn cùng nhau đi tới Ma đạo, tất cả mọi người không có có dị nghị.

Ban đầu tuổi thọ của bọn hắn đã đi đến cuối con đường, bây giờ lại có thể sống lâu hơn hai trăm năm, đây đã là thiên đại ban ân, là chính đạo còn là ma đạo, tại Côn Luân vẫn là Luyện Hồn tông Huyền Âm giáo, bọn hắn nghiễm nhiên đã không quan tâm.

Huống chi, thiếu chưởng giáo chẳng qua là để bọn hắn luyện đan Luyện Khí vẽ bùa, cũng không phải để bọn hắn cùng Ma đạo liều mạng, này loại đơn giản yêu cầu nếu là đều chối từ, cái kia chính là không tuân thủ Kết Đan trước hứa hẹn, coi như là thiếu chưởng giáo lập tức thôi động cấm chế, để bọn hắn hình thần câu diệt cũng không quá đáng.

Đến Huyền Âm giáo không lâu, Âu Dương Long liền đem Kim Linh đan tài liệu đưa tới.

Chỉ bất quá, bởi vì thiếu khuyết then chốt Ngân Linh thảo, hắn tạm thời còn không có cách nào luyện chế, cần chờ Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông theo Ma Diễm môn trong tay, đem Ngân Linh động thiên đoạt lại.

Đó là một cái nhị giai động thiên, Kim Đan kỳ trở lên tu vi, vô pháp tiến vào.

Bởi vì Thiên Đạo tông âm thầm duy trì, Ma Diễm môn đệ tử, trang bị cực kỳ tinh xảo, ngang nhau tu vi dưới, Luyện Hồn tông cùng Huyền Âm giáo đệ tử căn bản đánh không lại.

Nếu là Lý Ngọc đem những Trúc Cơ đó đỉnh phong các phái trưởng lão đều mang tới, bắt lại Ngân Linh động thiên, tự nhiên không thành vấn đề  bất quá, như thế liền là trực tiếp can thiệp Ma đạo nội chiến.

Phía sau duy trì về phía sau duy trì, trực tiếp phái người tham chiến, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Trước mắt, Thiên Đạo tông đệ tử, cũng chưa từng xuất hiện tại Ngân Linh động thiên.

Hắn người chỉ cung cấp kỹ thuật duy trì, không tranh đoạt vũng nước đục này.

Mới vừa tới đến Huyền Âm giáo, những luyện khí sư kia cùng sách bùa sư nhóm liền bận rộn, Huyền Âm giáo trong bảo khố đủ loại tài liệu  mặc cho bọn hắn lấy dùng.

Nhiệm vụ của bọn hắn, liền là chế tạo ra khắc chế Ma Diễm môn đệ tử pháp khí cùng sách bùa.

Ma Diễm môn đệ tử, đại bộ phận tu đều là Hỏa hệ công pháp, mặc dù uy lực bất phàm, nhưng cũng dễ dàng bị khắc chế.

Ngân Linh động thiên.

Nơi đây động thiên, mặc dù là một cái cỡ nhỏ động thiên, nhưng bởi vì trong động thiên thừa thãi một loại trân quý linh thảo, mà bị Ma đạo coi trọng xem.

Trước đây một đoạn thời gian rất dài, chỗ này động thiên bị Ma đạo hai đại cự đầu, Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông chung nhau chiếm cứ, hai tông không ít đệ tử, tại Ngân Linh động thiên bên trong, phụ trách bồi dưỡng và chiếu cố linh điền.

Ma đạo những tông môn khác, mặc dù cũng trông mà thèm linh thảo, nhưng nhiếp với hai tông thực lực, cũng không dám động hắn tâm tư của hắn.

Nhưng trước đây không lâu, hơn mười vị Ma Diễm môn đệ tử, xông vào Ngân Linh động thiên, bằng vào pháp khí chi lợi, sách bùa oai, khiến cho Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông đệ tử tổn thất nặng nề, chỉ có thể rời khỏi Ngân Linh động thiên.

Ma Diễm môn tạm thời khống chế nơi này, đồng thời phái người tại Ngân Linh trong động thiên trú ôm.

Giờ phút này, Ngân Linh động thiên bên trong, đang tiến hành một trận hỗn chiến.

Một vị tuổi trẻ Ma Diễm môn đệ tử, quơ một cây to lớn lá cờ, phô thiên cái địa ngọn lửa màu đen, theo mặt cờ tuôn ra, hóa thành một đầu cự điểu, bay nhào về phía một tên Huyền Âm giáo đệ tử.

Này Ma Diễm môn đệ tử tu vi, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tả hữu, nhưng này cự điểu trên thân, nhưng lại có Trúc Cơ hậu kỳ gợn sóng.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ đắc ý, Thiên Đạo tông pháp bảo liền là lợi hại  có thể tăng lên trên diện rộng pháp thuật uy lực, khiến cho hắn có thể dùng Trúc Cơ trung kỳ thực lực, chiến Trúc Cơ hậu kỳ.

Mặc dù vừa rồi nhìn như đơn giản một cái, cũng đã hao phí hắn toàn bộ pháp lực.

Trong cơ thể pháp lực trống rỗng, nhưng hắn một chút đều không hoảng hốt, tiện tay móc ra một khỏa Hồi Khí đan ném vào trong miệng, pháp lực trong nháy mắt khôi phục chín thành, hắn lần nữa vung vẩy cờ lớn, lại có một đầu hung lệ hỏa điểu xuất hiện.

Đối diện Huyền Âm giáo đệ tử, tu vi thì là Trúc Cơ hậu kỳ.

Đối mặt một trước một sau hướng hắn đánh tới to lớn hỏa điểu, hắn không có phòng ngự, chẳng qua là tế ra một đầu hồ lô màu đỏ, cái kia hồ lô trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, theo sau bộc phát ra một hồi hấp lực cường đại, cái kia hai con hỏa điểu còn chưa tới gần, liền hóa thành thuần túy hỏa diễm, bị tất cả đều hút vào hồ lô bên trong.

Cái kia Ma Diễm môn đệ tử sững sờ, đối diện cái kia Huyền Âm giáo đệ tử pháp bảo, giống như khắc chế hắn a

Hắn không còn dám cùng hắn đối chiến, thân hình vội vàng thối lui, lại đổi một cái đối thủ, nhưng hắn lá cờ còn chưa vung vẩy, đối phương vậy mà cũng lấy ra một cái giống nhau như đúc hồ lô màu đỏ

Hắn nhìn chung quanh một chút, này loại có khả năng hấp thu Hỏa hệ pháp thuật hồ lô, Huyền Âm giáo Đệ Tử cư nhưng nhân thủ một đầu!

Mà hai tên đang ở điều khiển phi kiếm lẫn nhau công Ma Diễm môn cùng Huyền Âm giáo đệ tử, phi kiếm trên không trung va chạm, phát ra âm vang tiếng vang, vậy mà người này cũng không thể làm gì được người kia.

Phát hiện pháp thuật bị khắc chế, pháp bảo cũng không có cách nào lấy được ưu thế, này chút Ma Diễm môn đệ tử, bắt đầu ném nổi lên sách bùa, trong lúc nhất thời, chung quanh các loại hào quang chớp loạn, phô thiên cái địa hướng Huyền Âm giáo đệ tử bao phủ mà đi.

Lúc này, rất nhiều Huyền Âm giáo đệ tử, cũng dồn dập giơ tay, từng đạo sách bùa bay ra, song phương sách bùa, trên không trung chạm vào nhau, như là sáng chói diễm hỏa.

Ma Diễm môn đã từng bằng vào Thiên Đạo tông duy trì, đem nơi này Huyền Âm giáo đệ tử giết thì giết, đuổi đuổi, nhưng khi mới một nhóm Huyền Âm giáo đệ tử tới nơi này lần nữa lúc, cũng đều có được pháp bảo cường đại cùng sách bùa.

Bất quá, thời khắc này cục diện, còn tại Ma Diễm môn khống chế bên trong.

Chỗ này bí cảnh động thiên, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng 50 vị Trúc Cơ kỳ.

Ma Diễm môn tại đây bên trong trú ôm hơn ba mươi vị Trúc Cơ, trong đó còn có không ít Trúc Cơ đỉnh phong, Huyền Âm giáo có thể người tiến vào số, xa còn nhỏ bọn hắn, tự nhiên không thể nào là bọn hắn đối thủ.

Huống chi, bọn hắn còn có đòn sát thủ chưa hề dùng tới.

Hắn quay đầu nhìn về một tòa thạch thất, lớn tiếng nói: "Ngô trưởng lão, ngươi còn đang chờ cái gì!"

Tiếng nói của hắn hạ xuống, một đạo chói mắt bạch quang, bỗng nhiên theo cái kia trong thạch thất bắn ra, trùng hợp chiếu ở một tên Huyền Âm giáo đệ tử đang ở điều khiển trên phi kiếm.

Xùy

Chỉ nghe được một tiếng chói tai tiếng vang, cái kia nắm trung phẩm pháp khí, liền lập tức hòa tan thành một bãi nước thép.

Huyền Âm giáo Trúc Cơ đệ tử thấy này, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Đây là cái gì pháp bảo, lại có uy lực như thế, liền trung phẩm pháp khí đều có thể hòa tan, nếu là bắn trên người bọn hắn, bọn hắn chẳng phải là sẽ lập tức bốc hơi khỏi nhân gian, hình thần câu diệt!

Lúc này, một đạo còng xuống thân ảnh, vịn cái kia thạch thất tường, chậm rãi đi ra.

Đó là một cái đầu bên trên chỉ có vài cọng tóc còng xuống lão giả, hắn khom người, hình như khô lâu, trên người có nồng đậm tử khí, tản mát ra Trúc Cơ đỉnh phong khí tức.

Trong tay của hắn, có một đầu màu bạc tấm gương.

Lão giả nắm kính chuôi, mà kính trên mặt, có hào quang nhỏ yếu chớp động, vừa rồi đạo ánh sáng trắng kia, hẳn là từ đó trong kính phát ra.

Lão giả này ngẩng đầu, vẩn đục tầm mắt, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nhìn Huyền Âm giáo mọi người liếc mắt, thản nhiên nói: "Muốn sao hàng, muốn sao chết "

Ma Diễm môn các đệ tử, đều là gương mặt trêu tức.

Bọn hắn đều gặp tấm gương này pháp bảo uy lực, Trúc Cơ đỉnh phong cường giả, chỉ cần bị này kính soi sáng, liền sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi, hình thần câu diệt, này cũng là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất.

Tại đây Ngân Linh động thiên bên trong, bọn hắn là vô địch.

Mà Huyền Âm giáo người, nhìn xem cái kia màu bạc tấm gương, đều có một loại cảm giác hít thở không thông.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần lão giả kia dùng tấm gương kia chiếu vừa chiếu bọn hắn, bọn hắn sẽ ngay cả cặn cũng không còn.

Một vị tuổi trẻ Huyền Âm giáo đệ tử, nhìn lão giả kia, cảm thấy khẽ động, đột nhiên hỏi: "Xin hỏi tiền bối tuổi cao?"

Cái kia hình dạng như khô lâu lão giả ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nhếch lên một cái đã không còn mấy cái răng khô quắt miệng, điềm nhiên nói: "Lão phu là không có hai năm tốt sống, nhưng ngươi, sẽ chết tại lão phu đằng trước

Lời còn chưa dứt, tay của hắn đã giơ lên.

Cái này trẻ tuổi Huyền Âm giáo đệ tử, bằng chừng ấy tuổi, cũng đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tự nhiên là có hi vọng Kết Đan.

Mà hắn, không có hai năm liền muốn Quy Khư.

Đây không thể nghi ngờ là thật sâu đâm chọt nỗi đau của hắn.

Vì thế, hắn thậm chí không tiếc trái với tông môn nhất định phải tận lực chiêu hàng mệnh lệnh.

Thấy đối phương rõ ràng là hiểu lầm, này Huyền Âm giáo đệ tử lập tức giải thích nói: "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối là muốn nói cho ngài, chúng ta Thánh nữ thủ hạ nhận người, yêu cầu tuổi tác tại hai trăm bốn mươi lăm tuổi trở lên, Trúc Cơ viên mãn vượt qua ba mươi năm, thỏa mãn yêu cầu lời, nhập môn liền đưa Phá Cảnh đan, số lượng có hạn, tới trước được trước, ngài nếu là thỏa mãn điều kiện, vãn bối có thể giúp ngài giới thiệu ."

Khô lâu lão giả động tác trên tay một chầu.

Theo sau, hắn nhìn về phía cái kia Huyền Âm giáo đệ tử, giật giật khóe miệng, giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng lão phu già quá lẩm cẩm rồi sao?"

Cái kia Huyền Âm giáo đệ tử lập tức nói: "Vãn bối có khả năng dùng tính mệnh phát thệ, ta mới vừa nói câu câu là thật, chúng ta Thánh nữ đạo lữ là Côn Luân thiếu chưởng giáo, ngài không muốn gia nhập Huyền Âm giáo, còn có khả năng gia nhập Côn Luân "

Khô lâu lão giả sững sờ: "Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc?"

Huyền Âm giáo đệ tử nói: "Ngài biết hắn?"

Khô lâu lão giả buông xuống gương bạc, trầm giọng nói ra: "Ta nghe qua chuyện của hắn."

Mặc dù hắn thân ở Ma đạo, lại đã mấy chục năm không hỏi Tu Tiên giới sự tình, nhưng hắn lại biết, Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc là người tốt.

Liền Ma Diễm môn đệ tử đều nói hắn là người tốt, hắn khả năng thật là một cái người tốt.

Cái kia Lý Ngọc từng tại nơi nào đó bí cảnh, cứu được hắn không biết cách nhiều ít bối người đời sau một mạng, khiến cho hắn đối với danh tự này ấn tượng rất sâu sắc.

Ma Diễm môn đệ tử thấy thế, đều có chút mắt trợn tròn, vừa rồi tên kia đệ tử trẻ tuổi lập tức nhắc nhở: "Ngô trưởng lão, ngài không thể bị hắn lừa a!

"Im miệng!"

Khô lâu lão giả trừng mắt liếc hắn một cái, nhìn về phía cái kia Huyền Âm giáo đệ tử, nói ra: "Mang lão phu đi Huyền Âm giáo."

Tuổi thọ của hắn, đã không đến hai năm.

Coi như cái kia Huyền Âm giáo đệ tử là đang lừa hắn, cũng đơn giản là chết sớm hai năm.

Nhưng nếu hắn nói là sự thật.

Hắn còn có thể sống lâu hơn hai trăm năm.

Hắn mặc dù rất già, nhưng món nợ này, hắn vẫn là biết coi bói.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, hay là bởi vì này Huyền Âm giáo đệ tử nâng lên người kia tên.

Bởi vì cái tên đó, hắn nguyện ý tin hắn một lần.

Thua không lỗ.

Thắng huyết kiếm..