Chương 185: Huyền Thiên kính cùng ngũ đại Tiên khí

Chương 185: Huyền Thiên kính cùng ngũ đại Tiên khí

Huyền Âm giáo.

Theo hấp thu càng ngày càng nhiều năng lượng cùng tín ngưỡng, Càn Khôn lô lô trên người vết rạn, cơ hồ mỗi ngày đều tại giảm bớt, mà năng lực của nó cũng ngày càng mạnh mẽ, cụ thể biểu hiện tại luyện đan phương diện tốc độ.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là tứ phẩm Luyện Đan sư, luyện ra một khỏa Kim Linh đan, ít nhất cũng cần một ngày thời gian.

Bọn hắn vì cầu ổn, sẽ còn tận lực đem thời gian kéo lâu một chút.

Mà cho dù là một bước phạm sai lầm, liền sẽ phí công nhọc sức tứ giai đan dược, đối này lò tới nói, cũng đơn giản không thể lại đơn giản, chỉ cần Lý Ngọc ổn định cung cấp pháp lực, nó đã có thể làm được gần nửa canh giờ một lò, một lò mười khỏa.

Đến nỗi những đan dược khác, càng là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Không bột đố gột nên hồ, Kim Linh đan thiếu khuyết trọng yếu tài liệu, Lý Ngọc tạm thời không có cách nào luyện chế, trước đem Trúc Cơ đan, Thác Mạch đan, tam giai Hồi Khí đan chờ đan dược tiện tay luyện.

Yêu nữ trở lại Huyền Âm giáo sau khi, cũng bắt chước Lý Ngọc, đem Huyền Âm giáo thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ các trưởng lão, đều thu vào Linh Thiền phong.

Huyền Âm giáo thể lượng, cùng Côn Luân không sai biệt lắm, này loại Trúc Cơ trưởng lão cũng không ít.

Bất quá, yêu cầu của nàng, liền tương đối hà khắc rồi.

Phàm là quăng dựa đi tới Trúc Cơ trưởng lão, Kết Đan sau khi, không chỉ muốn tại linh hồn gieo xuống cấm chế, bị nàng chưởng khống sinh tử, cả đời nghe lệnh với nàng, Quy Khư sau khi, còn muốn giao ra Kim Đan, liền thi thể quyền xử trí, đều tại yêu nữ nơi này.

Là đem bọn hắn nhập thổ vi an, vẫn là luyện thành Linh thi, đều muốn xem nàng ý tứ.

Thật đúng là không phụ nàng Ma đạo yêu nữ tên.

Dù vậy, này chút Huyền Âm giáo trưởng lão, đối Linh Thiền phong cũng là chạy theo như vịt.

Đừng nói này chút Ma đạo trưởng lão, Lý Ngọc thủ hạ những cái kia chính đạo trưởng lão, cũng cuốn tới loại tình trạng này.

Nhưng Lý Ngọc đối yêu cầu của bọn hắn, liền rất rộng rãi.

Bọn hắn chỉ cần tại dưới tay hắn hiệu lực trăm năm, trăm năm sau khi, Lý Ngọc biết giải mở linh hồn của bọn hắn cấm chế, nhường chính bọn hắn quyết định đi ở, hắn không muốn bọn hắn Kim Đan, cũng không cần hắn nhóm thi thể.

Dù sao, hắn càng xem trọng, là tín ngưỡng của bọn họ.

Nếu như đối bọn hắn quá hà khắc, để bọn hắn mất đi tín ngưỡng lực, ngược lại được không bù mất.

Ngân Linh động thiên, rất nhanh liền truyền đến tin tức.

Theo Huyền Âm giáo đệ tử nói, một vị Ma Diễm môn Trúc Cơ trưởng lão, nguyện ý gia nhập Huyền Âm giáo, đồng thời phối hợp bọn hắn, bắt giữ chỗ kia không gian tất cả Ma Diễm môn đệ tử.

Mỗ vị đệ tử chỉ dựa vào há miệng, liền nghịch chuyển thế cục, nhường vị kia Trúc Cơ đỉnh phong, lại người mang trọng bảo trưởng lão, đứng ở bọn hắn bên này, không đánh mà thắng thu hồi Ngân Linh động thiên.

Những Ma Diễm môn đó đệ tử bị mang về Huyền Âm giáo thời điểm, còn đang không ngừng mở miệng.

"Ngô trưởng lão hồ đồ a!"

"Thế nào khả năng có loại chuyện tốt này?"

"Ngươi phản bội tông môn, chẳng lẽ không sợ ngươi người đời sau bị xử trí?"

Một vị hồng y lão giả nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng không mở miệng, tại trường sinh trước mặt, cái gì sư đồ huyết mạch, đều có thể vứt bỏ, hắn một cái lập tức liền phải thuộc về khư người, chỉ có thể lo lắng chính mình.

Lý Ngọc nhìn xem vị lão giả này, hỏi: "Ngươi muốn gia nhập Huyền Âm giáo?"

Vị kia cực kỳ già nua, hình dung khô lâu lão giả hỏi: "Các ngươi thật chịu phá cho ta cảnh đan?

Lý Ngọc nói: "Không phải miễn phí, ngươi cần muốn đánh đổi khá nhiều, Kết Đan sau khi, ngươi từ rày về sau quãng đời còn lại, đều muốn tại Thánh nữ thủ hạ hiệu lực, thọ nguyên đoạn tuyệt lúc, cũng muốn giao ra Kim Đan, thi thể tùy ý Huyền Âm giáo xử trí

Đối mặt yêu cầu này, này Ma Diễm môn trưởng lão tơ không chút do dự, nói ra: "Có khả năng.

Lý Ngọc cũng không có nhiều lời, đưa cho hắn một viên thuốc.

Này Ma Diễm môn trưởng lão cũng là có quyết đoán.

Chỉ bằng Huyền Âm giáo đệ tử há miệng, liền trực tiếp phản bội Ma Diễm môn, độc thân đi vào Huyền Âm giáo, cũng không sợ cái kia đệ tử là đang lừa hắn.

Bất quá, tuổi thọ của hắn, chỉ sợ liền hai năm cũng chưa tới, sẽ vì này mạo hiểm cũng không kỳ quái.

Ngô Minh tiếp nhận viên này Kim Linh đan, sững sờ tại tại chỗ rất lâu.

Kỳ thật phản bội Ma Diễm môn, đi vào Huyền Âm giáo, hắn trong lòng không có một chút chắc chắn nào.

Nhưng hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

Liều một phen, Trúc Cơ có khả năng biến Kim Đan, không đọ sức cũng chỉ có chờ chết.

Không nghĩ tới, cái kia Huyền Âm giáo đệ tử nói, lại có thể là thật.

Lấy lại tinh thần sau khi, tựa hồ là lo lắng lại sinh biến cố, hắn lập tức liền đem này miếng Phá Cảnh đan nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một đạo mạnh mẽ linh lực, đưa hắn linh mạch bên trong pháp lực, áp súc đến cực hạn.

Nhưng lại cũng không khiến cho hắn Kết Đan.

Này Ma Diễm môn trưởng lão mặt bên trên biểu lộ cứng đờ, vẻ mặt lập tức trắng xám một mảnh.

Kém một chút.

Liền kém một chút!

Chẳng qua là một cái huyệt vị khoảng cách, hắn là có thể bước vào cái kia tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng Phá Cảnh đan linh lực, đến nơi đó, dĩ nhiên đã vô lực.

Ngắn ngủi mấy hơi, tâm tình của hắn, liền theo thung lũng đến đỉnh núi, lại đến thung lũng.

Trên mặt hắn biểu lộ có chút tự giễu, càng nhiều hơn chính là không cam lòng, tự nhủ: "Xem ra ta Ngô Minh, đời này cùng Kim Đan vô duyên

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Không đến nỗi không đến nỗi, một khỏa không thể Kết Đan rất bình thường, lại đến một khỏa chính là.

Hắn lại lấy ra một viên thuốc, lần nữa đưa cho này Ma Diễm môn trưởng lão.

Dùng thiên phú của bọn hắn, chí ít có một nửa người, một khỏa Phá Cảnh đan là không đủ, Lý Ngọc đã trả giá một khỏa Kim Linh đan đại giới, cũng không thể bỏ dở nửa chừng.

Đây cũng không phải là yên lặng chi phí, một vị Kim Đan kỳ, có thể so sánh hai khỏa Kim Linh đan giá trị cực lớn nhiều.

Này Ma Diễm môn trưởng lão ngơ ngác nhìn Lý Ngọc trong tay lại một viên đan dược, nhất thời có chút mờ mịt.

Thế mà còn có cơ hội thứ hai?

Cái kia Huyền Âm giáo đệ tử cũng không nói a! Bọn hắn chẳng lẽ là bao Kết Đan sao?

Rất nhanh, Lý Ngọc trước mặt, liền truyền đến một đạo Kết Đan gợn sóng. Nội thị trong cơ thể cái kia viên màu đỏ thắm Kim Đan, tràn ngập sinh cơ lực lượng, theo kim đan kia bên trong tuôn ra, tại chậm rãi chữa trị thân thể của hắn, Ngô Minh nhất thời lệ rơi đầy mặt.

Kim Đan, hơn hai trăm năm đến, hắn tha thiết ước mơ Kim Đan!

Trơ mắt nhìn xem sắp Quy Khư Ngô trưởng lão ở ngay trước mặt bọn họ Kết Đan, những Ma Diễm môn đó đệ tử cũng đều ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Huyền Âm giáo thật đúng là nhập môn liền phát Phá Cảnh đan a!

Ngô Minh giờ phút này đã theo mừng như điên bên trong tỉnh dậy, hai đầu gối quỳ xuống đất, run giọng nói: "Cảm tạ thiếu chưởng giáo giúp ta Kết Đan, Ngô mỗ nguyện tùy tùng tại thiếu chưởng giáo bên người, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ "

Hắn sau này có thể hay không xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ, Lý Ngọc không biết, nhưng tối thiểu giờ phút này, Lý Ngọc tin tưởng hắn là phát ra từ phế phủ.

Hắn tín ngưỡng, tại Lý Ngọc gặp phải hết thảy Trúc Cơ trưởng lão bên trong, cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Căn cứ Lý Ngọc kinh nghiệm, tín ngưỡng mạnh yếu, cùng chính đạo còn là ma đạo không quan hệ.

Thọ nguyên còn thừa càng nhiều, tín ngưỡng càng yếu, thọ nguyên thừa càng ít, tín ngưỡng lực liền càng mạnh.

Này hai viên thuốc không có uổng phí, Lý Ngọc phất phất tay, nói ra: "Đứng lên đi."

Ngô Minh đứng lên sau khi, suy nghĩ một cái chớp mắt, lại hỏi: "Thiếu chưởng giáo, ta còn có vài vị lão hữu, thọ nguyên cũng còn thừa không nhiều, không biết có thể hay không cùng một chỗ tới tùy tùng thiếu chưởng giáo?"

Lý Ngọc nói: "Nếu như bọn hắn nguyện ý, ngươi để bọn hắn trực tiếp tới Huyền Âm giáo là được.

"Đa tạ thiếu chưởng giáo!"

Mới vừa rồi còn âm u đầy tử khí lão giả, giờ phút này đã biến sinh long hoạt hổ, từ bên hông lấy ra một cái Linh loa, dùng pháp lực thôi động sau khi, kích động nói: "Họ Điền, chết chưa?"

Linh loa bên trong khác một tiếng nói già nua nói: "Ngươi cũng chưa chết, ta nhất định chết tại ngươi phía sau

Ngô Minh không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Bên cạnh ngươi có hay không những người khác?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì sao?"

"Bớt nói nhảm, có hay không!"

"Ta tại động phủ, bên người không có người "

"Ta sau đó phải nói sự tình, liên quan đến ngươi có thể hay không Kết Đan, ngươi bây giờ lập tức bố trí một cái cách âm bình chướng, không nên để cho bất luận cái gì người nghe được ta sau đó phải nói lời . . "

Luyện Hồn tông tứ giai đan dược cũng giao cho Lý Ngọc luyện sau khi, tương lai một quãng thời gian bên trong, Kim Linh đan đều là cung không đủ cầu.

Phá Cảnh đan dễ kiếm, có sẵn Trúc Cơ đỉnh phong khó được.

Bởi vậy, đối với Ma Diễm môn trưởng lão thỉnh cầu, Lý Ngọc cũng không có cự tuyệt.

Lúc này, mặt khác những Ma Diễm môn đó Trúc Cơ, cũng đều phản ứng lại, dồn dập khẩn cầu mở miệng."Ta cũng nguyện ý gia nhập Huyền Âm giáo!"

"Cầu thiếu chưởng giáo cho chúng ta một cái cơ hội!"

"Chỉ cần có thể Kết Đan, để cho ta làm bất cứ chuyện gì đều được

Lý Ngọc cũng không có lập tức lý biết những cái kia người, này chút Ma Diễm môn đệ tử, đại bộ phận đều là Trúc Cơ tiền kỳ trung kỳ, để bọn hắn Kết Đan, phải bỏ ra dư thừa Thác Mạch đan không nói, Kim Linh đan số lượng, cũng là của người khác mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Kém xa tít tắp này chút Trúc Cơ đỉnh phong, khoảng cách Kết Đan chỉ kém tới cửa một cước lão nhân gia tiết kiệm tài nguyên.

Bất quá, Lý Ngọc trong lòng có chút nghi hoặc.

Những người này số lượng, vượt qua ba mươi, chỉ cần ba vị Trúc Cơ hậu kỳ, liền có thể trấn áp vị kia làm phản trưởng lão, nhưng nghe Huyền Âm giáo đệ tử nói, này họ Ngô chẳng qua là bằng vào một cái pháp bảo, liền chấn nhiếp rồi bọn hắn tất cả mọi người, nhường này ba mươi vị Ma Diễm môn đệ tử thúc thủ chịu trói.

Đến cùng là cái gì dạng pháp bảo, lại có như thế uy hiếp.

Lý Ngọc nhìn về phía cái kia Ma Diễm môn trưởng lão, hỏi: "Nghe nói ngươi có một cái pháp khí lợi hại?"

Ngô Minh lập tức theo trong tay áo lấy ra một cái màu bạc tấm gương, hai tay cung kính đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Hồi thiếu chưởng giáo, đây là Thiên Đạo tông cấp cho Ma Diễm môn pháp bảo, Ma Diễm môn để cho ta dùng tới trấn thủ Ngân Linh động thiên "

Lý Ngọc tiếp nhận vật này.

Đây là một đầu toàn thân màu bạc, có một đầu thật dài tay cầm tấm gương, tay cầm cùng tấm gương bên bờ, đều có huyền diệu hoa văn, tại Tu Tiên giới, kính loại pháp bảo cực ít, Lý Ngọc rất ít gặp đến.

Này Ma Diễm môn trưởng lão cùng Lý Ngọc giới thiệu vật này dùng pháp.

Lý Ngọc tay cầm kính chuôi, đưa vào cú pháp lực, theo trong mặt gương, bỗng nhiên bắn ra một đạo chói mắt bạch quang, liền Linh Thiền phong trận pháp, đều bị rung chuyển một điểm, này bạch quang ẩn chứa cực mạnh năng lượng, bình thường Trúc Cơ kỳ nếu là bị này bạch quang bắn trúng, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị hòa tan, chỉ có hình thần câu diệt một cái xuống tràng.

Mà Lý Ngọc đưa vào pháp lực, bất quá mới tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ.

Có thể tưởng tượng, vật này nếu là tại Trúc Cơ đỉnh phong trong tay, chỉ sợ Kim Đan kỳ phía dưới, căn bản không có địch thủ, thậm chí dùng đơn linh mạch thuấn sát ngũ linh mạch cũng chuyện đương nhiên.

Pháp bảo bình thường, có thể có năm thành pháp lực tăng phúc, đã là pháp bảo bên trong tinh phẩm.

Tấm gương này  có thể gấp mười lần thả đại pháp lực.

Không chỉ như thế, cái kia trắng tốc độ ánh sáng còn mau kinh người, dùng Trúc Cơ kỳ tốc độ, cho dù là tinh thông phong hệ pháp thuật Trúc Cơ đỉnh phong, cũng không cách nào né tránh.

Có thể nói, tấm gương này pháp bảo cùng bình thường pháp bảo, là vũ khí nóng cùng vũ khí lạnh khác nhau.

Khó trách Ma Diễm môn người tự tin như vậy.

Nếu như không phải này Ma Diễm môn trưởng lão lập tức Quy Khư, những Huyền Âm giáo đó đệ tử, đều phải chết ở nơi đó, này kính vừa ra, người nào tới người đó chết.

Lý Ngọc thử một chút, tấm gương này có thể chứa đựng pháp lực, tối đa cũng liền là Trúc Cơ kỳ, đối phó Kim Đan kỳ, liền có chút không quá đủ rồi, ánh sáng trắng uy lực, không cách nào phá hư Kim Đan kỳ pháp lực vòng bảo hộ.

Nhưng nếu là có càng cao hơn một cấp loại này pháp bảo, liền có thể đối với hắn sinh ra to lớn uy hiếp.

Điều này cũng làm cho Lý Ngọc đối Thiên Đạo tông cảnh giác, lại đề cao một cái cấp bậc.

Bọn hắn tại Tu Tiên giới vị trí thứ nhất ngồi quá lâu, độc chiếm vô số bí cảnh động thiên, không biết còn có cái gì thứ lợi hại, chưa từng bày tỏ cùng người trước.

Lý Ngọc lấy ra một đầu Linh loa, đưa vào cú pháp lực sau khi, nói ra: "Lão Ngô, có cái sự tình hỏi một chút

Một lát sau, Ngô Thông tại Linh loa mặt khác nói: "Ngươi nói là, một mặt có khả năng phát ra ánh sáng trắng tấm gương?

Lý Ngọc nói: "Đúng vậy, cái kia ánh sáng trắng uy lực cực cường, mặc dù cũng vô cùng tiêu hao pháp lực, nhưng lại có thể làm cho Trúc Cơ sơ kỳ nhẹ nhõm diệt sát Trúc Cơ đỉnh phong."

Ngô Thông không có suy nghĩ bao lâu, liền mở miệng nói: "Tu Tiên giới kính loại pháp bảo cũng không nhiều, có được uy lực như thế, chỉ sợ chỉ có Thiên Đạo tông trấn phái Tiên khí Huyền Thiên kính, xem ra Ma đạo chi loạn, là Thiên Đạo tông bốc lên không thể nghi ngờ."

Lý Ngọc nhìn một chút trong tay tấm gương, không tin chắc nói: "Ngươi nói là, cái đồ chơi này là Tiên khí?"

Ngô Thông giải thích nói: "Trong tay ngươi, dĩ nhiên không phải Tiên khí, chẳng qua là Huyền Thiên kính cấp thấp nhất phảng phẩm, có thể coi là là phảng phẩm, cũng không phải những pháp bảo khác có thể so sánh, dù sao, ngũ đại Tiên khí bên trong, luận công kích, Huyền Thiên kính hoàn toàn xứng đáng xếp tại thứ nhất, bất quá thứ này, Thiên Đạo tông cũng sẽ không quá nhiều, bọn hắn thế mà bỏ được cho Ma Diễm môn "

Lý Ngọc suy đoán, Thiên Đạo tông hẳn là nhìn trúng Ngân Linh bí cảnh, nghĩ đến bằng vào này kính  có thể tại Trúc Cơ kỳ vô địch, lại không nghĩ rằng Ma Diễm môn liền người mang kính đều bị Lý Ngọc hợp nhất.

Hắn rất mau trở lại qua thần, hỏi: "Ngũ đại Tiên khí, thế nào ngũ đại Tiên khí?"

"Thiên Đạo tông Huyền Thiên kính, Côn Luân Chiến Thiên giáp, Nga Mi Sơn Hà đồ, Thục Sơn Tru Thiên kiếm trận, còn có Đại Chu hoàng triều theo Thiên Diễn vương triều đoạt tới Trấn Thiên tỉ " Ngô Thông đối với cái này thuộc như lòng bàn tay.

Lý Ngọc thân là Côn Luân thiếu chưởng giáo, cũng không biết chính mình tông môn Tiên khí là cái gì, rất nhanh hắn liền mở miệng lần nữa: "Huyền Thiên kính, Chiến Thiên giáp, Tru Thiên kiếm trận, Trấn Thiên tỉ, thế nào ngoại trừ Nga Mi Sơn Hà đồ, này chút Tiên khí đều cùng Thiên không qua được

Ngô Thông tại Linh loa nửa đường: "Ngươi đây có thể nói sai, Nga Mi cũng không phải ngoại lệ, Sơn Hà đồ sớm nhất gọi là khốn Thiên Đồ, chỉ bất quá Nga Mi một vị tổ sư cảm thấy cái tên này quá khó nghe, không phù hợp Nga Mi khí chất, thế là liền đổi tên gọi Sơn Hà đồ. . . ."

Nâng lên hắn chuyên nghiệp lĩnh vực, Ngô Thông dần dần mở ra máy hát, tiếp tục nói: "Này ngũ đại Tiên khí uy lực, so với những pháp bảo khác, căn bản không phải một cái cấp bậc, nghe nói, chúng nó đều là cái trước nữa kỷ nguyên sản phẩm, thượng cổ Thiên Đạo tông, thượng cổ Côn Luân các loại đại tông môn, cũng chỉ là bọn hắn người sử dụng, mà không phải người chế tạo, đến nỗi tên của bọn hắn tại sao đều cùng Thiên có quan hệ, mấy ngàn năm qua, Tu Tiên giới luận điệu không đồng đều, nhưng cá nhân ta cho rằng, cái này kỷ nguyên trước đó Tu Tiên giả, thực lực cực kỳ cường đại, thậm chí đạt đến Thiên Nhân sau khi cảnh giới, liền thiên đạo pháp tắc đều không để vào mắt, pháp bảo tên, chẳng qua là kế thừa tư tưởng của bọn hắn.".