Chương 186: Tông chủ cùng Tông chủ phu nhân

Chương 186: Tông chủ cùng Tông chủ phu nhân

Hướng Ngô Thông hỏi thăm một chút thần kỳ tấm gương lai lịch, Lý Ngọc lại nhỏ tăng một đợt tri thức.

Tu Tiên giới pháp bảo, mặc dù phẩm giai rất nhiều, nhưng theo trên bản chất nói  có thể quy về ba loại.

Ngũ đại Tiên khí, ngũ đại Tiên khí phảng phẩm, cùng với mặc khác.

Mấy món Tiên khí uy lực không cách nào tưởng tượng, cho dù là Tiên khí phảng phẩm, đối với cùng giai Tu Tiên giả tới nói, cũng là hàng chiều đả kích.

Bình thường pháp bảo, là không có như thế khoa trương, mặc dù có phẩm giai khác nhau, phân biệt phối hợp người sử dụng tu vi, nhưng cũng chỉ có thể tại trong phạm vi nhất định tăng phúc pháp lực.

Bất quá, các đại thế lực Tiên khí, đều nắm giữ tại phá hư lão tổ trong tay, có thể tại Tu Tiên giới xuất hiện  bình thường chẳng qua là đê giai phảng phẩm, mà lại số lượng cực kỳ ít ỏi, sẽ không ảnh hưởng các đại thế lực cân bằng.

Bằng không, nếu là Thiên Đạo tông đệ tử nhân thủ một kiện Huyền Thiên kính, vô luận bọn hắn nói cái gì, Tu Tiên giới đều phải làm theo, căn bản không cần giống bây giờ như thế phiền toái, Huyền Thiên kính thoáng qua, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết.

Ngân Linh động thiên sự tình, xem như tạm thời giải quyết.

Vì cam đoan Ngân Linh thảo an toàn, sản xuất liên tục không ngừng Phá Cảnh đan, Huyền Âm giáo dùng nhất biện pháp ổn thỏa, triệt để nắm trong tay nơi đó.

Bọn hắn điều động hơn mười vị Trúc Cơ kỳ đệ tử, đem Ngân Linh động thiên triệt để lấp đầy.

Nơi này lấp đầy, cũng không phải là không gian bên trên lấp đầy.

Bình thường cỡ nhỏ bí cảnh, có thể dung nạp Tu Tiên giả số lượng có hạn, ít thì mấy người, nhiều thì trên trăm, một khi vượt qua một cái nào đó điểm giới hạn, trừ phi bên trong có người ra tới, bằng không sau người đến là vô pháp tiến vào.

Nếu như Ma Diễm môn lại sai phái thêm hai mươi vị Trúc Cơ, Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông đối bọn hắn một chút biện pháp đều không có.

Nhưng này loại bão hòa thức chiếm địa bàn, cần rất nhiều tay sai, Ma Diễm môn trong khoảng thời gian này, đang ở các đại bí cảnh động thiên cùng Ma đạo các tông cướp đoạt tài nguyên, nhân thủ vốn là không đủ, không có khả năng nhường hơn mười vị Trúc Cơ trưởng lão đợi ở nơi đó không có việc gì.

Huyền Âm giáo nhân thủ đối lập sung túc, trước kia chẳng qua là không nghĩ tới Ma Diễm môn sẽ đối với Ngân Linh động thiên động thủ, mất mà được lại sau khi, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại để cho giống nhau sự tình phát sinh lần thứ hai.

Sau này Lý Ngọc chỉ phụ trách luyện đan, tài liệu sự tình, liền không cần hắn quan tâm.

Luyện Hồn tông nhóm đầu tiên Linh Dược Linh thảo đã đưa tới, Âu Dương Long cùng vài vị Luyện Hồn tông Nguyên Anh tổ sư, liền ở tại Huyền Âm giáo mỗ phong.

Lý Ngọc mời bọn họ hỗ trợ, tại vị kia Ma Diễm môn trưởng lão linh hồn gieo xuống cấm chế.

Này Ma Diễm môn trưởng lão toàn trình đều rất phối hợp.

Sự tình sau, Lý Ngọc đạt được một cái ước chừng nửa cái lớn chừng bàn tay màu đen ngọc bài, ngọc bài này bên trong, phong ấn hắn một tia lực lượng linh hồn, chỉ cần Lý Ngọc bóp nát này bài, này Ma Diễm môn trưởng lão trong linh hồn cấm chế liền sẽ bùng nổ, khiến cho hắn linh hồn trong nháy mắt yên diệt, chỉ còn lại có một bộ xác không.

Lý Ngọc đem ngọc bài này đưa cho yêu nữ, Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Hắn là người của ngươi, làm cho ta cái gì?"

Mấy ngày qua, Lý Ngọc rõ ràng cảm giác được, yêu nữ nói chuyện cùng hắn là mang theo tiểu tình tự.

Nàng còn đang bởi vì Lý Ngọc tại một cái hư cấu vấn đề bên trong không có tuyển nàng mà càng đau đáu trong lòng.

Lý Ngọc nói: "Giữa chúng ta, điểm như vậy sạch làm gì sao . ."

Nam Cung Thiền quay đầu sang một bên, nói ra: "Phá Cảnh đan là ngươi cho hắn, cũng không phải ta, thân huynh đệ vẫn tính sáng sổ sách đâu, ta chẳng qua là bằng hữu của ngươi mà thôi, gặp được nguy hiểm  ngươi cũng sẽ không cứu bằng hữu

Đan dược đích thật là Lý Ngọc cho, nhưng này Ma Diễm môn thân phận trưởng lão, cùng trước đó những người kia khác biệt.

Lý Ngọc thu lưu chính đạo những tông môn khác trưởng lão, hoặc là một chút tán tu, đạo nghĩa bên trên không có cái gì vấn đề, nhưng cái này người là ma đạo trưởng lão, nếu như đưa hắn mang về Côn Luân động thiên, khó tránh khỏi sẽ chọc cho ra chỉ trích, thậm chí tổn thương đến Côn Luân đệ tử tình cảm.

Cái kia dù sao cũng là Phá Cảnh đan, không phải cải trắng, Côn Luân như vậy nhiều ngày kiêu đều không tới phiên, hắn làm Côn Luân thiếu chưởng giáo, không cho Côn Luân đệ tử, lại cho một cái người trong ma đạo, còn nhường Ma đạo trưởng lão tại Côn Luân động thiên tu hành, Côn Luân đệ tử sẽ thế nào nghĩ?

Một khi bọn hắn sinh ra không vừa lòng, đối hắn tín ngưỡng khẳng định cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Nhưng cẩn thận nói đến, nhường cái này người gia nhập Huyền Âm giáo, Lý Ngọc cũng không phải hết sức nguyện ý.

Hắn cùng Huyền Âm giáo là hợp tác khỏa bạn, quan hệ còn không có gần đến dùng hắn tài nguyên vì bọn họ mời chào nhân tài, huống hồ, yêu nữ chẳng qua là Huyền Âm giáo Thánh nữ, trong giáo quyền nói chuyện phía trên nàng, còn có một đám Nguyên Anh tổ sư, Hóa Thần cường giả, phá hư lão tổ, thậm chí đời tiếp theo vị trí chưởng giáo cũng chưa hẳn là nàng, Lý Ngọc cũng không muốn vì người khác tố giá y.

Lý Ngọc trong đầu, dần dần hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Tại Côn Luân như thế lâu, hắn đã sớm ý thức được, mặc dù hắn làm Côn Luân thiếu chưởng giáo, có thể quyết định sự tình, cũng rất có hạn, cho dù là tương lai trở thành chưởng giáo, vẫn như cũ phải bị trưởng lão đoàn hạn chế.

Đã như vậy, gì không thành lập một cái chính mình thế lực?

Sau này, vô luận là tìm nơi nương tựa bọn hắn chính đạo trưởng lão, Ma đạo trưởng lão, vẫn là tán tu, đã không gia nhập Côn Luân, cũng không vào Huyền Âm giáo, tự nhiên cũng không cần nhận hai tông chế ước.

Đến lúc đó, Lý Ngọc phụ trách chính đạo bộ phận, yêu nữ phụ trách Ma đạo bộ phận, còn có thể rất tốt tránh cho giữa bọn hắn xung đột.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía yêu nữ, nói ra: "Thiền Thiền, thương lượng với ngươi chuyện "

Mỗi khi Lý Ngọc như thế bảo nàng thời điểm, không là làm cái gì có lỗi với nàng sự tình, liền là có chuyện yêu cầu nàng.

Tại nàng và Tần Khả Nhân ở giữa, hắn thế mà không có kiên định lựa chọn chính mình, cái này khiến Nam Cung Thiền hết sức không vui, nàng ban đầu không nên để ý đến hắn, khiến cho hắn thật tốt van cầu chính mình.

Có thể nàng vẫn là hai tay vây quanh, nhẹ hừ một tiếng nói: "Nói đi."

Ai bảo hắn gọi mình "Thiền Thiền" đây.

Nàng đối hai chữ này không có chút nào sức chống cự.

Lý Ngọc tới gần bên người nàng, nói ra: "Chúng ta sáng lập một cái mới tông môn đi.

Nam Cung Thiền hơi sững sờ, hỏi: "Tại sao, ngươi muốn rời khỏi Côn Luân?"

Lý Ngọc giải thích nói: "Sáng lập một cái mới tông môn, không nhất định không phải muốn rời khỏi Côn Luân "

Nghe xong Lý Ngọc nói rõ lí do sau khi, Nam Cung Thiền sửng sốt rất lâu, sau đó không xác thực tin mà hỏi: "Ngươi nói là, sáng lập một cái mới tông môn, thu lưu Tu Tiên giới thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ kỳ, hai chúng ta làm chưởng giáo?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng, đến lúc đó, ngươi quản lý Ma đạo bộ phận, ta quản lý chính đạo bộ phận, những người này chỉ nghe mệnh với chúng ta, không cần chịu Côn Luân cùng Huyền Âm giáo ước thúc, ngươi cảm thấy ra sao?

Nam Cung Thiền trong mắt hào quang lóe lên, rõ ràng có chút ý động.

Nàng chiêu mộ được Linh Thiền phong người, mặc dù nghe lệnh với nàng, nhưng cũng vẫn là Huyền Âm giáo đệ tử, nếu như tông môn có mệnh lệnh, chính mình cùng bọn hắn, cũng không có cách nào cự tuyệt.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nàng là Huyền Âm giáo đệ tử, vì tông môn làm việc là hẳn là.

Nhưng rất nhiều chuyện, cũng không có mặt ngoài như vậy đơn giản.

Tông môn nội bộ, đủ loại thế lực cũng rắc rối phức tạp, nàng người, đương nhiên là hoàn toàn chưởng khống tại trong tay của mình càng tốt hơn.

Huống chi

Đây chính là nàng và Lý Ngọc tông môn.

Không có Tần Khả Nhân, không có Chu Tử Tuyền, cũng không có Khương Ly, chỉ thuộc với các nàng tông môn.

Đối với khác lập mới tông ý nghĩ, Lý Ngọc một khi đưa ra, liền cùng yêu nữ ăn nhịp với nhau.

Bất quá, quan với mới tông môn tên, hai người còn không có đạt thành nhất trí.

Lý Ngọc nhất thời nghĩ không ra thích hợp, nói ra: "Có muốn không, gọi ngọc tuyền tông?"

Nam Cung Thiền hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đây là chúng ta tông môn, không phải ngươi cùng Chu Tử Tuyền, ta còn muốn gọi Linh thiền tông đâu, ngươi không cảm thấy ngọc thiền tông so ngọc tuyền tông thích hợp hơn sao?"

Tuy nói ngọc thiền tông hoàn toàn chính xác càng chuẩn xác, nhưng cái tên này, hắn trở về không tốt cùng các nàng nói rõ lí do.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Có muốn không chúng ta đều thối lui một bước, theo tên của chúng ta bên trong các lấy một chữ, gọi ngọc tuyền cung ra sao?"

"Không ra sao!"

Nam Cung Thiền mặt đen lên, lấy tên cùng lấy họ có thể giống nhau sao?

Nàng giật giật khóe miệng, nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Ta biết ngươi muốn hướng Chu Tử Tuyền xum xoe, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không  chờ Khương Ly cũng đã trở thành đạo lữ của ngươi, ngươi chẳng lẽ muốn lại đổi một lần tông tên, Khương Ly sửa lại, sau này ngươi cưới một cái đạo lữ liền đổi một lần, không thay đổi, ngươi hậu cung đừng nghĩ an bình

Không thể không nói, yêu nữ suy tính mười phần chu đáo.

Nếu như cưới một cái đạo lữ, liền đổi một lần tông tên, vậy cũng quá phiền toái, cũng không có tên như vậy lớn lên tông môn.

Lý Ngọc lập tức bỏ đi tương đạo lữ tên gia nhập tông tên ý nghĩ.

Sau khi, bọn hắn lại nổi lên mấy cái tông tên, nhưng đều không thế nào hài lòng, Lý Ngọc lên tông môn, quá mức chính khí, yêu nữ lên, lại quá tà khí, không thích hợp này loại chính ma dung hợp tình huống.

Lúc này, ở bên cạnh nghe thật lâu Thanh Nhi chen miệng nói: "Có muốn không, liền kêu trời Nguyệt Tông làm sao, ngày đại biểu dương, Nguyệt đại biểu âm, chính đạo cùng Ma đạo đều có

"Nhật Nguyệt tông "

Lý Ngọc thấp giọng niệm hai lần, Thanh Nhi nghĩ cái tên này, thật là không tệ, mà lại lập tức liền được yêu nữ tán thành, bởi vì tên của nàng, trùng hợp liền là mặt trăng ý tứ.

Nàng đồng ý, Lý Ngọc cũng không có phản bác.

Mặc dù cái tên này luôn là nhường hắn nghĩ tới Nhật Nguyệt thần giáo, nhưng cũng không thể không thừa nhận, cái tên này hết sức chuẩn xác.

Thậm chí, tại Thanh Nhi đưa ra đề nghị này thời điểm, hắn liền nghĩ kỹ, tông môn nội bộ, chia làm Nhật Tông cùng Nguyệt Tông, phân biệt thu nạp chính đạo người tu hành cùng Ma đạo người tu hành, xem như hai cái phân tông, hắn cùng yêu nữ riêng phần mình phụ trách một nửa.

Tông tên định ra sau khi, kỳ thật còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Tỉ như môn quy, nhân viên thiết trí, tổ chức cơ cấu  vân vân vân vân, này chút thượng vàng hạ cám sự tình, tự nhiên không cần hắn tự thân đi làm, Lý Ngọc đều giao cho Ngô Thông, làm tông môn người sáng lập, hắn muốn làm chỉ có một cái, cái kia chính là tận khả năng hấp thu càng nhiều nhân tài.

Từng cái từng cái tìm tới cửa, tự nhiên là không thực tế.

Từ khi cự ly xa đưa tin bị phát minh sau khi, Tu Tiên giới liền tiến vào tin tức thời đại, dùng Linh loa phó tin, trong vòng một ngày, tin tức liền có thể truyền đến Tu Tiên giới các nơi.

Ngô Thông cùng Tiêu Dao môn người rất quen thuộc, thông qua của hắn nhân mạch, nhường Tiêu Dao môn hỗ trợ, dùng Tiêu Dao môn mấy trăm hơn ngàn năm qua cơ cấu tin tức lưới, rất nhanh, một tin tức, liền truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới, chấn kinh chính ma hai đạo đại tiểu tông môn, đủ loại tán tu tổ chức.

Một cái tên là "Nhật Nguyệt tông" tông môn, mặt hướng rộng rãi Tu Tiên giới, công khai chiêu thu đệ tử.

Này cái tông môn rất kỳ quái, bọn hắn không khai thu những kia tuổi trẻ thiên tài, chỉ tuyển nhận thọ nguyên tại hai trăm bốn mươi tuổi trở lên, Trúc Cơ viên mãn vượt qua ba mươi năm, sắp Quy Khư lão nhân.

Mặc kệ chính đạo Ma đạo vẫn là tán tu, chỉ cần thỏa mãn yêu cầu, đều có thể gia nhập Nhật Nguyệt tông.

Trúc Cơ đỉnh phong thực lực, tại Tu Tiên giới đã không kém.

Cho dù là tại Thiên Đạo tông, lớn nhỏ cũng có thể làm cái quản sự trưởng lão.

Nhưng thọ nguyên vượt qua hai trăm bốn mươi tuổi, trong vòng mười năm liền sẽ Quy Khư, lại không có mấy cái tông môn nguyện ý muốn, bọn hắn thọ nguyên không nhiều, không có cách nào vì tông môn sáng tạo giá trị quá lớn, phần lớn Tu Tiên giả đến giai đoạn này, Kết Đan vô vọng, đều chọn an tĩnh chờ chết.

Nhưng Nhật Nguyệt tông hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược.

Bọn hắn không vẻn vẹn tuyển nhận này chút sắp Quy Khư lão nhân, còn làm ra hứa hẹn, chỉ cần trở thành Nhật Nguyệt tông đệ tử, nhập môn liền đưa tứ giai Phá Cảnh đan, một khỏa không đủ liền hai khỏa, hai khỏa không đủ liền ba khỏa, cho đến bọn hắn thành công Kết Đan

Này cái tin vừa ra, toàn bộ Tu Tiên giới đều trở nên khiếp sợ.

Đem trân quý Phá Cảnh đan lãng phí ở những thiên phú này không tốt lão nhân trên thân, liền Thiên Đạo tông đều không có như thế thủ bút.

Cho dù là nhập tông sau khi, liền bị gieo xuống linh hồn cấm chế, trong vòng trăm năm không được phản tông, nhưng cùng Kết Đan so sánh, đó căn bản tính không được cái gì, cái nào sắp Quy Khư người không tiếp thụ được cái giá như thế này?

Mới đầu, không ít người cảm thấy đây là âm mưu.

Nếu như không phải Tiêu Dao môn ngàn năm uy tín, loại tin tức này, bọn hắn liền nửa chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng khi biết Nhật Nguyệt tông sáng lập người, là Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc, cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ Nam Cung Thiền lúc, nhất là Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc tên, lập tức liền nhường cái tin tức này có độ tin cậy kéo

Cái tên này, mặc kệ tại chính đạo còn là ma đạo, đều có cực lớn uy tín.

"Nhật Nguyệt tông tuyển nhận đệ tử mới, nhập môn liền đưa Phá Cảnh đan, thỏa mãn yêu cầu lại cố ý đồng đạo  có thể đi tới Côn Luân, liên hệ Ngô trưởng lão hoặc Trần trưởng lão, hoặc là đi tới Huyền Âm giáo

Nhật Nguyệt tông còn tại giai đoạn gây dựng sự nghiệp, ngoại trừ Lý Ngọc cùng yêu nữ hai vị này Tông chủ, còn có hai vị cao quản, một cái là Ngô Thông, một cái khác là Trần Minh.

Lý Ngọc cho hắn một bình Phá Cảnh đan, Trần Minh cũng thành công Kết Đan, sau đó bị Lý Ngọc bắt tráng đinh.

Đến nỗi Huyền Âm giáo bên này, yêu nữ cũng an bài người tiếp đãi.

Quảng cáo đã đánh ra, Lý Ngọc sau đó phải làm, liền là chờ đợi.

Ma Diễm môn người trưởng lão kia đi đến Lý Ngọc bên người, thử thăm dò: "Thiếu chưởng giáo, ta tính là Nhật Nguyệt tông đệ tử sao?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu.

Vốn cho rằng Kết Đan sau khi, liền muốn cho người khác làm trâu làm ngựa, mặc dù đây là Kết Đan đại giới, hắn cũng nguyện ý gánh chịu, nhưng sự tình phát triển, lại hoàn toàn ra khỏi Ngô Minh đoán trước.

Sự tình tựa hồ xa còn lâu mới có được hắn nghĩ như vậy kém.

Không chỉ không có có trở thành nô bộc, còn trở thành Nhật Nguyệt tông đệ tử, Tông chủ là chính đạo lãnh tụ, hắn chẳng phải là cũng tính bỏ gian tà theo chính nghĩa rồi?

Ngô Minh trong lòng xúc động, lúc này quỳ một chân trên đất, xuất phát từ nội tâm nói: "Đệ tử Ngô Minh, tham kiến Tông chủ!

Lý Ngọc nói: "Đứng lên đi, Nhật Nguyệt tông cũng không phải là Ma đạo, ngươi bây giờ là Nhật Nguyệt tông đệ tử, nếu vẫn đi Ma đạo sự tình, bản tọa định không dễ tha."

Ngô Minh thân thể run lên, lập tức nói: "Đệ tử cẩn tuân Tông chủ dạy bảo!"

"Ừm hừ!"

Lúc này, Nam Cung Thiền nhìn này nguyên Ma Diễm môn trưởng lão liếc mắt, phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Ma đạo chi nhân, thuộc về Nguyệt Tông, hắn hẳn là bái chính là mình, nàng mới là hắn lệ thuộc trực tiếp Tông chủ.

Ngô Minh già thành tinh, hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, thấy Huyền Âm giáo Thánh nữ tựa hồ mặt có không vui, lập tức ý thức được chính mình lãnh đạm, chuyển hướng Nam Cung Thiền, lần nữa quỳ xuống, cung kính nói: "Tham kiến Tông chủ phu nhân!".