Chương 187: Mặt mũi

Chương 187: Mặt mũi

Lý Ngọc cùng Ngô Minh giải thích một chút, Nhật Nguyệt tông chia làm Nhật Nguyệt hai tông, hắn thuộc về Nguyệt Tông, yêu nữ mới là hắn lệ thuộc trực tiếp Lão Đại.

Vừa mới nhập tông liền bái sai đỉnh núi, Ngô Minh kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhưng phát hiện Tông chủ đại nhân giống như không có cùng hắn so đo ý tứ, cũng là chậm rãi yên tâm.

Vợ chồng bọn họ, cũng thật sự là kỳ quái, người một nhà còn điểm như thế sạch

Lúc này, Ma Diễm môn.

Ma Diễm môn cao tầng, đã được đến Ngân Linh động thiên thất thủ tin tức.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại Ma Diễm môn làm chuẩn bị đầy đủ, thậm chí liền Thiên Đạo tông món kia phảng phẩm Tiên khí đều mang theo đi vào, chưởng khống phảng phẩm Tiên khí người lại bị Huyền Âm giáo xách động.

Huyền Âm giáo cho, thật sự là nhiều lắm.

Cho dù là tại chính đạo Côn mệnh, cũng một khỏa khó cầu Phá Cảnh đan, bọn hắn thế mà cam lòng dùng tại Ma đạo một cái sắp Quy Khư quê quán khỏa trên thân, cái nào sắp Quy Khư Trúc Cơ kỳ có thể bù đắp được ở này loại dụ hoặc?

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Nhật Nguyệt tông hoành không xuất thế, càng làm cho Ma Diễm môn bên trong lòng người lưu động.

Kim Đan kỳ trở lên còn tốt, Kim Đan kỳ trở xuống, nhất là thọ nguyên sắp hết, tu vi còn kẹt tại Trúc Cơ đỉnh phong những trưởng lão kia, lúc nghe cái kia Ngô Minh đã Kết Đan sau khi, dồn dập bắt đầu Ly Tông.

Mặc dù bọn hắn đối Ma Diễm môn đã không có cái gì dùng, nhưng chỉ cần đi Huyền Âm giáo, lập tức liền lại biến thành kim đan của người khác kỳ, có có thể trở thành tông môn kẻ địch.

Ma Diễm môn tự nhiên không muốn trơ mắt nhìn xem loại chuyện này phát sinh, trưởng lão đoàn lập khắc xuống lệnh cấm, không có tông môn cho phép, cấm chỉ Trúc Cơ kỳ trưởng lão Ly Tông, nhưng đệ tử chấp pháp tại ngăn trở quá trình bên trong, lại cùng những Trúc Cơ đó đỉnh phong trưởng lão phát sinh kịch liệt xung đột.

Mấy vị kia Trúc Cơ trưởng lão mạnh mẽ xông tới ra tông, mấy tên đệ tử chấp pháp tại chỗ tử vong, mặc dù vài vị phản tông mà chạy Trúc Cơ đỉnh phong, rất nhanh liền bị một vị nào đó Nguyên Anh tổ sư đuổi kịp đánh giết, nhưng trong tông môn mâu thuẫn, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Vài vị Trúc Cơ đỉnh phong, sắp Quy Khư các trưởng lão, tại bị chặn đường mấy lần sau khi, triệt để điên cuồng, vậy mà tại đệ tử cấp thấp tụ tập chỗ tự bạo, này loại ác liệt sự kiện, ngắn ngủi trong vòng hai ngày, liền phát sinh bốn lần.

Mà tại bọn hắn đã chưởng khống, hoặc là đang tại tranh đoạt bí cảnh động thiên, cũng không ít Trúc Cơ kỳ trực tiếp đầu hàng, chạy đến Huyền Âm giáo đầu nhập vào Nhật Nguyệt tông, liền những kia tuổi trẻ Trúc Cơ đệ tử, cũng bị phản đồ bắt giữ, trở thành tù binh.

Ma Diễm môn cùng tại Ma đạo các tông tranh chấp bên trong, không có ăn quá lớn thua thiệt, nhưng nhưng bởi vì Nhật Nguyệt tông mà lâm vào nội loạn.

Vì phòng ngừa tình thế tiến một bước khuếch tán, mất đi địa bàn lại ném đệ tử, bọn hắn đành phải đem tất cả Trúc Cơ kỳ triệu hồi, từ bỏ những cái kia đê giai động thiên bí cảnh tranh đoạt.

Nhật Nguyệt tông xuất hiện, nhường tông môn tuyệt đại đa số Trúc Cơ trưởng lão, đều không có cách nào hoàn toàn tín nhiệm, mặc dù bọn hắn hiện tại bởi vì không thỏa mãn Nhật Nguyệt tông điều kiện, còn lưu tại tông môn, nhưng tương lai cơ hồ là chắc chắn làm phản

Cùng lúc đó, Huyền Âm giáo.

Ngày gần đây, Côn Lôn sơn trước cửa một màn, cũng tại Huyền Âm giáo trình diễn.

Huyền Âm giáo phụ cận, tụ tập mấy trăm vị Trúc Cơ kỳ, những người này, một bộ phận lớn đều là ma đạo các tông sắp Quy Khư trưởng lão, cũng có một bộ phận, mặc dù thọ nguyên còn thừa lại rất nhiều, nhưng cũng muốn bái nhập Nhật Nguyệt tông, vì cầu đến ngày sau một cái Kết Đan cơ hội.

Thánh nữ cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo khác lập mới tông một chuyện, tại Huyền Âm giáo nội bộ, cũng đưa tới rộng khắp nghị luận.

Chuyện này bản thân, cũng không mới mẻ.

Rất nhiều trong giáo Nguyên Anh tổ sư, tại bên ngoài cũng có chính mình thế lực, cái gì tự thân liền là một chút bên trong môn phái nhỏ lão tổ, này tại các đại tông môn đều là được cho phép.

Dù cho những tổ sư này, theo Huyền Âm giáo thu hoạch tài nguyên, tới vì mình thế lực mưu tư lợi, trong giáo cao tầng cũng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đây vốn chính là cao tầng ở giữa quy tắc ngầm.

Nhưng này chút đã tồn tại mấy chục thậm chí mấy trăm năm tông môn, cùng vừa mới thành lập Nhật Nguyệt tông so sánh, không thể nghi ngờ là khác biệt trời vực.

Ngoại trừ thập đại tông môn, mặt khác tông môn, có thể có một vị Kim Đan kỳ, liền đã coi như là trung đẳng, có Nguyên Anh tồn tại, càng là phượng mao lân giác, mà Nhật Nguyệt tông đệ tử, tu vi thấp nhất đều là Kim Đan, cho dù là không có Nguyên Anh tổ sư, có thể trăm vị Kim Đan hợp lại, Nguyên Anh kỳ cũng phải tránh né mũi nhọn.

Có thể tưởng tượng, không được bao lâu, nếu là chỉ luận Kim Đan kỳ số lượng, Nhật Nguyệt tông có khả năng vượt qua hết thảy tông môn, thậm chí vượt qua Thiên Đạo tông, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Huyền Âm giáo phổ thông đệ tử, nhất là hơn hai trăm tuổi Trúc Cơ kỳ, đương nhiên là mừng rỡ như điên.

Huyền Âm giáo mấy tháng này, mặc dù mỗi ngày đều có người Kết Đan, nhưng này chút đều là tuổi trẻ thiên kiêu, xác thực nói, là những cái kia Hóa Thần lão tổ, Nguyên Anh tổ sư đệ tử người đời sau.

Dùng thiên phú của bọn hắn, coi như là tông môn có dư thừa Phá Cảnh đan, cũng không tới phiên trên người bọn họ.

Nhật Nguyệt tông xuất hiện, không thể nghi ngờ là vì bọn họ mang đến Kết Đan hi vọng.

Chỉ phải nhanh một chút tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, đến lúc đó liền có thể đi Nhật Nguyệt tông dưỡng lão.

Vất vả tu hành cả đời, Nguyên Anh bọn hắn là không hi vọng, may mắn có thể Kết Đan, sống đến năm trăm tuổi, cũng không uổng công đời này.

Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư nhóm, thì là vô cùng trông mà thèm cùng hâm mộ.

Như thế nhiều Kim Đan kỳ  có thể tại hết thảy tam giai bí cảnh bên trong hoành hành.

Đổi lại người khác, bọn hắn sợ rằng sẽ dùng đủ loại thủ đoạn, đem những người này tranh thủ đến thủ hạ mình.

Nhưng Thánh nữ, bọn hắn lại chỉ có thể hâm mộ.

Dù sao, những Phá Cảnh đan đó nơi phát ra không phải Thánh nữ, mà là Côn mệnh thiếu chưởng giáo, toàn bộ Huyền Âm giáo, bao quát chính bọn hắn, trước mắt đều phải cúng bái hắn, sau này Huyền Âm giáo có thể hay không cùng Côn Luân tiếp tục hợp tác, bọn hắn có thể hay không dùng rẻ tiền nhất giá cả luyện đan, vẫn phải xem người ta ý tứ.

Không có người sẽ đi ngốc đến đi đắc tội hắn.

Huống chi, Nhật Nguyệt tông mặc dù không lệ thuộc Huyền Âm giáo, nhưng Thánh nữ lại là Huyền Âm giáo Thánh nữ, tông môn nếu có khó khăn, nàng cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, dùng chính là Lý Ngọc Phá Cảnh đan, được lợi lại là Huyền Âm giáo, nói thật lên, cũng là bọn hắn chiếm tiện nghi.

Linh Thiền phong.

Lý Ngọc không có luyện đan, mà là tại dùng Linh loa liên hệ Ma đạo những tông môn khác bằng hữu.

Đã có rất nhiều Ma đạo các tông Trúc Cơ trưởng lão, chạy đến Huyền Âm giáo tìm nơi nương tựa bọn hắn, mặc dù bọn hắn đều đã không sống được mấy năm nữa, Lý Ngọc vẫn là lệ cũ hỏi bọn họ một chút tông môn ý kiến.

Nam Cung Thiền lườm Lý Ngọc liếc mắt, nói: "Là những người kia tự nguyện, huống hồ bọn hắn cũng không có mấy năm thọ nguyên, cần vẽ vời thêm chuyện sao?"

Lý Ngọc không hi vọng nàng có thể minh bạch đạo lí đối nhân xử thế tầm quan trọng, nói ra: "Ngươi an tâm làm ngươi Nguyệt Tông Tông chủ chính là, những chuyện này giao cho ta."

Hắn hắng giọng một cái, đối Linh loa nói ra: "Tần huynh, quan với những khôi lỗi này tông trưởng lão, ta muốn hỏi hỏi các ngươi Khôi Lỗi tông ý kiến

Khôi Lỗi tông.

Nghị sự đại điện bên trong, Khôi Lỗi tông cao tầng, đang đang nghị luận Nhật Nguyệt tông sự tình.

Mấy ngày nay, Nhật Nguyệt tông một chuyện, tại Khôi Lỗi tông nội bộ, cũng đã dẫn phát một chút rối loạn, không ít Trúc Cơ kỳ trưởng lão rời đi tông môn, đối với cái này, Khôi Lỗi tông cũng không có ngăn cản.

Ma Diễm môn phát sinh sự tình, bọn hắn đã nghe nói, ngăn cản những người này Ly Tông, không khác với đoạn nhân sinh đường, bọn hắn đang điên cuồng phía dưới, làm ra chuyện gì cũng không ngoài ý liệu.

Ban đầu, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút không thoải mái.

Những người này dù sao cũng là Khôi Lỗi tông đệ tử, nếu như có thể có một khỏa Phá Cảnh đan, liền có thể tấn thăng làm Khôi Lỗi tông Kim Đan trưởng lão.

Mặc dù bọn hắn rất rõ ràng, cho dù là Khôi Lỗi tông có dư thừa Phá Cảnh đan, cũng sẽ không dùng tại những người này trên thân, nhưng Nhật Nguyệt tông liền như thế không nói tiếng nào đem người mang đi, không khỏi không đem Khôi Lỗi tông để vào mắt.

Lý Ngọc chủ động hỏi thăm, cực lớn tiêu mất Khôi Lỗi tông mọi người bất mãn, một chút Nguyên Anh tổ sư, tâm tư cũng bắt đầu linh hoạt dâng lên.

"Được rồi, những này nhân mã bên trên liền sẽ Quy Khư, đối tông môn cũng không có cái gì trọng dụng, nhiều nhất liền là luyện thành Trúc Cơ kỳ Linh thi thôi ."

"Không bằng đưa đến Nhật Nguyệt tông, làm thuận nước giong thuyền."

"Nghe nói, Luyện Hồn tông cũng thỉnh Lý Ngọc luyện đan, Lý Ngọc cho giá tiền của bọn hắn, cực kỳ rẻ tiền."

"Đây có lẽ là một cơ hội."

"Chúng ta Khôi Lỗi tông có thể là cái thứ nhất duy trì bọn hắn Nhật Nguyệt tông, nếu như lúc này đưa ra thỉnh cầu, hắn có ý tốt cự tuyệt à, đây đều là đạo lí đối nhân xử thế "

"Tông môn những linh dược kia, chất đống cũng là chất đống, thời gian lâu dài, dược hiệu cũng sẽ xói mòn, nếu như dùng này chút sắp Quy Khư trưởng lão, đem đổi lấy sau này liên tục không ngừng Phá Cảnh đan, há không phải chúng ta kiếm lời?"

"Diệu a!"

Linh Thiền phong, lý trong tay ngọc Linh loa bên trong, truyền đến Khôi Lỗi tông Tần Tùng thanh âm.

"Lý huynh có thể thu lưu ta phái những trưởng lão này, Khôi Lỗi tông vô cùng cảm kích, môn bên trong còn có một số phù hợp Quý Tông yêu cầu đệ tử, ta cho các ngươi đưa đi

"Có thể hay không quá phiền toái?"

"Không phiền toái không phiền toái, nhiều ngày không thấy, đang muốn tìm Lý huynh uống rượu "

Lý Ngọc thu hồi Linh loa, nhìn xem yêu nữ, nói ra: "Xem đi, bọn hắn không chỉ tự mình đưa người đi tới, vẫn phải cám ơn ta nhóm, đây đều là đạo lí đối nhân xử thế, ngươi không có việc gì cũng học một ít, đều là làm Tông chủ người . ."

Nam Cung Thiền lườm hắn một cái, nói ra: "Ngược lại đây là hai chúng ta tông môn, có ngươi liền đủ to

Lý Ngọc cũng không có miễn cưỡng, nàng nếu là hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cũng không phải là yêu nữ, khai thác tông môn sự tình, vẫn là hắn đến, nàng chỉ phụ trách xinh đẹp như hoa liền tốt.

Nửa ngày sau, một chiếc Khôi Lỗi tông Linh phảng, lơ lửng tại Huyền Âm giáo phía trên.

Nhật Nguyệt tông thành lập sau khi, Khôi Lỗi tông không chỉ phái ra Tần Tùng dạng này thiên kiêu, cùng với hai vị Nguyên Anh tổ sư, tự mình đến đây Huyền Âm giáo chúc mừng, thậm chí còn chủ động dùng Linh phảng, đem tông môn những cái kia phù hợp yêu cầu Trúc Cơ trưởng lão đưa tới.

Đây không thể nghi ngờ là đối Nhật Nguyệt tông cực lớn duy trì.

Một chút còn tại quan sát những tông môn khác, cũng đều dồn dập triệu tập trưởng lão, bày ra nghị sự.

Để tỏ lòng lòng biết ơn, Lý Ngọc bố trí dày yến, nhiệt tình khoản đãi Khôi Lỗi tông mấy người.

Tràn đầy cả bàn món ăn đều là Từ Dị làm, hắn cùng Âu Dương Long mấy ngày này đều tại Huyền Âm giáo, Khôi Lỗi tông người tới thời điểm, Âu Dương Long cũng mang theo Từ Dị đến đây.

Yến hội hơn phân nửa, Lý Ngọc giơ ly rượu lên, đối Tần Tùng cùng hai vị Khôi Lỗi tông tổ sư nói: "Nhật Nguyệt tông vừa mới thành lập, cảm tạ Tần huynh cùng Quý Tông đối với chúng ta ủng hộ "

Tần Tùng nâng chén đáp lại, cười nói: "Lý huynh khách khí, Nhật Nguyệt tông xuất hiện, là Tu Tiên giới chi phúc, cho rất nhiều thiên phú không tốt khổ tu chi sĩ một cái Kết Đan cơ hội, tại hạ thay Khôi Lỗi tông các trưởng lão cám ơn ngươi."

"Tần huynh quá khen, quá khen "

"Một chút cũng không có."

Nhìn xem Tần Tùng vẻ mặt nghiêm túc, Âu Dương Long mãnh liệt sau khi ực một hớp rượu, Tần Tùng tiểu tử này công phu nịnh hót, hoàn toàn chính xác so với hắn càng tốt hơn  Khôi Lỗi tông cũng thật sự là nguyện ý bỏ tiền vốn, hắn thế nào liền không nghĩ tới, chủ động đem tông môn những cái kia sắp Quy Khư Trúc Cơ trưởng lão đưa tới đâu?

Còn tốt hôm nay hắn cũng liếm láp mặt cọ xát tiệc rượu, bằng không, có lẽ liền bị Khôi Lỗi tông sau đó cư lên.

Hắn nhưng là tới trước.

Nghĩ tới đây, Âu Dương Long mặt lộ vẻ nụ cười, đối Lý Ngọc nói: "Lý huynh, ta lập tức đưa tin tông môn, để bọn hắn đem thỏa mãn Nhật Nguyệt tông yêu cầu người đưa tới, sau này, Luyện Hồn tông thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ trưởng lão, liền xin nhờ Lý huynh. . ."

Nói xong, hắn nhìn Tần Tùng liếc mắt, Khôi Lỗi tông đưa người đi tới, bọn hắn Luyện Hồn tông không chỉ hiện tại đưa, sau này cũng đưa.

Gần hai trăm năm mươi tuổi đều không có Kết Đan, coi như là Kết Đan, cũng sẽ không có thành tựu quá lớn, tuyệt không thành tựu Nguyên Anh khả năng, không liên quan đến tông môn hạch tâm lợi ích, dùng địa vị của hắn, thậm chí không cần thông qua trưởng lão đoàn liền có thể quyết định.

Mà lại, đây đối với Luyện Hồn tông tới nói, cũng là chuyện tốt.

Những đệ tử bình thường kia, nếu là có thể chính mình Kết Đan, cái kia liền tiếp tục vì tông môn hiệu lực, nếu như không thể tự kiềm chế Kết Đan, tông môn cũng sẽ đem bọn hắn đưa đến Nhật Nguyệt tông, để bọn hắn có thể kéo dài thọ nguyên, an tâm dưỡng lão, những đệ tử bình thường kia, còn không phải đối tông môn khăng khăng một mực?

Đây là Luyện Hồn tông cùng Nhật Nguyệt tông cả hai cùng có lợi.

Tần Tùng đáp lại Âu Dương Long liếc mắt, hắn dĩ nhiên nhìn ra, Âu Dương Long tại cùng hắn tranh, xác thực nói, là Luyện Hồn tông cùng Khôi Lỗi tông tại tranh, hai tông người nào cùng Lý Ngọc quan hệ thêm gần, không thể nghi ngờ có thể được đến càng nhiều chỗ tốt.

Tần Tùng không có suy nghĩ bao lâu  đồng dạng mở miệng nói: "Thực không dám giấu giếm, Khôi Lỗi tông cũng dự định cùng Lý huynh hợp tác lâu dài, không biết Lý huynh ý như thế nào Kim Đan kỳ càng nhiều, tín ngưỡng càng nhiều, Lý Ngọc dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá mặt ngoài, hắn vẫn là vừa cười vừa nói: "Âu Dương huynh cùng Tần huynh tâm ý ta trước nhận, nhưng trong tay của ta Phá Cảnh đan, khả năng không có như vậy nhiều, đến lúc đó vẫn phải xem tình huống "

Mắt thấy cơ hội đến đến, Tần Tùng tức thời nói ra: "Nói lên Phá Cảnh đan, kỳ thật, Tần mỗ lần này tới, còn có một cái yêu cầu quá đáng, Khôi Lỗi tông rất nhiều linh dược, dược hiệu gần như xói mòn, không biết có thể hay không "

Ma đạo tài nguyên phong phú nhất ba đại cự đầu, còn kém một cái khôi lỗi tông, Lý Ngọc chờ đợi ngày này đã chờ lâu rồi.

Trên mặt hắn lộ ra một chút vẻ khổ sở, nói ra: "Ban đầu ta hợp tác với Luyện Hồn tông, tông môn đã có chút dị nghị, nếu là lại thêm một cái khôi lỗi tông, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người phản đối thấy Tần Tùng cùng hai vị Khôi Lỗi tông Nguyên Anh sắc mặt biến khẩn trương, Lý Ngọc tiếng nói nhất chuyển, lại nói: Có điều, Tần huynh cùng Quý Tông đối ta Nhật Nguyệt tông như này duy trì, ta như cự tuyệt, chẳng phải là có ân không báo, nếu là Khôi Lỗi tông có thể đáp ứng, ước thúc môn hạ đệ tử, cùng chính đạo đệ tử sống chung hòa bình, ta đối tông môn, đối chính đạo, cũng có cái bàn giao "

Hai vị Khôi Lỗi tông Nguyên Anh tổ sư thầm nghĩ trong lòng, tông môn lần này quyết định, quả nhiên là đúng, vị này Côn mệnh thiếu chưởng giáo, cùng những cái kia cổ hủ chính đạo cường giả khác biệt, hắn là hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Đối mặt yêu cầu của hắn, không đợi Tần Tùng mở miệng, một vị Khôi Lỗi tông Nguyên Anh tổ sư nhân tiện nói: "Điểm này, thiếu chưởng giáo tận có thể yên tâm, hồi trở lại tông sau khi, ta sẽ chờ lập tức nhường trưởng lão đoàn thôi động này

"Vậy liền phiền toái hai vị tiền bối."

"Hẳn là, hẳn là . . . ."

Đồng dạng làm Ma đạo Tam cự đầu, Lý Ngọc đối xử như nhau, cho Khôi Lỗi tông giá cả, cùng cho Luyện Hồn tông là giống nhau, khác nhau đối đãi lời, mặc dù trong đó nhất tông sẽ thật cao hứng, nhưng một cái khác tông trong lòng tất nhiên sẽ có khúc mắc.

Huyền Âm giáo bởi vì yêu nữ quan hệ, coi như là độc sủng nhất tông, người khác cũng sẽ không có ý kiến gì.

Nhường Lý Ngọc hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, mấy ngày kế tiếp, Huyền Âm giáo biến mười phần náo nhiệt.

Từ Khôi Lỗi tông sau khi, Luyện Hồn tông, Hợp Hoan tông, Huyết Âm môn, Ngự Trùng tông, Ngũ Độc giáo chờ mấy tông đưa người Linh phảng, cũng liên tục đi vào Huyền Âm giáo, Nhật Nguyệt tông thành danh phù kỳ thực chính ma hai đạo Trúc Cơ trưởng lão viện dưỡng lão.

Ma đạo mặt khác mấy tông, ban đầu đang ở bởi vì Ma Diễm môn tiến công mà sứt đầu mẻ trán, tông môn những Trúc Cơ đó đỉnh phong trưởng lão, thậm chí đã làm tốt vì tông môn hi sinh chuẩn bị.

Nhật Nguyệt tông tin tức vừa ra, trước một khắc còn thấy chết không sờn các trưởng lão, lập tức liền hồi trở lại động phủ thu dọn đồ đạc.

Bất quá, Ma Diễm môn tựa hồ cũng bởi vì một ít nguyên nhân, thối lui ra khỏi những cái kia động thiên bí cảnh, tại bên ngoài lại cũng khó có thể nhìn thấy Ma Diễm môn Trúc Cơ trưởng lão, tựa hồ bọn hắn trong vòng một đêm liền biến mất.

Sau đó, bọn hắn liền biết được, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, đều như môn hạ sắp Quy Khư Trúc Cơ trưởng lão đưa đến Huyền Âm giáo, gia nhập Nhật Nguyệt tông.

Bọn hắn như còn không động với trung, chẳng phải là không cho Nhật Nguyệt tông mặt mũi?

Nhật Nguyệt tông hai vị Tông chủ, một vị là Huyền Âm giáo Thánh nữ, một vị là Côn mệnh thiếu chưởng giáo, chính ma hai đạo, hoặc nhiều hoặc ít, đều phải cho bọn hắn một chút mặt mũi.

Này chút Trúc Cơ trưởng lão, ngược lại cũng không mấy năm thọ nguyên, chẳng thà trách một món nợ ân tình của bọn họ, thuận tiện rút ngắn rút ngắn quan hệ.

Ma đạo cự biến, lúc này chính vào tông môn tồn vong chi thu, nếu như có thể dùng rẻ tiền giá cả, Lý Ngọc giúp bọn hắn luyện chế một chút Phá Cảnh đan, tông môn liền có thể thêm ra rất nhiều Kim Đan kỳ, cái kia hết thảy liền đều đáng giá.