Chương 188: Chính ma hòa bình điều ước

Chương 188: Chính ma hòa bình điều ước

Từ Khôi Lỗi tông dẫn đầu, Ma đạo các tông, chủ động đem sắp Quy Khư Trúc Cơ trưởng lão đưa tới sau khi, Nhật Nguyệt tông quy mô kịch liệt mở rộng.

Vẻn vẹn Nguyệt Tông Kim Đan kỳ, liền vượt qua trăm người.

Còn có mấy trăm người tại xếp hàng bên trong.

Nếu như lại thêm Côn Luân những cái kia, Nhật Nguyệt tông Kim Đan đã vượt qua ba trăm, phóng nhãn chính ma hai đạo, thành lập không đến một tháng Nhật Nguyệt tông, Kim Đan kỳ nhân số, chỉ ở Thiên Đạo tông phía dưới.

Nếu không phải Lý Ngọc luyện đan tốc độ có hạn, con số này sẽ còn càng nhiều.

Ngô Thông bên kia vừa mới truyền đến tin tức, Tiêu Dao môn thông cáo phát ra sau khi, trải qua mấy ngày nay, lại có không ít tán tu cùng các phái trưởng lão đi vào Côn Luân, lại thêm Huyền Âm giáo xếp hàng, chuẩn Nhật Nguyệt tông đệ tử, đã vượt qua ngàn người.

Đương nhiên, Nhật Nguyệt tông Kim Đan lại nhiều, cũng không có cách nào cùng chính ma hai đạo những cái kia đại tông so sánh.

Người khác tùy tiện phái ra một vị Hóa Thần, liền có thể đem Nhật Nguyệt tông đoàn diệt.

Trừ cái đó ra, Nhật Nguyệt tông đệ tử chất lượng, cũng so ra kém người khác, Kết Đan sau khi, cơ hồ không có cái gì trưởng thành không gian, nói là không có tương lai trời chiều tông môn cũng không đủ.

Cũng may Lý Ngọc Thành lập Nhật Nguyệt tông, ban đầu cũng không phải là vì tranh bá, hắn cần, chẳng qua là tín ngưỡng của bọn họ.

Thành lập một cái tông môn, đem tất cả mọi người hội tụ vào một chỗ, có lợi với gia tăng bọn hắn tập thể vinh dự cảm giác, cũng càng có vụ lợi thu hoạch tín ngưỡng.

Yêu nữ tại Huyền Âm sơn mạch bên trong, vẽ ra một khu vực, làm Nguyệt Tông tông chỉ.

Hơn trăm vị tân tấn Kim Đan kỳ, nhân sinh vừa mới phát sinh to lớn chuyển hướng, cả đám đều nhiệt tình như lửa vùi đầu vào tông môn kiến thiết, những cái kia còn chưa trở thành Nhật Nguyệt tông đệ tử các phái trưởng lão, cũng đều tích cực tham dự trong đó.

Đối với kiến thiết tông môn, bọn hắn mang cực lớn nhiệt tình.

Thổ thuộc tính cùng Mộc thuộc tính Kim Đan kỳ, tại kiến tạo phía trên, có được trời ưu ái ưu thế, ngắn ngủi mấy ngày, bọn hắn liền san bằng mấy ngọn núi, Huyền Âm sơn mạch bên trong, một mảnh cung điện to lớn quần lạc, cũng đã rất có hình thức ban đầu.

Bọn hắn còn chủ động vì Lý Ngọc cùng yêu nữ chế tạo hai tòa pho tượng to lớn, đứng lặng tại tông môn trước đó, pho tượng giống như đúc, nhất là thần thái cùng con mắt, khắc hoạ cực kỳ truyền thần.

Nam Cung Thiền đối nàng pho tượng rất hài lòng, Lý Ngọc cũng rất hài lòng.

Mỗi người tiến vào tông môn, nhất định phải đi qua hắn pho tượng, trong pho tượng, có một giọt Lý Ngọc dùng thủ pháp đặc biệt từng tế luyện máu huyết, trong vòng mười dặm tín ngưỡng lực, đều lại nhận hấp dẫn, hội tụ tại này trong pho tượng.

Trở về sau khi, Nam Cung Thiền xin mời Huyền Âm giáo vài vị Nguyên Anh tổ sư, đem Linh Thiền phong chuyển đến nơi này.

Tại Huyền Âm giáo, nàng chẳng qua là Thánh nữ, tại Nhật Nguyệt tông, nàng lại là Tông chủ, đối với chuyện nơi đây, nàng dĩ nhiên càng để bụng hơn một chút.

Huyền Âm giáo một đám tổ sư, trơ mắt nhìn xem Thánh nữ chuyển ra tông môn, mặc dù khoảng cách tông môn cũng không đến trăm dặm, nhưng ý nghĩa đến cùng không giống nhau.

Ban đầu nghĩ đến, nàng có thể đem Lý Ngọc lưu tại Huyền Âm giáo, nhưng bây giờ, tựa hồ là Thánh nữ mình bị người ta ngoặt chạy

Mấy ngày sau khi, Lý Ngọc tại Huyền Âm giáo cường giả hộ tống dưới, trở lại Côn mệnh.

Đi qua những ngày này, mỗi ngày đều có Trúc Cơ đỉnh phong Tu Tiên giả đi vào Côn mệnh, vì để cho bọn hắn không ảnh hưởng đến Côn Luân đệ tử, Lý Ngọc nhường Ngô Thông cùng Trần Minh đem bọn hắn lân cận an bài tại Côn Lôn sơn bên trong.

Thấy Lý Ngọc hồi trở lại tông, một đám Côn Luân đệ tử cùng trưởng lão, lúc này mới yên tâm.

Cơ hồ toàn bộ Tu Tiên giới, đều biết bọn hắn thiếu chưởng giáo cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ tạo dựng một cái mới tông môn, bọn hắn hết sức lo lắng, chính mình tương lai chưởng giáo bị cái kia Ma đạo yêu nữ ngoặt chạy.

Trong khoảng thời gian này, Côn Luân nội bộ, có chút ngôn luận cũng xôn xao.

Truyền ngôn, thiếu chưởng giáo bị Ma đạo yêu nữ mị hoặc, thành lập mới tông, là muốn rời khỏi Côn Luân, bắt đầu từ số không.

Lại có tin tức xưng, hắn tại Huyền Âm giáo lúc, cùng Ma đạo các tông lui tới mật thiết, trợ giúp những Ma đạo đó tông môn luyện chế cao giai đan dược, căn bản không vì chính đạo cân nhắc

Còn có người dùng hắn Cửu U bảng đầu bảng thân phận nói sự tình, nói hắn tại Ma đạo đã sa đọa, cưới Ma đạo nữ tử, hắn thân phận, đã là ma đạo cự phách, mà không phải Côn Luân thiếu chưởng giáo

Thiếu chưởng giáo tại Côn Luân, nhất là đệ tử cấp thấp cùng Trúc Cơ trưởng lão bên trong, uy vọng cực cao.

Này chút ngôn luận, mặc dù cũng không có phá vỡ hắn tại chúng đệ tử trong lòng hình ảnh, nhưng cũng có càng ngày càng nhiều lòng người tồn không hiểu, làm Côn Luân thiếu chưởng giáo, hắn cùng Ma đạo, hoàn toàn chính xác đi qua với tới gần.

Những Phá Cảnh đan đó, cùng hắn cho người trong ma đạo, không bằng cho Côn Luân đệ tử.

Huống hồ, hắn vì Ma đạo các tông luyện đan luyện khí, tăng lên Ma đạo đệ tử thực lực, chính đạo đệ tử tại bên ngoài gặp được bọn hắn, không thể nghi ngờ sẽ ăn rất lớn thua thiệt.

Xuất phát từ đối Lý Ngọc tín nhiệm, bọn hắn không tin thiếu chưởng giáo sẽ phản tông, nhưng trong lòng khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút khúc mắc.

Mà lúc này.

Ngọc Hư phong, nghị sự đại điện bên trong.

Cho dù là chưởng giáo chân nhân bế quan, mỗi tháng thông lệ nghị sự, vẫn như cũ sẽ như thường tiến hành, mỗi lần nghị sự, do tám vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão thay phiên chủ trì.

Thay mặt chưởng giáo cùng chưởng giáo kém một chữ, quyền lực lại là ngày đêm khác biệt.

Những trưởng lão này, mới là tông môn đủ loại đại sự quyết định người.

Bất quá hôm nay, nghị sự đại điện bên trong, thay mặt chưởng giáo Lý Ngọc, không thể nghi ngờ là duy nhất nhân vật chính.

"Lời ấy thật chứ?"

"Này không phải là Ma đạo âm mưu a?"

Lý Ngọc mới vừa nói ra một việc, nhìn như mây trôi nước chảy, rơi vào các trưởng lão trong tai lại long trời lở đất, nhường ở đây một đám Nguyên Anh tổ sư, đều không thể bảo trì bình tĩnh.

Bao quát Ma đạo Tam cự đầu ở bên trong, Hợp Hoan tông, Huyết Âm môn, Ngự Trùng tông, Ngũ Độc giáo  chờ Ma đạo bảy tông, nguyện ý ký kết điều ước, cùng chính đạo chư tông không xâm phạm lẫn nhau, chung sống hoà bình.

Điều ước nội dung một trong, Ma đạo chư tông đem dùng môn quy hình thức, ước thúc môn hạ đệ tử, không phải chủ động cùng chính đạo đệ tử xung đột.

Chính ma hai đạo đã xung đột vô số năm, chính đạo các tông, xuống đến dự bị đệ tử, lên tới đệ tử chính thức, theo Luyện Khí đến Trúc Cơ, thậm chí bao gồm Kim Đan trưởng lão, không biết có bao nhiêu người vẫn lạc tại Ma đạo trong tay.

Ma đạo sở dĩ bị coi là Ma đạo, trừ bọn họ tu hành công pháp và đang đạo khác biệt, Ma đạo đệ tử tâm ngoan thủ lạt, cừu thị chính đạo, cũng là một trong nguyên nhân trọng yếu.

Chính ma hai đạo không xâm phạm lẫn nhau, chung sống hoà bình, là bao nhiêu chính đạo đệ tử tha thiết ước mơ.

Từ khi Ma đạo bị dùng Thiên Đạo tông cầm đầu chính đạo chư tông, chạy tới linh khí mỏng manh vùng Cực Bắc, chính ma hai đạo, liền đối với lập chí nay.

Nếu như có thể làm cho Ma đạo ký này điều ước, đồng thời đem chứng thực, không thể nghi ngờ là công tại đương đại, lợi tại Thiên Thu việc lớn, đối với toàn bộ Tu Tiên giới mà nói, cũng có vượt thời đại ý nghĩa.

Giằng co mấy ngàn năm chính ma hai đạo, quan hệ lần đầu phá băng.

Một đám Nguyên Anh tổ sư tầm mắt, không khỏi nhìn về phía Lý Ngọc.

Mặc dù tu vi của hắn chỉ có Kim Đan, có thể chính đạo nhiều ít cường giả làm không được sự tình, bị lại hắn làm được.

Nhiều ít thiên phú xuất chúng, lực áp một thời đại cường giả, đã định trước bị lãng quên ở trong bụi bặm.

Nhưng tên của hắn, chắc chắn bị lịch sử chỗ ghi khắc.

Mấy ngày nay, Côn Luân đệ tử phát hiện một kiện rất giật mình sự tình.

Cơ hồ mỗi ngày, đều có cỡ lớn Linh phảng, dừng lại tại tông môn khẩu.

Những ngày này, Côn Luân hoàn toàn chính xác rất náo nhiệt, các phái thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ các trưởng lão, đều tề tụ Côn Luân, nhưng bọn hắn áp chế, tất cả đều là phi thuyền, loại kia cỡ lớn Linh phảng, xem xét liền có giá trị không nhỏ  bình thường chỉ có loại cực lớn tông môn mới có được.

Theo những Linh đó phảng bên trên xuống tới người, thân phận càng là kinh người.

Thục Sơn, Nga Mi, Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão, riêng phần mình tới hai vị, phía sau còn đi theo vài vị Nguyên Anh tổ sư, đi theo Kim Đan trưởng lão, cũng có hơn mười vị nhiều.

Thanh Thành, Mao Sơn, Hoa Sơn, Thiên Cơ phái, Thiên Âm môn, Ngự Thú môn, càng là chưởng giáo đích thân đến.

Coi như là Thiên Đạo tông Tiên đạo đại hội, cũng chưa từng có này loại trận thế.

Nhưng này còn không phải kết thúc.

Từ chính đạo các đại tông môn tầng cao nhất đi vào Côn Luân sau, Ma đạo Huyền Âm giáo, Khôi Lỗi tông, Luyện Hồn tông cao tầng, Hợp Hoan tông, Huyết Âm môn, Ngự Trùng tông, Ngũ Độc giáo nhân vật trọng yếu, cũng đều tề tụ Côn Luân.

Coi như là lại sau đó phát hiện người, cũng biết Tu Tiên giới nhất định là có cái gì việc lớn sắp xảy ra.

Lúc này.

Thiên Đạo tông.

Làm Tu Tiên giới đại phái đệ nhất, thực lực nghiền ép những tông môn khác Thiên Đạo tông, giờ phút này cũng không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Một cái Côn Luân không tính cái gì, Côn Luân, Nga Mi, Thục Sơn hợp lại, đối Thiên Đạo tông mà nói, chẳng qua là có hơi phiền toái, đến nỗi chính đạo những tông môn khác, chưa từng có bị bọn hắn để vào mắt.

Nhưng nếu là tăng thêm Ma đạo Khôi Lỗi tông, Luyện Hồn tông, cùng với Huyền Âm giáo, cho dù là Thiên Đạo tông cũng không thể khinh thị.

Này sáu tông, đều là có phá hư cường giả.

Cho dù là phá hư lão tổ hành tung bất định, sẽ không dễ dàng ra tay, nhưng này mấy tông Hóa Thần cộng lại, cũng không thể so Thiên Đạo tông ít.

Không biết này chút chính ma hai đạo siêu cấp tông môn, tề tụ Côn Luân mong muốn làm cái gì, bọn hắn nếu là hợp lại, thậm chí sơ bộ có phá vỡ Thiên Đạo tông thực lực.

Ngôi đại điện nào đó bên trong.

Vài vị Nguyên Anh hậu kỳ lão giả, vẻ mặt đều có chút lo lắng, chỉ có một vị nho nhã nam tử trung niên, sắc mặt như thường, nhàn nhã cùng một tên thanh niên đánh cờ.

Một lát sau khi, thanh niên cầm bốc lên một con cờ lại buông xuống, bất đắc dĩ nói ra: "Ta coi như lại xuống một ngàn năm cờ, cũng không phải phụ thân đối thủ."

Thấy ván cờ này hạ xong, một vị Nguyên Anh hậu kỳ lão giả mới mở miệng nói: "Khởi bẩm chưởng giáo, chính đạo mấy đại tông môn, cùng Ma đạo chư tông tề tụ Côn Luân, sợ là tại mưu đồ bí mật cái gì việc lớn, chúng ta muốn hay không làm chút chuẩn bị?"

Nam tử trung niên phất phất tay, nói ra: "Yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt, vội vàng chuyện của các ngươi đi thôi."

Chưởng giáo nếu như thế nói, mấy người cũng không dễ lại nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.

Cái kia thanh niên đã đem quân cờ chỉnh lý tốt, có chút tò mò hỏi: "Phụ thân, nếu như bọn hắn thật hợp lại công đánh chúng ta Thiên Đạo tông đâu, này mấy đại tông môn cộng lại, có thể là có sáu vị phá

Người trung niên cười cười, nói ra: "Bất quá là vài vị Nguyên Anh, có thể nhấc lên cái gì sóng gió, loại chuyện này, cũng không phải bọn hắn có thể làm chủ."

Thanh năm vẫn là truy vấn: "Một phần vạn đâu?"

Người trung niên khoát tay áo, trong giọng nói để lộ ra không thể bễ nghễ tự tin: "Trừ phi Huyền Thiên đại thế giới tất cả phá hư hợp lại, bằng không, không ai có thể dao động Thiên Đạo tông

Côn mệnh.

Chính ma hai đạo cao tầng tề tụ Côn Luân, hấp dẫn toàn bộ Tu Tiên giới ánh mắt.

Ngay tại tất cả mọi người dồn dập suy đoán, đến cùng phát sinh chuyện gì lúc, một tin tức truyền ra, triệt để dẫn nổ Tu Tiên giới.

Tại Côn Luân thiếu chưởng giáo hòa giải phía dưới, dùng Côn Luân, Thục Sơn, Nga Mi cầm đầu chính đạo tông môn, cùng dùng Huyền Âm giáo, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông cầm đầu Ma đạo chư tông, đã đạt thành không xâm phạm lẫn nhau, chung sống hoà bình hiệp nghị.

Kể từ hôm nay, chính ma chư tông, đều sẽ đem này hiệp nghị ghi vào môn quy.

Ý vị này, sau này Ma đạo các tông đệ tử, không thể giống như trước một dạng, tùy ý đối chính đạo đệ tử ra tay, các tông đệ tử cấp thấp tại bên ngoài an toàn, đạt được cực lớn bảo đảm.

Đồng dạng, chính đạo đệ tử, cũng không thể dùng trừ ma vệ đạo danh nghĩa, vô cớ đối Ma đạo đệ tử ra tay.

Tại hai đạo đệ tử cấp thấp bên trong, chính đạo đệ tử không thể nghi ngờ là yếu thế một phương, những hiệp nghị này ký kết, càng thêm lợi tốt chính đạo đệ tử.

Hai phái như thế nhiều cao tầng, tụ họp tụ Côn Luân, lại có thể là tại thương nghị chuyện này.

Đại bộ phận chính ma hai đạo đệ tử, được nghe này tin tức, đều là mừng như điên không thôi.

Chính đạo đệ tử, không cần lại lo lắng ra ngoài làm nhiệm vụ lúc, bị Ma đạo đệ tử đánh lén, luyện thành Linh Quỷ Linh thi.

Ma đạo đệ tử  đồng dạng cũng không cần lo lắng, sẽ bị chính đạo thiên kiêu dùng trừ ma vệ đạo danh nghĩa tiện tay tru diệt.

Mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, người tu tiên, mục đích cuối cùng nhất, bất quá là trường sinh, nếu là có thể an ổn tu hành, người nào lại nguyện ý chém chém giết giết?

Coi như là trong ma đạo, còn có chút sát lục chi tâm rất nặng người, cũng không thể không thu lại bản tính, trước kia tông môn không sẽ quản bọn hắn đồ sát chính đạo đệ tử, nhưng hôm nay sau khi, nếu là có người trái với đầu này môn quy, sẽ có được cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt, nghiêm thuộc đến để bọn hắn không tiếp tục phạm cơ hội.

Tại Tiêu Dao môn truyền bá phía dưới, chuyện này, lập tức hình thành một trận gió lốc, bao phủ Tu Tiên giới.

Mà xem như trận gió lốc này trung tâm, Côn Luân động thiên, sớm đã một mảnh bàn tán sôi nổi.

"Ma đạo sau này cùng chúng ta hòa bình chung sống?"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Nghĩ không ra, chúng ta có một ngày, thế mà hội kiến chứng lịch sử!"

"Không hiểu thấu, Ma đạo tại sao biết cái này sao hảo tâm?"

Tại Thiên Đạo tông hoành hành bá đạo, bốn phía ức hiếp các tông, bốc lên Ma đạo nội loạn, chế tạo vô số sát lục lúc, Côn Luân lại vô thanh vô tức thúc đẩy như thế một kiện đại sự, nhường chính ma hai đạo nghênh đón trông đợi đã lâu hòa bình, một đám Côn Luân đệ tử, cũng thấy vô cùng tự hào.

Theo ban đầu khó có thể tin, đến sau đó xúc động, chấn kinh, cùng với tự hào sau khi, Côn Luân đệ tử cuối cùng ý thức được cái gì.

"Là Lý sư huynh!"

"Ta biết rồi, khó trách Lý sư huynh sẽ vì Ma đạo làm việc

"Hắn là vì chúng ta a!"

"Hắn mặc dù tại Ma đạo, nhưng lại vẫn muốn chính đạo đệ tử, những người kia thế mà còn như vậy chỉ trích hắn "

"May mắn ta một mực tin tưởng Lý sư huynh "

"Ba!" Một tên Côn Luân đệ tử trên mặt lộ ra cực độ vẻ hối tiếc, hung hăng rút chính mình một bàn tay, cực độ hối hận nói: "Thiếu chưởng giáo vì chúng ta bôn ba, ta thế mà còn hoài nghi hắn, đáng chết, ta thật không phải thứ gì!

Theo chính ma hai đạo thông cáo chung, trong khoảng thời gian này đến nay, quay quanh tại Lý Ngọc trên người tranh luận cùng nghi vấn, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thay vào đó, là trong lòng mọi người nồng đậm áy náy cùng tôn kính.

Cùng hắn làm sự tình so sánh, bọn hắn ý nghĩ ban đầu, là nhiều sao dơ bẩn cùng bẩn thỉu.

Mang lòng áy náy, bọn hắn quyết định làm ra đền bù.

"Chúng ta hẳn là vì thiếu chưởng giáo lập một tòa pho tượng!"

"Không chỉ là chúng ta, hết thảy tông môn, đều hẳn là vì Lý sư huynh lập tượng!"

"Sau này chính đạo các đệ tử, đều hẳn là nhớ kỹ Lý sư huynh ân tình "

Dùng sức một mình, thúc đẩy chính ma hai đạo hòa bình, nhường hậu thế vô số đệ tử được lợi, vẻn vẹn này một phần công tích, cũng đủ để lưu danh bách thế, làm Côn Luân đệ tử đưa ra yêu cầu như vậy lúc, chính ma các tông không có đi qua thương thảo, liền nhất trí đồng ý.

Pho tượng này, đại biểu cho hòa bình.

Hậu thế chính ma hai đạo đệ tử, hẳn là thời khắc ghi khắc, hiện tại hòa bình, là ai vì bọn họ mang tới.

Ngọc Hư phong, nơi nào đó không gian hơi hơi gợn sóng sau khi, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Bế quan rất lâu, Vương Đạo Huyền vuốt vuốt sợi râu, đang muốn nhìn tông môn biến hóa, thần niệm quét qua, lại tại Côn Luân động thiên bên trong, đã nhận ra trùng thiên âm khí.

Hắn hơi sững sờ sau khi, sắc mặt đột nhiên thay đổi, cả kinh nói: "Ma đạo đánh vào tới?"

Tác gia.