Chương 189: Cùng một chỗ làm

Chương 189: Cùng một chỗ làm

Chính ma các tông cao tầng, tại Côn Luân động thiên dừng lại mấy ngày, xác định điều ước các hạng quy tắc chi tiết.

Ngoài ra, các tông còn tiến một bước thương nghị một chút đi sâu hợp tác, Ma đạo có góp nhặt hàng trăm hàng ngàn năm tài nguyên, chính đạo có luyện đan luyện khí sách bùa trận pháp chờ kỹ thuật, vứt bỏ thành kiến, liền có thể đôi bên cùng có lợi, hợp tác cùng có lợi.

Đương nhiên, hết thảy hợp tác, đều là dựa vào chính ma hòa bình điều ước cơ sở.

Thân ở Ngọc Tuyền phong, Lý Ngọc có thể cảm nhận được Côn mệnh đệ tử tín ngưỡng càng ngày càng mãnh liệt.

Thôi động chính ma phá băng, là một kiện tạo phúc Tu Tiên giới chuyện tốt.

Hắn gần như có thể theo hết thảy Luyện Khí cùng Trúc Cơ kỳ đệ tử hoặc trưởng lão trên người, cảm nhận được nồng đậm tín ngưỡng lực, thậm chí liền các phái đi theo không phải Côn mệnh đệ tử trên thân, đều có không kém tín ngưỡng.

Mấy ngày đi qua, Càn Khôn lô một khắc đều không có đình chỉ qua vận chuyển.

Một đoạn thời khắc, khoanh chân tu hành Lý Ngọc mở mắt, có một đạo khí tức quen thuộc, xuất hiện ở Ngọc Hư phong.

Lý Ngọc đi ra tu hành đại điện, đối đứng ở nơi đó một đạo thân ảnh chắp tay, vừa cười vừa nói: "Chúc mừng sư tôn xuất quan!"

Vương Đạo Huyền nhìn xem Lý Ngọc, nhất thời không biết nên nói chút cái gì.

Hắn bế quan bất quá mấy tháng, Côn Luân liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Không, đâu chỉ Côn Luân, toàn bộ Tu Tiên giới, đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Chính ma hai đạo có một ngày thế mà hội nghị hòa, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau, chung sống hoà bình, làm Côn mệnh chưởng giáo, hắn sống mấy trăm năm, cũng chưa từng nghĩ tới một ngày này sẽ tới.

Đây đối với với chính ma hai đạo ý nghĩa không cần nói cũng biết, này phần công tích, đủ để chói lọi sử sách.

Mà thúc đẩy tất cả những thứ này đầu nguồn, lại có thể là hắn Vương Đạo Huyền đệ tử.

Tuy nói hắn rất sớm đã cảm thấy, Lý Ngọc cùng mặt khác Côn Luân đệ tử không giống nhau, nhưng cái này cũng quá không giống nhau

Đối với sư tôn xuất quan, Lý Ngọc chờ mong đã lâu, hắn khó dùng Vọng Khí thuật quan sát trưởng bối, chờ mong hỏi: "Sư tôn Hóa Thần hay chưa?"

Vương Đạo Huyền trên trán hiện ra mấy đạo hắc tuyến, tức giận nói: "Ngươi cho rằng Hóa Thần như vậy dễ dàng à, tùy tiện bế mấy tháng quan liền có thể làm được?"

Lý Ngọc vuốt mông ngựa nói: "Sư tôn kỳ tài ngút trời, người khác làm không được sự tình, ngài chưa hẳn không thể làm đến "

Vương Đạo Huyền vuốt vuốt trên cằm râu ngắn, rõ ràng đối Lý Ngọc khen tặng rất được lợi, gật đầu nói: Chính ma hai đạo hợp tác sự tình, ngươi làm rất tốt, chương hiển ta Côn Luân đại tông đảm đương

"Đều là sư tôn dạy bảo tốt "

Sư đồ lẫn nhau khen hai câu, Lý Ngọc tức thời nói: "Đệ tử có kiện sự tình, muốn mời sư tôn hỗ trợ."

Chính ma phá băng, Côn Luân ở trong đó sung làm tác dụng cực kỳ trọng yếu, Vương Đạo Huyền tâm tình thật tốt, nói ra: "Nói đi.

Lý Ngọc chờ giờ phút này đã đợi rất lâu, lập tức nói ra: "Đệ tử muốn mời sư tôn tứ hôn."

"Ngươi bắt lại rồi?" Vương Đạo Huyền đầu tiên là sững sờ, theo sau mừng rỡ, nói ra: "Tốt tốt tốt, bản tọa này cũng làm người ta đi Huyền Âm giáo thương nghị các ngươi song tu đại điển công việc ."

Lý Ngọc lúng túng nói: "Ách  không phải cùng Thiền Thiền."

Một lát sau, Vương Đạo Huyền nhìn xem Lý Ngọc, lắc đầu, nói ra: "Đều mấy tháng, không nên a, nghĩ bản tọa năm đó ."

Lý Ngọc hỏi: "Ngài năm đó thế nào?"

"Bản tọa năm đó, ba ngày liền " Vương Đạo Huyền theo bản năng nói một câu, theo sau lại đem tiếp xuống muốn nói lời nuốt trở vào, ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi cùng Khương sư điệt sự tình, chỉ có bản tọa gật đầu là không đủ, còn phải đợi Huyền Chân sư tỷ xuất quan, nàng còn không biết muốn bế quan bao lâu, còn có thời gian, ngươi lại cố gắng một chút, tranh thủ đến lúc đó cùng một chỗ làm . ."

Dặn dò Lý Ngọc một câu sau khi, hắn lại lần nữa hồi trở lại Ngọc Hư phong bế quan.

Làm Côn Luân chưởng giáo, ban đầu hắn còn tâm hệ tông môn phát triển, dẫn đến bế quan cũng không thể hoàn toàn yên tâm.

Hiện tại xem ra, Côn mệnh tại Lý Ngọc dẫn đầu dưới, rõ ràng phát triển càng tốt hơn  hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Sau đó mấy ngày, chính ma hai đạo cao tầng, lần lượt rời đi Côn Luân.

Lý Ngọc không có đáp Huyền Âm giáo Thuận Phong thuyền, hắn lại tại Côn Luân dừng lại nửa tháng.

Ngoại trừ bồi Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly bên ngoài, hắn còn đề cao Côn Luân đệ tử phúc lợi, đối với tại các đạo có đột xuất biểu hiện đệ tử, mỗi tháng cung cấp Thông Mạch đan, Thác Mạch đan chờ ban thưởng.

Những đan dược này, cũng không phải là đến từ tông môn, mà là do Lý Ngọc chính mình cung cấp, làm đối tông môn phản hồi.

Mặt khác, hắn đem Nhật Nguyệt tông Nhật Tông, tuyển tại Côn Luân sơn mạch nơi nào đó, khoảng cách Côn Luân động thiên ước chừng trăm dặm.

Những người này, đến từ các môn các phái, nhiều như vậy Kim Đan kỳ, nếu là đều tràn vào Côn Luân động thiên, đồng thời tu hành, tất nhiên sẽ đối Côn Luân động thiên linh khí sinh ra ảnh hưởng, bọn hắn dù sao không phải Côn Luân đệ tử, coi như tông môn cao tầng ngoài miệng không nói, trong lòng cũng sẽ để ý.

Cho nên, Lý Ngọc đem bọn hắn an trí tại Côn Luân động thiên bên ngoài.

Đối với ở nơi nào tu hành, này chút tân tấn Kim Đan kỳ cũng không thế nào để ý.

Dùng thiên phú của bọn hắn, có thể Kết Đan, đã là vận khí bên trong vận khí, ở nơi nào tu hành, đối bọn hắn tới nói ý nghĩa không lớn.

Đơn giản liền là Quy Khư thời điểm, là Kim Đan nhất chuyển vẫn là hai chuyển khác nhau.

Hồi ma đạo luyện đan lúc, Lý Ngọc lại mang đi trăm người, Nhật Nguyệt tông nhân tài đông đúc, Ma đạo chính là thiếu người mới thời điểm, các tông đều tại cùng bọn hắn bày ra hợp tác, Nhật Nguyệt tông cũng không thể bỏ qua cơ hội.

Thời gian thấm thoắt, lại là một năm.

Trong một năm này, Tu Tiên giới mặc dù không đại sự phát sinh, nhưng biến hóa cũng không ít.

Chính đạo các tông, đệ tử cấp thấp bởi vì ngoài ý muốn ngã xuống nhân số, giảm mạnh đến năm trước một thành không đến, Luyện Khí kỳ đệ tử, tại ra tông lúc thi hành nhiệm vụ, cuối cùng có khả năng không cần nơm nớp lo sợ.

Ma đạo các tông đệ tử, cũng đều đã vận dụng tinh phẩm pháp bảo cùng sách bùa, Ma Diễm môn khắp nơi gặp khó, bắt đầu đổi công làm thủ, co đầu rút cổ tại mấy chỗ tài nguyên phong phú bí cảnh động thiên, đã nửa năm không có hành động mới.

Đi qua trong một năm, Tu Tiên giới đầu ngọn gió thịnh nhất tông môn, không thể nghi ngờ liền là Nhật Nguyệt tông.

Này cái tông môn, có thể nói là Tu Tiên giới lớn nhất ngoại tộc.

Ngoại trừ hai vị Tông chủ bên ngoài, Nhật Nguyệt tông đệ tử, tu vi thấp nhất là Kim Đan nhất chuyển, tu vi cao nhất, vẫn là Kim Đan nhất chuyển.

Nói bọn hắn yếu đi, bọn hắn yếu nhất cũng có Kim Đan kỳ tu vi, nói bọn hắn mạnh đi, bọn hắn người mạnh nhất bất quá là Kim Đan, nhưng chính là như thế một cái kỳ quái tông môn, nhưng không ai dám khinh thường.

Không phải là bởi vì Nhật Nguyệt tông thực lực, mà là bởi vì của hắn nhân mạch.

Nhật Nguyệt tông đệ tử, tại chính ma hai đạo hết thảy đại tông, đều có quan hệ sâu đạm, đồng thời cùng chính ma hai đạo hết thảy tông môn giao hảo, cũng là Tu Tiên giới phần độc nhất.

Làm toàn bộ Tu Tiên giới, thiên tư không tốt hạng người dưỡng lão Thánh địa, ngắn ngủi thời gian một năm, Nhật Nguyệt tông đệ tử số lượng, đã vượt qua một ngàn năm trăm người, đồng thời còn đang kéo dài tăng trưởng.

Đơn thuần Kim Đan kỳ nhân số, Nhật Nguyệt tông chỉ ở Thiên Đạo tông phía dưới.

Đồng thời, theo Tiêu Dao môn quyền uy nhân sĩ dự đoán, trong vòng ba năm, Nhật Nguyệt tông Kim Đan số lượng, liền sẽ vượt qua Thiên Đạo tông, vấn đỉnh Tu Tiên giới thứ nhất, mặc dù cái này đệ nhất không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Nhật Nguyệt tông, Nguyệt Tông.

Lý Ngọc theo một cái to lớn đan lô hình kiến trúc bên trong đi ra, chung quanh vô số lão giả thấy này, dồn dập khom người nói: "Tham kiến Tông chủ!"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, đồng thời khẽ thở phào.

Ngay tại vừa rồi, hắn cuối cùng luyện xong Luyện Hồn tông cuối cùng nhất một nhóm Kim Linh đan.

Mặc dù theo thân lò chữa trị, càn khôn luận luyện đan tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng xử lý xong Ma đạo này mấy đại tông môn, trăm ngàn năm tích lũy, cũng dùng hắn thời gian hơn một năm.

Này một nhóm Kim Linh đan giao phó sau khi, Lý Ngọc cũng không cần đợi tại Ma đạo.

Ma đạo các tông góp nhặt tài liệu, đã tiêu hao sạch sẽ, không có khả năng lại có số lớn linh dược, coi như là Huyền Âm giáo cùng Luyện Hồn tông, khả năng cũng cần thật lâu, mới có thể tích lũy đủ một phần hoàn chỉnh Kim Linh đan tài liệu, khi đó, liền cần chính bọn hắn đi Côn Luân tìm hắn.

Lý Ngọc đi vào một tòa cung điện hoa lệ, yêu nữ đang ngồi xếp bằng tại cái kia tờ to lớn bảo tọa thượng tu đi.

Cái kia bảo tọa đều có thể làm giường dùng, nàng thân thể nho nhỏ, chỉ chiếm cứ một cái góc.

Lý Ngọc đi lên trước, tại nàng ngồi xuống bên người, nói ra: "Ta muốn về Côn Luân."

Nam Cung Thiền mở mắt, kinh ngạc nói: "Không phải còn có mười ngày sao?"

Lý Ngọc giải thích nói: "Các tông sở hữu đan dược đều luyện xong, lần này trở về, liền không trở lại."

Nam Cung Thiền thân thể khẽ run lên, yên lặng một lát sau, hỏi: "Ngươi mặc kệ Nguyệt Tông rồi?"

Lý Ngọc không trả lời thẳng vấn đề này, chẳng qua là hỏi: "Ngươi có muốn hay không cùng ta đi Côn Luân tu hành?"

Đối với Nam Cung Thiền tới nói, hắn không có trả lời, nhưng cũng trả lời.

Nàng hỏi là Nguyệt Tông, cũng là chính mình.

Tại nàng và Tần Khả Nhân ở giữa, hắn vẫn là lựa chọn Tần Khả Nhân.

Nam Cung Thiền nhắm mắt lại, nói ra: "Không đi."

"Nhanh lên thu dọn đồ đạc."

"Ta nói ta không đi."

"Một khắc đồng hồ sau khi ta tới tìm ngươi."

"Ngươi bằng cái gì thay ta làm quyết định?"

"Ngươi có đi hay không?"

"Không đi!

Hai phút đồng hồ sau.

Huyền Âm sơn mạch, vạn trượng không trung.

Một chiếc hoa lộc Linh phảng bên trên, Nam Cung Thiền mang theo váy, hỏi Lý Ngọc nói: "Bộ y phục này xứng hay không ta mới búi tóc?".