Chương 190: Bị tập kích

Chương 190: Bị tập kích

Vùng Cực Bắc, trên không trung, một chiếc Linh phảng ung dung bay lượn.

Yêu nữ cùng người khác khác biệt, mặc dù nàng rất muốn cái gì, ngoài miệng lại là sẽ không thừa nhận.

Tại Lý Ngọc một phiên quấn quít chặt lấy, quấy rầy đòi hỏi sau khi, nàng cuối cùng đáp ứng cùng hắn cùng đi Côn Luân.

Chính ma hai đạo quan hệ, đều bước vào thời đại mới, Huyền Âm giáo Thánh nữ tại Côn Luân động thiên tu hành, cũng không có cái gì kỳ quái, hơn một năm nay đến nay, cơ hồ ngày ngày đều cùng với nàng, thế nào Thiên nếu là không nhìn thấy nàng, Lý Ngọc luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Nam Cung Thiền thưởng thức trong gương dung nhan tuyệt thế, bỗng nhiên nghĩ đến một việc, trừng Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Đều tại ngươi vừa rồi thúc giục ta, quên nắm Thanh Nhi cũng mang đi!"

Điểm này Lý Ngọc cũng sơ sót.

Nàng một người tại Côn Luân, trừ mình ra, cũng phải có một cái người nói chuyện.

Lý Ngọc điều khiển Linh phảng thay đổi hướng đi, nói ra: "Không sao, bây giờ đi về tiếp nàng chính là."

Ngay tại Linh phảng quay đầu trong nháy mắt, Lý Ngọc vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hắn gần như ngay đầu tiên, nhào về phía yêu nữ phương hướng, đưa nàng ôm vào trong lòng.

Nam Cung Thiền cũng bị này vội vàng không kịp chuẩn bị một màn hù dọa, thuộc về khác phái khí tức đập vào mặt, nhường trong đầu của nàng trong nháy mắt trống không.

Đang lúc hai tay của nàng không biết để ở nơi đâu lúc, ngực nàng vị trí, bỗng nhiên hơi hơi nóng lên, theo sau, một đạo vô hình lồng ánh sáng, liền theo trong thân thể của nàng khuếch tán mà ra, đưa nàng cùng Lý Ngọc đều bảo hộ ở lồng ánh sáng bên trong.

Hai cái ngọn lửa màu đen cự thủ, đột nhiên xuất hiện trên không trung, phân biệt theo hai cái hướng đi, chụp về phía đang đang quay đầu Linh phảng.

Oanh

Hỏa diễm cự chưởng uy lực kinh người, cường độ có thể so Thượng phẩm Pháp khí Linh phảng, bị một chưởng vỗ vỡ, ngay cả đánh tạo Linh phảng tinh thiết, đều trong nháy mắt bị hòa hợp nước thép, hỏa diễm cự chưởng thế tới không giảm, thao thiên hỏa diễm, đem hai người bao phủ hoàn toàn.

Cho dù là Kim Đan cửu chuyển, nếu là chính diện tiếp nhận uy lực như thế một chưởng, cũng chỉ có hình thần câu diệt một cái xuống tràng.

Hai đạo hỏa diễm cự chưởng trong nháy mắt đập nát Linh phảng, rơi vào thân thể hai người bên ngoài lồng ánh sáng bên trên, lồng ánh sáng đung đưa kịch liệt một phiên sau, cuối cùng sụp đổ, hỏa diễm cự chưởng tiếp tục vỗ xuống, bất quá uy lực đã chưa tới một thành.

Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền trong cơ thể, riêng phần mình có hàn khí tuôn ra, tuỳ tiện chặn lại cái kia hai chưởng.

Nhưng Nam Cung Thiền sắc mặt, lại biến mười phần ngưng trọng.

Vừa rồi ngọn lửa kia cự chưởng, vậy mà dẫn động nàng cái kia tờ tứ giai Hộ Thân phù lục, nói rõ tại âm thầm ra tay đánh lén, ít nhất cũng là Nguyên Anh sơ kỳ cường giả, đó là hai vị Ma đạo Nguyên Anh tổ sư!

Giờ phút này, Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền tả hữu trăm trượng, riêng phần mình hiện ra một đạo thân ảnh.

Trên người bọn họ ăn mặc che lấp khí tức tiên y, trên mặt có sương mù nhàn nhạt, thấy không rõ khuôn mặt.

Lý Ngọc trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên, thấy rõ sương mù sau khi khuôn mặt, đó là hai vị lão giả, trên mặt che kín nếp nhăn, trong đó một vị, Lý Ngọc có chút ấn tượng, tựa hồ là Ma đạo đại điển lúc, Ma Diễm môn một vị Nguyên Anh tổ sư.

Ma Diễm môn Nguyên Anh kỳ, muốn giết hắn cùng yêu nữ?

Nếu như không phải yêu nữ tấm bùa kia lục, coi như là như Âu Dương Long Tần Tùng tu vi như vậy, bị hai vị Nguyên Anh kỳ đánh lén, không chết cũng phải trọng thương.

"Không hổ là Huyền Âm giáo Thánh nữ, lại có tứ giai sách bùa."

"Loại cấp bậc này sách bùa, ngay cả chúng ta đều không có."

"Bất quá, một tấm tứ giai sách bùa, cũng không cứu được các ngươi."

Nhất kích không có kết quả, một vị Ma Diễm môn Nguyên Anh tổ sư, hướng lên ném ra một vật, đó là một cái xưa cũ bát hình dáng pháp bảo, trên đó có rất nhiều huyền diệu hoa văn, vật này bị ném ra sau khi, cấp tốc biến lớn, bất quá hai cái hô hấp, liền che lại trăm trượng phương viên.

Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền thần thức, lập tức liền bị hạn chế tại trăm trượng bên trong, Nam Cung Thiền đã lấy ra Linh loa, nhưng dùng pháp lực thôi động sau khi, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nam Cung Thiền ngữ khí đã có chút lúng túng: "Nơi này không gian bị phong tỏa!"

Hai người rõ ràng đến có chuẩn bị, Tu Tiên giới dùng tới phong tỏa không gian đồ vật, có chín thành đều là trận pháp, bọn hắn hết lần này tới lần khác dùng pháp bảo, hiển nhiên là đã sớm biết, trận pháp là khốn không được Lý Ngọc.

Lần này, bên cạnh hai người, cũng không có Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư.

Nàng cũng không nghĩ tới, hai người tạm thời quyết định hành trình, thế mà sẽ có Nguyên Anh kỳ nửa đường chặn giết, điều này nói rõ, đối phương đã sớm có dự mưu.

Lấy nàng cùng Lý Ngọc thực lực, nếu là chỉ có một vị Nguyên Anh sơ kỳ, hai người hợp lại, còn có thể kéo lên một hồi, có hi vọng đợi đến viện binh đến.

Nhưng đối thủ có chừng hai vị Nguyên Anh, nơi đây không gian lại bị phong khóa, bọn hắn lần này, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Nhưng để cho nàng như vậy nhận mệnh, cũng là không thể nào.

Nàng là Nam Cung Thiền, coi như đối phương là Nguyên Anh kỳ lại như thế nào?

Nam Cung Thiền phất tay tế ra năm cây trận kỳ, chính là ngũ quỷ thần hồn trận, năm cái Kim Đan kỳ Linh quỷ, đem một vị Nguyên Anh kỳ vây quanh, chính nàng thì tại trận pháp bên ngoài điều khiển.

Lý Ngọc nhìn xem một vị khác Nguyên Anh cường giả, biểu lộ bình tĩnh như trước.

Vị kia Ma Diễm môn Nguyên Anh tổ sư, mặc dù rất kỳ quái, tại sao Côn Luân thiếu chưởng giáo sắp chết đến nơi, còn có thể như thế lạnh nhạt, nhưng lại không có chút nào chậm trễ, cả người hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đen, dùng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền nhảy vọt mấy chục trượng, đi tới Lý Ngọc trước mặt.

Bọn hắn chờ đợi ngày này, đã đợi một năm.

Đáng tiếc là, một năm nay, Lý Ngọc chỉ muốn rời khỏi Huyền Âm giáo ngoài trăm dặm, bên người tất có Huyền Âm giáo Nguyên Anh cường giả, bọn hắn căn bản không có cơ hội động thủ, duy nhất một lần bên người không có Nguyên Anh, nhưng cũng có hơn trăm vị Kim Đan, có thể nói là cẩn thận tới cực điểm.

Hôm nay, cuối cùng để bọn hắn chờ đến cơ hội.

Giờ phút này, ngay tại cái kia lớn bát phạm vi bao phủ bên trong, Lý Ngọc, Nam Cung Thiền cùng với hai vị này Ma Diễm môn trưởng lão đều không thấy được trong hư không, một vị trên mặt lão giả, cũng lộ ra vẻ kích động.

Cái kia hai cái Ma đạo phế vật, thế mà cho tới bây giờ mới tìm đến cơ hội.

Chờ đến cái kia tiểu gia khỏa cùng tiểu tình nhân của hắn tuyệt vọng thời điểm, chính mình lại ra tay, là có thể khiến cho hắn thiếu hạ một cái người lớn tình, sau đó hắn lại mang theo ân tự trọng  cơ hội này, hắn đã đợi mấy năm.

Mặc dù hắn cũng có thể trực tiếp ra tay đưa hắn bắt đi, nhưng hắn luôn luôn không thích này loại cưỡng bách sự tình.

Hắn nhìn xem Lý Ngọc phương hướng, trên mặt tươi cười.

Bất quá rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn liền cứng ở trên mặt.

Theo sau, nét mặt của hắn liền biến chấn kinh, há miệng cũng bởi vì cực độ kinh ngạc, mà hơi hơi kéo ra, sau đó càng ngoác càng lớn

Bị phong tỏa không gian bên trong.

Lý Ngọc nhiệt độ chung quanh, đang ở hối hả bay lên.

Đây là bởi vì, có một đoàn ngọn lửa nóng bỏng đang ở tốc độ cao tiếp cận.

Một cái đại cảnh giới chênh lệch, dùng Nguyên Anh kỳ pháp lực, thậm chí không cần tận lực dùng cái gì pháp thuật, cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết một vị Kim Đan cửu chuyển thậm chí mười mấy chuyển Tu Tiên giả.

Lý Ngọc phía sau, một đạo màu tím lôi dực biến ảo mà ra.

Hắn cũng không có trốn, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Cái kia Ma Diễm môn Nguyên Anh tổ sư, không nghĩ tới không quan trọng Kim Đan, vậy mà mong muốn cùng hắn liều mạng, hắn coi là Cửu U bảng thứ nhất, liền có cùng Nguyên Anh kỳ giao thủ thực lực sao?

Oanh

Màu tím lôi đình, cùng ngọn lửa màu đen, mãnh liệt đụng vào nhau.

Trong tưởng tượng, cái kia Lý Ngọc bị đốt vì tro tàn tình cảnh, cũng không có phát sinh.

Thân thể của hắn bên ngoài, tạo thành một cái pháp thuật vòng bảo hộ, hình thành vòng bảo hộ pháp lực, mặc dù không bằng Nguyên Anh kỳ tinh thuần, nhưng lại cực sự hùng hậu, hùng hậu căn bản không giống như là Kim Đan kỳ có thể có được.

Chính mình Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực, cũng không bằng hắn thâm hậu.

Một cái thường thường không có gì lạ nắm đấm, xuyên qua hỏa diễm, rơi vào lồng ngực của hắn.

Tu Tiên giả mặc dù rất ít luyện thể, nhưng theo tu vi tăng lên, thể xác cũng sẽ thay đổi càng ngày càng cường đại, Nguyên Anh kỳ thân thể, liền có thể so với bình thường Thượng phẩm Pháp khí.

Đại đa số Nguyên Anh kỳ, đều là sẽ không xuyên hộ thể tiên y.

Có thể ngăn cản Nguyên Anh kỳ công kích tứ giai tiên y, quá mức trân quý, chỉ có Nga Mi cùng Thiên Đạo tông có thể chế tác  bình thường người khó mà đạt được, bốn dưới bậc tiên y, đối bọn hắn tới nói, lại quá mức gân gà, xuyên hoặc không mặc, không có quá rõ ràng ý nghĩa.

Ầm

Một quyền này tới gần lúc, trên thân thể hắn, đủ loại hào quang chớp loạn, đây là hộ thể sách bùa tự động kích khởi biểu hiện.

Một quyền phía dưới, này Ma Diễm môn Nguyên Anh tổ sư, có thể so Thượng phẩm Pháp khí thân thể, trực tiếp bạo thành một đoàn sương máu.

Đủ loại hộ thể sách bùa, đều không có thể ngăn cản hắn thân thể hủy diệt.

Chỉ còn lại có một cái lớn chừng bàn tay tiểu nhân, xuất hiện ở hư không bên trong.

Cái kia tiểu nhân bộ dáng, như cùng một cái vừa mới đản sinh trẻ mới sinh, ngũ quan cùng Ma Diễm môn Nguyên Anh tổ sư có chút tương tự, giờ phút này đang lộ ra gương mặt hoảng sợ.

Một quyền!

Hắn thế nào đều không nghĩ tới, vẻn vẹn một quyền, hắn thân thể liền bị trực tiếp phá hủy, tại hắn thân thể bị hủy trước đó, cái kia vài trương tam giai sách bùa, thậm chí ngay cả một cái chớp mắt ngăn cản đều chưa từng làm đến.

Thế này sao lại là Kim Đan mười mấy chuyển pháp lực, Kim Đan 50 chuyển một quyền, cũng không có uy lực như thế!

Hắn giờ phút này cực độ hối hận, nếu như không phải mới vừa nghĩ đến trực tiếp đưa hắn đánh giết, mà là dùng pháp lực hộ thể, thân thể của hắn cũng sẽ không liền một quyền đều ngăn cản không nổi.

Tại chuyển hóa làm Nguyên Thần trước đó, Tu Tiên giả Nguyên Anh mười phần yếu ớt, mất đi thân thể, mười thành pháp lực, không phát huy ra một thành, nếu là bị cùng giai phát hiện, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đạt được thôn phệ.

Chỉ còn lại có Nguyên Anh Ma Diễm môn tổ sư, cũng không lo được vị kia giao cho hắn nhiệm vụ, Nguyên Anh thuấn di trăm trượng, lập tức trốn xa mà đi.

Chỉ cần Nguyên Anh vẫn còn, hắn liền còn có trùng hoạch thể xác cơ hội.

Nhưng vào lúc này, theo hắn hậu phương, chợt bộc phát ra một hồi hấp lực cường đại.

Hắn Nguyên Anh rõ ràng tại chạy vọt về phía trước trốn, phía trước cái kia đóa mây trắng, lại đang nhanh chóng lùi lại.

Mấy hơi thở công phu, cái kia Ma Diễm môn Nguyên Anh tổ sư Nguyên Anh, liền bị Càn Khôn lô hút vào Lý Ngọc trong cơ thể, hóa thành nhất năng lượng tinh thuần, đều bị Càn Khôn lô hút đi.

Vốn là có một bộ phận năng lượng, tràn vào Lý Ngọc hỏa thuộc tính Kim Đan.

Nhưng này viên đã có chín đạo thật sâu đan văn màu đỏ Kim Đan, ẩn chứa trong đó pháp lực cũng đã bão hòa, những năng lực kia ở trong cơ thể hắn dạo qua một vòng, lại lần nữa tiến vào Càn Khôn lô.

Lý Ngọc nhanh chóng cho trong miệng ném đi mấy viên đan dược.

Vừa rồi cái kia nhìn như đơn giản một quyền, hao hết trong cơ thể hắn tất cả pháp lực cùng chân khí.

Mấy khỏa cực phẩm đan dược vào bụng, pháp lực của hắn trong nháy mắt hồi trở lại đầy, toàn thân bên trong, cũng có vô số năng lượng tuôn ra, tiến vào võ đạo chân đan.

Theo một quyền oanh bạo này Ma Diễm môn cường giả thân thể, hút đi hắn Nguyên Anh, nhìn như dài đằng đẵng, kì thực chỉ có ngắn ngủi mấy hơi, Nam Cung Thiền mặc dù hết sức lo lắng Lý Ngọc, nhưng dùng thực lực của nàng, cho dù là có ngũ quỷ Nhiếp Hồn trận, đối phó một vị Nguyên Anh cường giả, cũng cần toàn lực ứng phó, căn bản không cho phép nửa điểm phân tâm.

Nàng chẳng qua là lo lắng Lý Ngọc một cái chớp mắt, pháp lực sinh ra một đạo sóng chấn động bé nhỏ, liền bị cái kia Nguyên Anh cường giả bắt lấy sơ hở.

"Ha ha ha!" Một đạo tiếng cười theo trong trận pháp truyền đến, theo sau, ngũ quỷ Nhiếp Hồn trận liền bị phá ra một cái lỗ thủng to, vị kia Nguyên Anh cường giả theo bên trong nhanh chân đi ra, nói ra: "Muốn dùng này trận vây khốn lão phu, không quan trọng Kim Đan nhất chuyển Linh quỷ, có thể còn chưa đủ "

Cười vài tiếng, hắn trên mặt bỗng nhiên hiện ra vẻ nghi hoặc, nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ nói: Hoàng lão quỷ, ngươi ở đâu?"

Mấy hơi thở trước đó, Ma Diễm môn một vị khác Nguyên Anh tổ sư còn ở nơi này, hắn chẳng qua là tại trong trận pháp chờ đợi mấy hơi, ra tới liền không nhìn thấy đối phương, chỗ này bị phong tỏa trong không gian, chỉ có một đạo nhàn nhạt khí tức lưu lại.

Nam Cung Thiền cũng quay đầu nhìn một chút, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Nàng vừa mới nhìn đến, vị kia Nguyên Anh cường giả là đúng Lý Ngọc phát động công kích, hiện tại thế nào không thấy?

Lý Ngọc mắt nhìn cái kia phá trận mà ra một vị khác Nguyên Anh cường giả, phía sau lôi dực, lần nữa chớp động.

Này Ma Diễm môn cường giả, sửng sốt một cái chớp mắt chi, theo ngài

Ầm

Phốc

Một đạo tiếng vang nặng nề sau khi, này Nguyên Anh cường giả ngực trực tiếp lõm, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược mà ra thời điểm, trong mắt còn lưu lại nồng đậm khó có thể tin.

Một quyền này  thế nào biết cái này sao cứng rắn!

Lý Ngọc lau đi trên mặt mấy giọt máu tươi.

Một năm này, hắn không chỉ có riêng là đang cấp yêu nữ làm bồi chơi.

Ma đạo chư tông tài nguyên, mặc dù hắn không tiếp tục hấp thu, nhưng những Phá Cảnh đan đó đổi lấy, là hơn một ngàn vị Kim Đan kỳ phá cảnh lúc tín ngưỡng.

Một quyền này nhìn như đơn giản.

Ẩn chứa, lại là sáu viên Cửu Chuyển kim đan, có thể so với Kim Đan năm mươi bốn chuyển công lực.

Không quan trọng Nguyên Anh sơ kỳ thân thể, như thế nào ngăn cản?

Một quyền đánh lui cái này người, Lý Ngọc cũng không có cho hắn cơ hội thở dốc, lần nữa bằng vào cực hạn tốc độ, tiếp cận thân thể của hắn.

Kim Đan cùng Nguyên Anh, dù sao cũng là một cái đại cảnh giới chênh lệch, pháp lực lượng có khả năng bắt kịp, nhưng chất lại kém xa tít tắp, hắn cần bằng vào tốc độ cùng lực lượng ưu thế, mượn nhờ càn khôn luận đặc tính, không thể cho hắn bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Ầm

Lại là một đạo vang trầm, này Ma Diễm môn cường giả lần này không dám khinh thường, đem toàn bộ pháp lực dùng với hộ thể, mới miễn cưỡng chịu đựng lấy một quyền này, cùng là, hắn cũng đem mấy viên đan dược đưa vào trong miệng, dùng tới chữa thương cùng khôi phục pháp lực.

Thiên Đạo tông người cho tình báo của hắn có sai, này Lý Ngọc, căn bản cũng không phải là Kim Đan mười mấy chuyển thực lực!

Đồng thời, trong lòng của hắn, cũng hiện ra một cái có kinh lại sợ ý nghĩ.

Hoàng lão quỷ

Sẽ không đã bị hắn đánh giết đi?

Không có khả năng, coi như hắn thân thể bị hủy, Nguyên Anh cũng có thể chạy ra, Nguyên Anh nếu là muốn chạy trốn, Hóa Thần phía dưới, rất khó ngăn cản, chẳng lẽ hắn thân thể bị hủy, Nguyên Anh trốn?

Ngay tại hắn phân thần giờ khắc này, lại là một quyền đi đầu tới.

Một quyền này hắn mặc dù chặn lại, đầu lại ông ông trực hưởng, trong lòng càng là biệt khuất đến cực điểm, đường đường Nguyên Anh tổ sư, lại bị cái này người áp chế đến loại trình độ này, chỉ có thể bị động điều động pháp lực phòng ngự, căn bản là không có cách thoát thân, liền phóng thích pháp thuật cơ hội đều không có

Thân thể này cực kỳ cường đại nam nhân, liền đã khiến cho hắn mệt với ứng đúng rồi.

Cái kia Huyền Âm giáo Thánh nữ, thế mà còn ở bên cạnh không ngừng đánh lén, khiến cho hắn không thể không phân thần.

Này cẩu nam nữ!

Lý Ngọc đem tất cả pháp lực cùng chân khí, đều dùng tới cường hóa thân thể, hồi phục pháp lực cùng thể lực cực phẩm đan dược một thanh một thanh nhét vào trong miệng, dùng cực hạn tốc độ dính chặt này Ma Diễm môn trưởng lão, cái này người từ vừa mới bắt đầu liền dùng toàn thân pháp lực phòng thủ, Lý Ngọc không thể một quyền sụp đổ hắn thân thể, nhưng mấy chục hơi thở xuống tới, thân thể người này, cũng đã tàn phá không thể tả.

Này Ma Diễm môn trưởng lão cuối cùng ý thức được, nhiệm vụ lần này không chỉ không có cách nào hoàn thành, lại như thế mang xuống  chờ đến Huyền Âm giáo người tới, hắn chỉ sợ đến vẫn lạc tại nơi này.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức bỏ đã không có cách nào lại dùng thân thể, Nguyên Anh ly thể, hướng về nơi xa hối hả bỏ chạy.

Cử động lần này ở giữa Lý Ngọc ý muốn.

Hắn Nguyên Anh tại thân thể bên trong, có thân thể bảo hộ, Lý Ngọc bắt hắn không có cách nào.

Một khi bỏ qua thân thể, người tu hành Nguyên Anh, cùng Linh quỷ không có cái gì khác nhau, đối Càn Khôn lô mà nói, đều là nhất năng lượng tinh thuần, trước kia hấp thu Linh quỷ, còn cần đối phương phụ thân, hiện tại chữa trị một nửa Càn Khôn lô, năng lực càng ngày càng mạnh mẽ.

Lý Ngọc vốn là cách hắn rất gần, người này Nguyên Anh vừa mới ly thể, liền không bị khống chế bị Càn Khôn lô hút vào Lý Ngọc thân thể, tại hắn Nguyên Anh còn chưa kịp phản ứng lúc, đã biến thành tối vi năng lượng tinh thuần, toàn bộ quá trình, không có bất kỳ cái gì thống khổ

Cho tới giờ khắc này, Lý Ngọc mới có thể triệt để thở phào.

Đối phương dù sao cũng là Nguyên Anh, đối mặt cao hơn hắn ra một cái đại cảnh giới cường giả, hắn mỗi một kích, đều phải toàn lực ứng phó.

Toàn bộ nhờ vô hạn lượng cung ứng đan dược, mới sống đến bây giờ.

Theo sau, hắn liền cảm giác một hồi mãnh liệt mê muội, sắp ngã xuống lúc, rơi vào một cái mềm mại trong lồng ngực..