Chương 191: Phía sau màn sai sử

Chương 191: Phía sau màn sai sử

Huyền Âm giáo.

Thánh Nữ cung.

Mặc dù Nam Cung Thiền đem Linh Thiền phong dời đến Nguyệt Tông, nhưng ở Huyền Âm giáo chủ phong, còn có một tòa thuộc về tẩm cung của nàng.

Lý Ngọc khoanh chân ngồi tại một tấm mềm mại trên giường lớn, dùng qua đan dược, đang ở vận công điều tức.

Vượt biên đánh giết Nguyên Anh, thân thể của hắn tiêu hao nghiêm trọng, võ đạo chân đan lu mờ ảm đạm, coi như là có đủ loại chữa thương đan dược, cũng muốn thời gian không ngắn mới có thể khôi phục.

Cũng may mắn Ma Diễm môn phái ra, chẳng qua là hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, nếu như có một vị Nguyên Anh trung kỳ, dù cho chỉ có một vị, hôm nay kết cục khả năng lại khác biệt.

Nam Cung Thiền ngồi ở giường một bên, tầm mắt thất thần nhìn xem Lý Ngọc.

Nàng coi là hôm nay dữ nhiều lành ít, làm thế nào đều không nghĩ tới, Lý Ngọc một người, liền đánh giết hai vị Nguyên Anh cường giả.

Rõ ràng mấy năm trước đó, hắn liền dẫn khí đều không thành công, hiện tại giết Nguyên Anh như là giết chó.

Dù cho hắn năm cái linh mạch đều là Thiên Linh mạch, cũng không có khả năng có dạng này tu hành tốc độ.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng nhớ ra Bạch Vân quan bên trong, vị kia Côn Luân Trúc Cơ trưởng lão trước khi chết nói lời.

Lý Ngọc trên thân quả nhiên có bí mật, còn là rất lớn bí mật rất lớn.

Nàng đứng người lên, đi đến ngoài điện, vài vị Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư chờ ở chỗ này, Huyền Nguyên trưởng lão gặp nàng ra tới, lập tức hỏi: "Thánh nữ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Nam Cung Thiền chậm rãi nói ra: "Chúng ta tại đi Côn Luân trên đường, gặp hai vị Ma Diễm môn Nguyên Anh tập kích."

"Cái gì!"

"Ma Diễm môn thật to gan!"

Ma đạo nội chiến về nội chiến, này loại một phái Nguyên Anh tổ sư, đối một phái khác thiên kiêu ra tay, không thể nghi ngờ là xúc phạm hết thảy tông môn ranh giới cuối cùng, không có thế nào cái tông môn dám mạo hiểm to lớn như thế sơ suất.

Một khi mở này tiền lệ, phá vỡ quy củ, liền không có người có khả năng chỉ lo thân mình.

Nguyên Anh ra tay với Kim Đan, như vậy Hóa Thần có thể hay không ra tay với Nguyên Anh?

Nếu là chọc giận thế nào cái tông môn phá hư lão tổ, tiện tay liền có thể xóa đi những cái kia không có phá hư tồn tại tông môn.

"Thật sự cho rằng ta Huyền Âm giáo không dám động đến bọn hắn?"

"Nếu như không phải sau lưng có Thiên Đạo tông, bọn hắn Ma Diễm môn đã sớm hủy diệt vô số lần!"

Phẫn nộ sau khi, Huyền Âm giáo một vị Nguyên Anh tổ sư có chút khó có thể tin mà hỏi: "Ma Diễm môn hai vị Nguyên Anh đánh lén, các ngươi là thế nào trốn về đến?"

Hai vị Nguyên Anh đối Kim Đan kỳ ra tay, vẫn là đánh lén, dưới tình huống bình thường, trong nháy mắt liền có thể để bọn hắn hình thần câu diệt, bọn hắn thế mà còn có thể trốn về đến, Thánh nữ hoàn hảo không chút tổn hại, Lý Ngọc tựa hồ cũng chỉ là thụ chút thương, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Ta cái kia tờ tứ giai Hộ Thân phù lục, ngăn cản bọn hắn lần thứ nhất đánh lén, Lý Ngọc hai tấm tứ giai cực phẩm phù lục, hủy đi nhục thể của bọn hắn, bọn hắn Nguyên Anh chạy trốn..."

Nam Cung Thiền bình tĩnh nói một câu, theo bản năng đem sự thật ẩn giấu đi.

Có thể hủy đi Nguyên Anh sơ kỳ thân thể tứ giai tiến công hình phù lục, không thể nghi ngờ là tứ giai phù lục bên trong cực phẩm.

Luyện chế loại cấp bậc này phù lục, tu vi ít nhất cũng phải là Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí là Hóa Thần kỳ, một tấm bùa chú, liền có thể phá hủy Nguyên Anh sơ kỳ thân thể, trọng thương Nguyên Anh trung kỳ.

Trước mắt Tu Tiên giới, chỉ có Thiên Đạo tông cùng Mao Sơn có thể luyện chế, mà lại đều là cấm bán ra cho ngoại tông.

Cũng may mắn Lý Ngọc thân phận đặc thù, nhân mạch càng là Thông Thiên, bằng không, hắn cùng Thánh nữ hôm nay đều có ngã xuống nguy hiểm.

Nghe xong Nam Cung Thiền giảng giải, Huyền Âm giáo vài vị Nguyên Anh tổ sư, tại lên án Ma Diễm môn phá hư ranh giới cuối cùng sau khi, ánh mắt chỗ sâu, cũng đều nổi lên một chút tham lam.

Dưới tình huống bình thường, đối mặt kết cục chắc chắn phải chết, Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả, tại thân thể bị hủy trước liền sẽ tự bạo thân thể cùng Nguyên Anh, cho dù là Hóa Thần cường giả, cũng rất khó ngăn cản bọn hắn tự bạo.

Nhưng từ Luyện Khí từng bước một tu hành đến Nguyên Anh kỳ, vị nào không phải trải qua mấy trăm năm khổ tu, trừ phi là thật bị buộc đến tuyệt cảnh, không có người chọn cuối cùng con đường kia.

Nếu như mất đi thân thể bảo hộ, đơn thuần chỉ có Nguyên Anh, liền tương đối dễ dàng bộ hoạch.

Mất đi thân thể Nguyên Anh, thực lực chỉ còn lại có chừng một thành.

Tùy tiện một vị Nguyên Anh kỳ, đều có thể dễ dàng đem hắn tóm được.

Cùng thuộc tính Nguyên Anh cường giả, chỉ cần có thể tóm được cái kia hai cái Nguyên Anh, ít nhất có thể vì bọn hắn tiết kiệm mấy chục năm khổ tu.

Hỏi rõ ràng nơi khởi nguồn điểm về sau, bọn hắn liền không kịp chờ đợi rời đi Huyền Âm giáo, đi tới tìm kiếm hai người kia Nguyên Anh.

Hai vị kia Ma Diễm môn tổ sư mất đi thân thể, tuyệt đối là không dám hồi trở lại Ma Diễm môn, bằng không chỉ có bị thôn phệ một cái xuống tràng, khẳng định trốn ở bí ẩn gì chỗ, liền xem ai có thể tìm hắn trước đã nhóm.

Loại cơ hội này không thường có, trong lúc nhất thời, Huyền Âm giáo hết thảy tu hành hỏa thuộc tính Nguyên Anh tổ sư, đều kìm nén không được rời đi tông môn, mong muốn tranh đoạt phần cơ duyên này.

Lúc này, Ma Diễm môn.

Ma Diễm môn nội bộ, cũng là hiện lên vẻ kinh sợ.

Trước đây không lâu, Ma Diễm môn hai vị Nguyên Anh tổ sư hồn bài bỗng nhiên vỡ vụn, ý vị này bọn hắn đã ngã xuống, liền Nguyên Anh đều không có đào thoát.

Hai vị kia mặc dù đều là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng nếu là một lòng trốn chạy, Nguyên Anh trung kỳ cũng ngăn không được bọn hắn, trừ phi là gặp Nguyên Anh hậu kỳ, lại hoặc là Hóa Thần trở lên kẻ địch.

Đến cùng là ai giết bọn hắn, vậy mà để bọn hắn liền đưa tin cơ hội đều không có.

Ma Diễm môn không giống như là Huyền Âm giáo Luyện Hồn tông, toàn bộ tông môn, mới bất quá mười một vị Nguyên Anh mà thôi, lập tức liền tổn thất hai vị, đây đối với Ma Diễm môn mà nói, tuyệt đối là không thể tiếp nhận tổn thất.

Đang ở Ma Diễm môn hoàn toàn đại loạn lúc, theo Huyền Âm giáo bên kia truyền đến tin tức.

Ma Diễm môn hai vị Nguyên Anh tổ sư, nửa đường chặn giết Huyền Âm giáo Thánh nữ cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo, bây giờ thân thể bị hủy, Nguyên Anh bỏ chạy, Huyền Âm giáo muốn Ma Diễm môn cho bọn hắn một lời giải thích.

Tin tức này truyền đến, liền Ma Diễm môn hai vị Hóa Thần lão tổ đều kinh động.

Ma Diễm môn hai vị Nguyên Anh, hồn bài vỡ vụn, đã là chết không thể chết lại.

Huyền Âm giáo nói bọn hắn Nguyên Anh trốn, xem ra, bọn hắn Nguyên Anh, hoặc là tự bạo, hoặc là đã bị người thôn phệ.

Nơi này là Bắc Cảnh, Ma đạo các đại tông môn đều ở nơi này, Nguyên Anh cường giả vô số, không có thân thể Nguyên Anh tại bên ngoài loạn hoảng, không khác không mặc quần áo mỹ nhân rêu rao khắp nơi.

Cùng nửa đường chặn giết Huyền Âm giáo Thánh nữ cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo so sánh, cái chết của bọn hắn, ngược lại là chuyện nhỏ.

"Đáng chết, bọn hắn điên rồi sao, cũng dám đối hai người kia động thủ?"

"Lần này liền tông môn đều bị bọn hắn kéo xuống nước!"

Huyền Âm giáo cùng Côn Luân, vô luận cái nào, đều là Ma Diễm môn không đắc tội nổi tồn tại, nếu như không phải sau lưng có Thiên Đạo tông, một cái Huyền Âm giáo, liền có thể nhẹ nhõm diệt đi bọn hắn.

Một vị đầu đầy lộn xộn tóc đỏ lão giả, nhìn về phía một vị trung niên, cả giận nói: "Chặn giết Huyền Âm giáo Thánh nữ cùng Côn Luân thiếu chưởng giáo, đây là ai ra lệnh, các ngươi điên rồi sao!"

Bị rầy Ma Diễm môn môn chủ cũng là gương mặt vô tội, nói ra: "Tổ sư bớt giận, chúng ta cũng không biết, bọn hắn vì sao lại bỗng nhiên làm ra chuyện như vậy..."

Chuyện này, hắn là thật không biết rõ tình hình, càng sẽ không hạ mệnh lệnh như vậy.

Huyền Âm giáo Thánh nữ, Côn Luân thiếu chưởng giáo, vị nào không phải Tu Tiên giới ngàn năm khó gặp thiên kiêu, giết hai người, chính ma hai đạo đều dung không được bọn hắn, nếu là phục kích thành công thì cũng thôi đi, không có chứng cứ, Côn Luân cùng Huyền Âm giáo cũng không có chứng cứ.

Hai cái Nguyên Anh, mai phục hai vị Kim Đan, không chỉ thất bại, còn luân lạc tới Nguyên Anh bỏ chạy xuống tràng, đem mầm tai vạ dẫn tới tông môn, thật sự là hai cái phế vật!

Việc đã đến nước này, mắng bọn hắn cũng vô dụng, hiện tại trọng yếu nhất, là ứng đối ra sao hai đại tông môn lửa giận.

Huyền Âm giáo.

Thánh nữ bị tập kích, Huyền Âm giáo trên dưới một mảnh chấn động.

Này loại ác liệt sự tình, mấy trăm hơn ngàn năm ở giữa, xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Dùng Thánh nữ thiên phú, Hóa Thần là tất nhiên, phá hư cũng có như vậy nhất tuyến khả năng, nàng như xảy ra chuyện, cho dù là Ma Diễm môn sau lưng có Thiên Đạo tông, Huyền Âm giáo cũng sẽ nhường này cái tông môn theo Tu Tiên giới tan biến.

Ma Diễm môn tại Thiên Đạo tông bày mưu đặt kế dưới, chiếm trước đủ loại động thiên bí cảnh lúc, Huyền Âm giáo Nguyên Anh trở lên, đều duy trì khắc chế.

Nhưng bọn hắn ám sát Thánh nữ, Huyền Âm giáo cho dù là Hóa Thần xuống tràng, đều không quá đáng, Ma Diễm môn không có khả năng không biết điểm này.

Huyền Âm giáo mọi người duy nhất không nghĩ ra là...  Ma Diễm môn làm sao dám?

Chẳng lẽ sau lưng của bọn hắn, là Thiên Đạo tông tại bày mưu đặt kế?

Quả thật, hiện tại Thánh nữ cùng Lý Ngọc, còn không thể đối bọn hắn sinh ra cái uy hiếp gì, nhưng đợi một thời gian, bọn hắn chắc chắn đứng tại Tiên đạo đỉnh, khi đó, Thiên Đạo tông phá hư, sớm cũng bởi vì thọ nguyên mà vẫn lạc, Tu Tiên giới sẽ chân chính nghênh đón thuộc về bọn hắn thời đại.

Chuyện này còn dính đến Côn Luân, Huyền Âm giáo lúc này liền điều động một vị Nguyên Anh hậu kỳ, trước tiên đi tới Côn Luân, cùng Côn Luân thương nghị việc này.

Côn Luân cao tầng, cùng thiếu chưởng giáo Lý Ngọc xác định việc này về sau, đi qua trưởng lão đoàn dài đến một ngày thảo luận, cuối cùng thương nghị ra kết quả.

Ám sát Côn Luân tương lai chưởng giáo, này loại hành vi, thực sự quá ác liệt, không khác trực tiếp đối Côn Luân tuyên chiến.

Huống hồ, đối phương vẫn là một cái Ma đạo tông môn.

Tại lấy được trải qua vài vị Hóa Thần lão tổ đồng ý về sau, Côn Luân chính thức tuyên bố đối Ma Diễm môn tuyên chiến.

Cùng một thời gian, Huyền Âm giáo cũng đối Ma Diễm môn tuyên chiến.

Tại Tiêu Dao môn truyền bá xuống, tin tức này, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Nếu như là tại Ma đạo nội loạn trước đó, Ma đạo các tông tại đối mặt chính đạo lúc đồng khí liên chi, Côn Luân đối Ma Diễm môn tuyên chiến, Ma đạo các tông nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nhưng Ma Diễm môn tại Thiên Đạo tông ám trợ phía dưới, chiếm đoạt hai đại tông môn, chủ động bốc lên Ma đạo nội loạn, tự nhiên không có Ma đạo tông môn nguyện ý giúp bọn hắn.

Huống chi, Côn Luân liên thủ với Huyền Âm giáo, cũng không có tông môn có thực lực có thể giúp bọn hắn.

Ma Diễm môn rõ ràng cũng biết không phải là đối thủ, tại Côn Luân cùng Huyền Âm giáo đánh lên trước khi đến, hai vị Hóa Thần lão tổ, liền bỏ tông môn cùng đã chiếm lĩnh bí cảnh động thiên, dẫn đầu tông môn Kim Đan kỳ trở lên đệ tử, bao quát vài vị Nguyên Anh tổ sư, cùng với trong môn thiên kiêu, gia nhập Thiên Đạo tông.

Thiên Đạo tông không ai dám trêu chọc, Côn Luân cùng Huyền Âm giáo, tự nhiên tiếp thu Ma Diễm môn những cái kia động thiên bí cảnh.

Mà Ma Diễm môn đệ tử cấp thấp, thì đại bộ phận bị Ma đạo mặt khác tông môn thu nạp, trước đó bị bọn hắn chiếm đoạt Thiên Sát Tông cùng Huyền Minh tông đệ tử, rời đi Ma Diễm môn về sau, một bộ phận lựa chọn trùng kiến tông môn  bất quá, hai tông này Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão, tổ sư, bao quát Hóa Thần lão tổ, sớm tại bị Ma Diễm môn chiếm đoạt về sau, liền không biết tung tích, đã từng là cao quý Ma đạo thập tông hai tông, bây giờ chỉ có thể biến thành mạt lưu tông môn.

Côn Luân động thiên.

Tại Huyền Âm giáo cường giả hộ tống dưới, Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền đã về tới Côn Luân.

Nhằm vào hai người tập kích, đã dẫn phát một loạt đến tiếp sau phản ứng, Ma Diễm môn càng là trực tiếp vì vậy mà theo Tu Tiên giới xoá tên, lần này làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới tập kích, cũng đúng lúc cho Côn Luân cùng Huyền Âm giáo đối bọn hắn động thủ lý do.

Cho dù là thân là người trong cuộc Nam Cung Thiền, cũng không nghĩ ra hai vị kia Ma Diễm môn Nguyên Anh kỳ động cơ.

Ngọc Tuyền phong, mỗ tòa trong cung điện.

Ngồi xếp bằng Lý Ngọc, phun ra một ngụm trọc khí về sau, chậm rãi mở mắt.

Tại đủ loại chữa thương đan dược tẩm bổ phía dưới, nửa tháng trôi qua, thân thể của hắn, đã khôi phục được đỉnh phong.

Chữa thương trong khoảng thời gian này, hắn còn có chút cái khác thu hoạch.

Tu Tiên giả tu ra Nguyên Anh về sau, linh hồn cũng sẽ cùng Nguyên Anh hòa làm một thể, giai đoạn này, thân thể càng nhiều giống như là một cái bảo hộ Nguyên Anh vật chứa  chờ đến theo Nguyên Anh tiến hóa làm Nguyên Thần về sau, thể xác liền có cũng được mà không có cũng không sao.

Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả trí nhớ, cũng tồn tại ở trong nguyên anh.

Coi như là bọn hắn bỏ qua thân thể, cũng y nguyên có được trí nhớ đầy đủ, sẽ không quên sở học pháp thuật.

Càn Khôn lô hấp thu bọn hắn Nguyên Anh, cũng hấp thu trí nhớ của bọn hắn.

Lý Ngọc trong khoảng thời gian này, một mực tại thu hoạch trí nhớ của bọn hắn tin tức.

Hai người tu hành mấy trăm năm, tự nhiên cũng có mấy trăm năm trí nhớ, những ký ức này đều là mảnh vỡ hóa, mà lại mười phần lộn xộn, Lý Ngọc xem đau cả đầu, nhưng vì biết rõ ràng bọn hắn tập kích hắn cùng yêu nữ mục đích, vẫn là nhẫn nại tính tình nhìn xuống.

Hai vị này Ma Diễm môn trưởng lão nhân sinh trải qua hết sức tương tự, có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ, thiên phú tự nhiên không yếu, từ nhỏ đã là tông môn thiên kiêu, một đường hưởng thụ là cùng thế hệ không hưởng thụ được tu hành tài nguyên, mãi đến Kim Đan kỳ thọ nguyên sắp hết lúc, mới may mắn kết thành Nguyên Anh.

Trong trí nhớ của bọn hắn, cũng không phải chỉ có khô khan tu hành.

Hai người bên trong trong đó một vị, tại Kim Đan lục chuyển thời điểm, cùng tông môn một vị khác Kim Đan kỳ trưởng lão ra cửa săn giết yêu vật, lại thừa dịp đối phương không sẵn sàng, phát động đánh lén đem hắn đánh giết, đồng thời thôn phệ đối phương yêu đan, có thể tấn thăng Kim Đan thất chuyển.

Sau đó, chính hắn trọng thương chính mình, dùng cái này lừa qua tông môn, nhường tông môn tin tưởng, vị kia Kim Đan trưởng lão là vẫn lạc tại yêu vật trong tay.

Một vị khác, cũng không hổ ma tu tên.

Hắn tại Trúc Cơ kỳ lúc, liền cùng sư tôn đạo lữ duy trì một loại nào đó không đứng đắn quan hệ, sau này cố ý đem sư tôn hành tung, để lộ cho sư tôn kẻ thù, đưa đến đối phương ngã xuống...

Những chuyện này, đều là thâm tàng tại bọn hắn đáy lòng bí mật, không có người thứ hai biết.

Dùng Lý Ngọc tu vi, vốn là không có cách nào thu hoạch Nguyên Anh kỳ trí nhớ, nhưng bọn hắn đã ngã xuống, những ký ức này dùng mảnh vỡ hình thức, tạm thời tồn tại ở Càn Khôn lô bên trong, tại hắn triệt để tiêu tán trước đó, Lý Ngọc có thể tùy ý cảm giác.

Bọn hắn những bí mật này, đều không phải là Lý Ngọc cảm thấy hứng thú.

Mãi đến thấy hai người chung nhau mỗ đoạn trí nhớ.

Đó là nơi nào đó trong núi rừng, hai người đối một đầu Linh loa mở miệng.

"Cái kia Lý Ngọc bên người, có Huyền Âm giáo Nguyên Anh kỳ bảo hộ, chúng ta không tiện hạ thủ..."

"Thỉnh thiếu chưởng giáo yên tâm, Huyền Âm giáo cường giả, cũng không thể một mực đi theo hắn, không sớm thì muộn sẽ có cơ hội..."

"Các ngươi mau sớm tìm cơ hội, hi vọng lần sau nghe được tin tức của hắn, cùng các ngươi có quan hệ..."

Linh loa đối diện tuổi trẻ thanh âm là ai, Lý Ngọc không thể trực tiếp biết được.

Nhưng nhường hai vị Nguyên Anh cường giả, cách Linh loa vẫn như cũ như thế khiêm tốn, thân phận của người này, cũng cũng không khó đoán.

Ma Diễm môn thiếu chưởng giáo, không có mặt mũi này.

Mà lại cái thanh âm này, Lý Ngọc có chút quen thuộc.

Trong đầu của hắn, hiện ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh này hình dạng bình thường, nhưng thân phận lại không bình thường.

Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, Vương Hằng..