Chương 192: Nam nhân tâm tư đố kị

Chương 192: Nam nhân tâm tư đố kị

Hai tên Ma Diễm môn Nguyên Anh, sau lưng là Thiên Đạo tông con của chưởng giáo tại sai sử.

Lý Ngọc cùng vị này Tu Tiên giới đệ nhất tiên nhị đại cũng không quen, xác thực nói, là chỉ có hai mặt duyên phận.

Một lần là Tiên đạo đại hội lúc, tại Thiên Đạo thành đầu đường ngẫu nhiên gặp, một lần khác là tại Huyền Âm giáo, Lý Ngọc dùng càng rẻ tiền hơn giá cả, theo Thiên Đạo tông trong tay, cướp được cùng Huyền Âm giáo hợp tác tư cách.

Lý Ngọc cùng Thiên Đạo tông, xem như có ân oán không nhỏ.

Tiên đạo đại hội lúc, hắn đại biểu Côn Luân, đoạt hết Thiên Đạo tông đầu ngọn gió, bằng không, hẳn là có càng nhiều những tông môn khác thiên tài gia nhập Thiên Đạo tông.

Ma đạo nội loạn lúc, hắn thúc đẩy chính ma hai đạo hợp tác, tăng lên cực lớn Ma đạo đệ tử cấp thấp thực lực, trở ngại Ma Diễm môn chiếm đoạt bước chân, cũng gián tiếp trở ngại Thiên Đạo tông kế hoạch.

Nhưng lần này ám sát, hẳn là không có quan hệ gì với Thiên Đạo tông.

Nếu như là Thiên Đạo tông cao tầng nghĩ muốn giết hắn, coi như bên cạnh hắn có Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư bảo hộ cũng không làm nên chuyện gì, cho dù là không cần Hóa Thần, một vị Nguyên Anh hậu kỳ, liền có thể thuấn sát bọn hắn tất cả mọi người.

Lần này sự kiện sau lưng, hẳn là chỉ có Vương Hằng một người.

Lý Ngọc cùng Vương Hằng bản thân, cũng không có cái gì trực tiếp ân oán, hai người thậm chí liền chẳng hề nói một câu qua.

Nhưng đối phương vì giết hắn, vậy mà phái hai vị Nguyên Anh kỳ cường giả, trông hắn trọn vẹn hơn một năm, tựa như là Lý Ngọc cùng hắn có thù giết cha, đoạt vợ mối hận giống như.

Quả thực là không hiểu thấu.

Nhưng trên đời này ban đầu liền có rất nhiều không hiểu thấu, một chút suy tư của người, cũng xác thực không thể tính toán theo lẽ thường.

Lý Ngọc đời trước gặp được rất nhiều không hợp thói thường vụ án, bởi vì vì đơn giản một chút không hiểu thấu lý do, liền động thủ giết người, cũng không tươi thấy.

Đến cùng bởi vì nguyên nhân gì, nhường Vương Hằng như thế hận hắn, cũng chỉ có Vương Hằng mình biết rồi.

Chuyện này, Lý Ngọc tạm thời không có nói cho yêu nữ, cũng không có ý định nói cho tông môn.

Vừa đến, hắn không có cách nào cùng tông môn nói rõ lí do, hắn là như thế nào đạt được hai vị kia Ma Diễm môn Nguyên Anh kỳ trí nhớ, thứ hai, coi như tông môn biết ám sát hắn phía sau màn sai sử là Vương Hằng, lại có thể thế nào. . .

Côn Luân mặc dù cũng là Tu Tiên giới cự đầu, nhưng cùng Thiên Đạo tông cũng không tại một cái lượng cấp.

Người khác Hóa Thần, so với bọn hắn Nguyên Anh còn nhiều, Nguyên Anh số lượng vượt qua Côn Luân Kim Đan trưởng lão, tại thực lực vi tôn Tu Tiên giới, thực lực liền là đạo lý.

Đương nhiên, sinh tử đại thù, cũng không thể không báo, chỉ cần có cơ hội, Thiên Đạo tông con của chưởng giáo lại như thế nào?

Lý Ngọc đối diện trên một chiếc bồ đoàn, tu hành xong một chu thiên Nam Cung Thiền từ từ mở mắt, hỏi: "Ngươi có phải hay không biết là ai sai sử hai vị kia Ma Diễm môn Nguyên Anh tổ sư?"

Lý Ngọc nhất thời im lặng.

Hắn có tâm tư gì, thật đúng là vô cùng khó giấu diếm được yêu nữ.

Linh hồn hai người, là lẫn nhau có cảm ứng, khoảng cách càng gần, loại cảm ứng này liền càng mãnh liệt cùng tinh chuẩn, mặc dù lẫn nhau không biết đối phương cụ thể đang suy nghĩ gì, nhưng lại có thể cảm giác được một phương khác cảm xúc.

Lý Ngọc vừa rồi một loạt cảm xúc biến hóa, hẳn là bị nàng cảm ứng được.

Việc đã đến nước này, hắn cũng không có cần thiết giấu giếm, Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Là Thiên Đạo tông con của chưởng giáo Vương Hằng."

"Là hắn!" Nam Cung Thiền có chút giật mình, sau đó hỏi: "Ngươi cùng hắn có thù?"

Lý Ngọc lắc đầu.

Nam Cung Thiền khó hiểu nói: "Vậy hắn tại sao phải giết ngươi?"

Lý Ngọc tiếp tục lắc đầu, nói ra: "Nguyên nhân chỉ sợ chỉ có hắn tự mình biết."

Nam Cung Thiền khuôn mặt băng hàn, trong mắt sát ý hiển thị rõ, nhưng rất nhanh lại biến bất đắc dĩ.

Coi như là biết ám sát bọn hắn phía sau màn hắc thủ, bọn hắn cũng không thể bắt hắn thế nào.

Hắn là Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, phụ mẫu đều là Thiên Đạo tông Hóa Thần cường giả, dù cho có Hóa Thần tu vi, cũng không có khả năng đi Thiên Đạo bí cảnh giết hắn.

Mà lấy thân phận của hắn, coi như là rời đi Thiên Đạo tông, bên người cũng sẽ không thiếu khuyết cường giả bảo hộ, giết hắn không khác lên trời.

Nghĩ muốn giết hắn, trừ phi các nàng chịu chết Thiên Đạo tông ba vị phá hư lão tổ, chính mình cũng bước vào Phá Hư cảnh giới, đến lúc đó, coi như là diệt Thiên Đạo tông, cũng không phải việc khó.

Nhưng lúc kia, Vương Hằng khẳng định đã bởi vì thọ nguyên đoạn tuyệt chết già rồi, báo thù lại có ý nghĩa gì?

Nam Cung Thiền nuốt không trôi một hơi này, ngoại trừ Lý Ngọc, vẫn chưa có người nào để cho nàng tức giận như vậy.

Một lát sau, nàng xem Lý Ngọc liếc mắt, hỏi: "Ngươi hiện tại tu vi gì, Nguyên Anh sao?"

Vấn đề này, nàng đã muốn hỏi rất lâu.

Sau khi hỏi xong, nàng lại bổ sung một câu: "Nếu như ngươi không muốn nói coi như xong."

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, có được đánh giết Nguyên Anh kỳ thực lực, đây nhất định dính đến bí mật rất lớn, nếu như Lý Ngọc không muốn nói, nàng cũng không muốn ép buộc.

Đương nhiên, ở sâu trong nội tâm, nàng hay là hi vọng, nàng là cái kia hắn có khả năng cùng một chỗ chia sẻ bí mật người.

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Còn chưa tới Nguyên Anh, ngũ linh mạch Kim Đan cửu chuyển, lại thêm võ đạo chân đan, đối đầu Nguyên Anh sơ kỳ  có thể miễn cưỡng bất bại."

Như là đã tại yêu nữ trước mặt bại lộ thực lực, có một số việc cũng không cần thiết lừa gạt nữa lấy nàng.

Lý Ngọc vươn tay, trên lòng bàn tay không hiện ra một cái đan lô hư ảnh.

Nam Cung Thiền hiếu kỳ nói: "Đây là. . ."

Lý Ngọc lắc đầu giải thích nói: "Ta cũng không biết, nó là không hiểu thấu xuất hiện tại trong thân thể ta  có thể đem linh dược cùng linh thảo bên trong ẩn chứa linh lực, biến thành chính ta pháp lực. . ."

Nam Cung Thiền rốt cuộc biết Lý Ngọc tiến hành tu hành vì cái gì nhanh như vậy, thậm chí vượt xa Thiên Linh mạch, thân có dạng này một cái pháp bảo nghịch thiên, chính hắn lại là Luyện Đan sư, tu vi tăng lên không vui mới kỳ quái.

Này loại có thể trợ giúp tăng tốc tu hành pháp bảo, Nam Cung Thiền chưa từng nghe thấy.

Nàng vô cùng rõ ràng bảo vật này giá trị.

Loại bảo vật này, đã không kém gì Tiên khí, coi như là Hóa Thần cùng phá hư cấp bậc tồn tại, đều sẽ nhịn không được động tâm.

Khó trách Bạch Vân sơn lão gia hỏa kia, còn có cái kia tam phẩm Luyện Đan sư đều muốn hắn sưu hồn, nếu như hắn sinh ở Ma đạo, tu vi tăng lên nhanh như vậy, chỉ sợ sớm đã bị người chộp tới sưu hồn khảo vấn.

Nét mặt của nàng biến nghiêm túc, hết sức nghiêm túc đối Lý Ngọc nói ra: "Món pháp bảo này sự tình, ngươi muốn vĩnh viễn giấu ở trong lòng, người nào cũng không thể nói cho, bao quát sư tôn của ngươi cùng Côn Luân người. . ."

Lý Ngọc nói: "Yên tâm đi, trên thế giới này, biết chuyện này, chỉ có ngươi cùng ta."

Nam Cung Thiền hơi sững sờ, hỏi: "Chu Tử Tuyền cũng không biết?"

"Không biết."

"Khương Ly đâu?"

"Cũng không biết."

"Tần Khả Nhân đâu?"

"Dĩ nhiên cũng không biết."

. . .

Nam Cung Thiền nghiêm túc cảm thụ một thoáng, trực giác nói cho nàng, Lý Ngọc không có lừa nàng.

Nàng nhếch miệng lên một tia đường cong, sau đó lườm Lý Ngọc liếc mắt, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ liền không lo lắng ta để lộ bí mật, ngươi bị người chộp tới sưu hồn sao?"

Lý Ngọc không có vấn đề nói: "Sợ cái gì, ngược lại chúng ta có linh hồn khế ước, mà lại tu vi của ta cao hơn ngươi, ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi. . ."

Nam Cung Thiền ngơ ngác nhìn Lý Ngọc, cuối cùng ý thức được một việc.

Trước đó cùng Lý Ngọc ký kết linh hồn khế ước lúc, nàng căn bản không nghĩ tới, Lý Ngọc tu vi sẽ vượt qua nàng.

Hiện tại Lý Ngọc tu vi, đã ngũ linh mạch Kim Đan cửu chuyển, linh hồn mạnh mẽ hơn nàng quá nhiều, linh hồn hai người khế ước, cũng trở nên dùng Lý Ngọc làm chủ.

Chuyện này đối với nàng đương nhiên là không công bằng.

Loại tình huống này, nàng một khi ngã xuống, Lý Ngọc nhiều nhất linh hồn trọng thương, dùng Dưỡng Hồn đan liền có thể khôi phục.

Nhưng Lý Ngọc ngã xuống, nàng cũng sẽ lập tức hồn tiêu.

Lý Ngọc nhìn xem nàng nói: "Linh hồn khế ước có thể là ngươi chính mình lúc trước muốn ký kết, không thể trách ta. . ."

Nam Cung Thiền nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi bây giờ tu vi cao hơn ta, chưa hẳn cả một đời cao hơn ta, ngươi chờ xem, ta không sớm thì muộn sẽ vượt qua ngươi. . ."

Yêu nữ rõ ràng bị kích thích, Lý Ngọc đi ra tu hành đại điện thời điểm, nàng còn ở lại bên trong tiếp tục tu hành.

Hôm nay Ngọc Tuyền phong rất náo nhiệt, bởi vì Bạch sư tỷ cùng Nga Mi ba tỷ muội đều ở nơi này.

Lý Ngọc chữa thương trong khoảng thời gian này, không chỉ Ma Diễm môn tại Tu Tiên giới xoá tên, giới thứ nhất chính đạo đệ tử giao lưu hội, cũng tại Côn Luân thuận lợi cử hành.

Đây là chính đạo các tông rời khỏi Tiên đạo đại hội về sau, tổ chức mình giao lưu hội.

Giao lưu hội mục đích, không phải là vì hiếu thắng đấu dũng, mà là vì chân chính trao đổi, giao lưu hội bên trên, các phái Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù Lục sư các loại, tụ tập cùng một chỗ trao đổi kinh nghiệm, tuổi trẻ thiên kiêu nhóm, cũng sẽ thông qua huyễn cảnh thí luyện phương thức, tiến hành thực lực bài danh.

Lần này giao lưu hội, Côn Luân cùng Nga Mi, không thể nghi ngờ là rực rỡ hào quang.

Tần Khả Nhân, Hứa Khuynh Tâm, Khương Ly, Bạch Thanh Ảnh, Triệu thị ba tỷ muội, cùng với lần đầu xuất hiện tại các phái đệ tử trong mắt Chu Tử Tuyền, dùng thực lực tuyệt đối, nghiền ép các phái thiên kiêu, đều bài tại thí luyện bảng mười vị trí đầu.

Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc, mặc dù bởi vì thương không có tham dự lần luyện tập này, nhưng cũng là tất cả mọi người bàn tán sôi nổi chủ đề nhân vật.

Bởi vì này chút thiên chi kiêu nữ, đều không ngoại lệ, đều cùng hắn có quan hệ mật thiết, không phải đạo của hắn lữ, liền là hắn hồng nhan, nhường chính đạo vô số nam đệ tử không ngừng hâm mộ.

Ở trong đó, còn không có tính Huyền Âm giáo Thánh nữ.

Một năm trôi qua đi, bọn hắn ẩn trong giá thú con nghe đồn, y nguyên thường xuyên bị mọi người nhấc lên.

Côn Luân sơn mạch, Nhật Nguyệt tông, Nhật Tông tổng bộ.

Hơn một năm đến nay, Nhật Tông đệ tử số lượng, đã đạt đến kinh khủng tám trăm người, hơn tám trăm người đều không ngoại lệ, tất cả đều là Kim Đan nhất chuyển, nhiều như vậy Kim Đan cường giả, nếu như không phải Ngô Thông cùng Trần Minh đang giúp quản lý, còn không biết sẽ loạn thành bộ dáng gì.

Làm hắn lúc đầu bằng hữu, Lý Ngọc đối hai người hiểu rõ, dứt khoát ủy mặc cho bọn hắn vì tả hữu hộ pháp, phụ trách tông môn thường ngày quản lý.

Hắn đối làm Tông chủ không có hứng thú gì, chẳng qua là thường cách một đoạn thời gian tới thu lấy tín ngưỡng.

Từ khi hắn Kim Đan cùng chân đan đều đến bình cảnh về sau, này chút tín ngưỡng, cũng không thể giúp hắn tăng cao tu vi, tất cả tín ngưỡng lực, đều sẽ bị Càn Khôn lô hút đi.

Nhật Tông, một ngôi đại điện bên trong, Lý Ngọc theo Tử Tiêu phong mang theo chút thịt rượu, cùng hai người cùng một chỗ uống rượu.

Trần Minh cùng Lý Ngọc đụng đụng chén, hỏi: "Thương thế của ngươi ra sao?"

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Vô ngại."

Trần Minh lắc đầu, nói ra: "Không biết Ma Diễm môn người làm sao nghĩ, ám sát các ngươi, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt  nhiệm vụ thất bại, vẫn phải đồng thời tiếp nhận Huyền Âm giáo cùng Côn Luân lửa giận."

Ngô Thông phẩm một ngụm linh tửu, gật gù đắc ý nói: "Là Ma Diễm môn người ra tay, chưa hẳn là Ma Diễm môn hạ lệnh a. . ."

Lý Ngọc nhíu mày lại, hỏi: "Nói thế nào?"

Ngô Thông sách sách miệng, nói ra: "Người nào không biết, Ma Diễm môn đã sớm là Thiên Đạo tông cẩu, chủ nhân có lệnh, bọn hắn nào dám không theo. . ."

Trần Minh lắc đầu, nói ra: "Nếu như là Thiên Đạo tông hạ lệnh, Lý Ngọc hiện tại không thể có thể cùng chúng ta tại đây bên trong uống rượu."

Ngô Thông nhìn một chút Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi có phải hay không đắc tội qua Thiên Đạo tông con của chưởng giáo Vương Hằng?"

Lý Ngọc tầm mắt hơi động một chút, nói ra: "Không có, chẳng qua là cùng hắn từng có hai mặt duyên phận, làm sao, ngươi hoài nghi hắn là phía sau màn sai sử?"

Ngô Thông nói ra: "Ta tại Thiên Đạo tông có một vị gián điệp, là Vương Hằng cung điện quét dọn đệ tử, ngươi cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ gặp chuyện về sau, ta có một lần nghe hắn nói, Vương Hằng cùng mưu phản Côn Luân Diêu thị huynh đệ, thường xuyên nhấc lên tên của ngươi. . ."

Lý Ngọc kinh ngạc nói: "Ngươi gián điệp đều phát triển đến Thiên Đạo tông rồi?"

Ngô Thông cười nói: "Thiên Đạo tông có thể là Tu Tiên giới đệ nhất đại tông, Thiên Đạo tông con của chưởng giáo bên người, có thể đào được càng nhiều mật tân nha, dùng nhiều điểm Linh tệ, không sớm thì muộn có thể kiếm về. . ."

Sau đó, hắn lại phân tích nói ra: "Vương Hằng người này, chúng ta hiểu tin tức rất đủ mặt, cái này người cao ngạo tự đại, lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, đã từng đắc tội qua hắn người, không có một cái nào có kết cục tốt, bao quát Thiên Đạo tông tông môn của mình thiên kiêu, nhưng chỉ cần không đắc tội hắn, hắn cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc. . ."

Hắn nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi thật không có có đắc tội qua hắn?"

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Chúng ta ngay cả lời đều chưa từng nói qua."

Ngô Thông nói: "Vậy liền kì quái, ngươi cẩn thận nói một chút, các ngươi hai lần đó gặp mặt tình huống. . ."

Lý Ngọc đem hai lần đó gặp mặt tình cảnh, nói cho Ngô Thông.

Ngô Thông sờ lên cũng không có sợi râu cái cằm, phân tích nói: "Mặc dù tại Huyền Âm giáo, ngươi đoạt Thiên Đạo tông sinh ý, nhưng cũng không có trực tiếp đắc tội Vương Hằng, dùng tính cách của hắn, không có đạo lý hướng ngươi hạ sát thủ. . ."

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Các ngươi tại Thiên Đạo thành lần thứ nhất gặp mặt lúc, bên cạnh ngươi còn có ai?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Tím tuyền, A Ly, Bạch sư tỷ, còn có hi vọng Liên Nhi Hinh Nhi ba tỷ muội. . ."

Ngô Thông phủi tay, nói ra: "Này là được rồi!"

Lý Ngọc hỏi: "Cái gì đối?"

Ngô Thông trước mắt càng ngày càng sáng, phân tích nói: "Vương Hằng cái này người, mặc dù một cặp Hóa Thần kỳ phụ mẫu, nhưng hắn thiên phú của mình, cũng không tính cực kỳ xuất chúng, dựa vào tự thân tu hành, nhiều nhất kết thành Nguyên Anh, Thiên Đạo tông chưởng giáo vì để cho hắn có hi vọng Hóa Thần, vì hắn chiêu mộ được rất nhiều thiên phú xuất chúng đạo lữ, khiến cho hắn thông qua song tu đến đề thăng tu hành tốc độ. . .

Thiên Đạo tông người, đã từng mấy lần đến Nga Mi cầu hôn, mong muốn Triệu thị ba tỷ muội làm Vương Hằng đạo lữ, thậm chí Thiên Đạo tông chưởng giáo tự mình đi tới, đều bị Nga Mi cự tuyệt, Khương Ly vừa tới Côn Luân lúc, Thiên Đạo tông đã từng đánh qua chủ ý của nàng. . .

Vương Hằng mặc dù là Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, nhưng Tu Tiên giới đỉnh cấp thiên kiêu, lại có cái nào đưa hắn để vào mắt, những cái kia đối với hắn chẳng thèm ngó tới thiên chi kiêu nữ, tất cả đều vây ở bên cạnh ngươi, ngươi nói hắn trong lòng sẽ dễ chịu sao?

Dùng lòng dạ của người nọ, chỉ sợ lúc kia, liền nhớ kỹ ngươi. . .

Ngươi không chỉ tu hành thiên phú cao, đan đạo tạo nghệ vô song, bên người thiên chi kiêu nữ quay quanh, nhân mạch khắp chính ma hai đạo, mấu chốt là dáng dấp còn đẹp mắt như vậy, vật gì tốt đều cho ngươi, đồ chó hoang thiên đạo bất công a. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Ngô Thông chính mình cũng có chút tức giận.

Ý thức được thất thố về sau, hắn bất đắc dĩ đối Lý Ngọc giang tay ra, nói ra: "Ngươi xem, ta nếu là Vương Hằng, ta khẳng định cũng không muốn Tu Tiên giới có người như ngươi tồn tại, không phải mỗi lần nghĩ đến ngươi ta liền khó chịu. . ."

"Liền bởi vì cái này lý do?"

"Không nên coi thường nam nhân tâm tư đố kị."

Ngô Thông nhìn về phía Trần Minh, nói ra: "Lão Trần, nếu như ngươi không phải Lý Ngọc bằng hữu, ngươi muốn lộng chết hắn sao?"

Trần Minh lâm vào suy nghĩ.

Hắn cùng Lý Ngọc cùng nhau tiến vào Bạch Vân quan tu hành, hắn so Lý Ngọc còn sớm dẫn khí thành công, nhưng đạt được nữ đồng môn ưu ái lại là hắn, Lý Ngọc bằng hữu tốt nhất, là nữ giả nam trang Thiên Linh mạch, không chỉ dung mạo xinh đẹp, đối với hắn còn toàn tâm toàn ý, rất nhanh liền nghĩ biện pháp đưa hắn cũng mang vào Côn Luân. . .

Tiến vào Côn Luân về sau, hắn liền triệt để bay lên, đan đạo tỷ thí một tiếng hót lên làm kinh người, huyễn cảnh thí luyện danh dương tông môn, Tiên đạo đại hội, càng là kinh động đến toàn bộ Tu Tiên giới, hồi trở lại tông về sau, liền bị chưởng giáo thu làm đệ tử thân truyền, đủ loại tài nguyên đưa hắn chồng chất đến Kết Đan, liền Huyền Âm giáo Thánh nữ, đều cùng hắn thật không minh bạch, Ma đạo cự phách, cùng hắn xưng huynh gọi đệ, sau này hắn càng là dùng sức một mình, thúc đẩy chính ma hai đạo hoà giải, các đại tông môn vì hắn tố thân lập bia. . .

Mà hắn Trần Minh, những năm này là làm sao qua được?

Hắn dựa vào bán nhan sắc, mới thật không dễ dàng tiến vào Côn Luân, từng bước một, dựa vào cố gắng của mình, đi cho tới hôm nay, nghĩ đến những cái kia tối tăm không ánh mặt trời tháng ngày, trong mắt của hắn liền có óng ánh lắc lư.

Những năm này, Lý Ngọc danh lợi sắc đẹp song thu, hắn bỏ ra hết thảy, cuối cùng lại trở thành cái này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ. . .

Đại gia là cùng một chỗ tiến vào Bạch Vân quan, hắn Lý Ngọc dựa vào cái gì?

Có người biết hắn mấy năm này qua là ngày gì không?

Nếu như hắn không phải Lý Ngọc bằng hữu. . .

Hắn nhìn về phía Ngô Thông, vô cùng kiên định nói ra: "Nghĩ.".