Chương 193: Kết Anh chi hỏi

Chương 193: Kết Anh chi hỏi

Đối với Ngô Thông tình báo nơi phát ra, Lý Ngọc là không có gì hoài nghi.

Trước lúc này, hắn cũng cơ hồ xác định Vương Hằng liền là lần này sự kiện ám sát chủ sự sau màn.

Chẳng qua là hắn một mực không nghĩ tới động cơ của hắn.

Nghe Ngô Thông như thế kiểu nói này, Lý Ngọc đem chính mình thay vào thân phận của Vương Hằng, hắn xuất thân Tu Tiên giới cường đại nhất tông môn, phụ thân là nhất tông chưởng giáo, phụ mẫu đều là Hóa Thần đại năng, Nguyên Anh trước đó, thậm chí đều không cần chính mình tu hành, liền có thể có đủ loại tăng cao tu vi đan dược và yêu đan, Tu Tiên giới đủ loại thiên phú sắc đẹp xuất chúng mỹ nhân, mặc hắn chọn lựa...

Tại Tu Tiên giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn không thể nghi ngờ là chói mắt nhất cái kia viên Tinh.

Lúc này, bỗng nhiên có một người hoành không xuất thế, cướp đi hết thảy thuộc về hắn đầu ngọn gió, hắn nhìn trúng mỹ nhân, đều vây quanh người kia chuyển —— nếu như lòng dạ của hắn không có rộng lớn tới trình độ nhất định, hắn cũng không cho phép Tu Tiên giới có ngưu bức như vậy người tồn tại.

Đối với các phái phổ thông đệ tử, Lý Ngọc hoàn toàn chính xác làm rất thật tốt sự tình.

Nhưng đối với mấy cái này bối cảnh thâm hậu thiên kiêu, hắn cũng thật có chút kéo cừu hận.

Ngô Thông an ủi hắn nói: "Không có chuyện gì, không bị người ghen là tầm thường, ta cùng Lão Trần muốn cho Vương Hằng ghen ghét, người ta còn chưa hẳn biết chúng ta là người nào..."

...

Thiên Đạo bí cảnh.

"Ma Diễm môn hai tên phế vật kia, hai cái Nguyên Anh đánh lén hai cái Kim Đan, thế mà còn bị người ta giết ngược lại..."

Mặc dù sự tình đã qua thật lâu, Vương Hằng nghĩ đến chỗ này sự tình, vẫn canh cánh trong lòng.

Bên cạnh hắn, Diêu thị huynh đệ dồn dập mở lời an ủi.

"Sư huynh bớt giận, này cũng không thể trách bọn hắn, ai biết cái kia Lý Ngọc có lợi hại như vậy phù lục, mà lại cái kia Huyền Âm giáo Thánh nữ thực lực, cũng không thể coi thường."

"Lần này coi như hắn vận khí, về sau có rất nhiều cơ hội..."

Luận đối Lý Ngọc hận, bọn hắn so với Vương Hằng, chỉ có hơn chứ không kém, ban đầu ở Côn Luân, Lý Ngọc ngay trước các đệ tử trước mặt, để bọn hắn mặt mũi mất hết, bây giờ nghĩ lên cái kia phần sỉ nhục, hai người vẫn như cũ hận nghiến răng.

Vương Hằng nhìn hai người liếc mắt, hỏi: "Các ngươi hết sức hi vọng cái kia Lý Ngọc chết đi?"

Bị nhìn ra tâm tư, hai người cười ngượng ngùng một tiếng, Diêu Mạnh bồi cười nói: "Chúng ta cùng cái kia Lý Ngọc, là có tư oán, nhưng hắn chết, đối với chúng ta Thiên Đạo tông cũng là có chỗ tốt, nếu như sớm đi động thủ, căn bản sẽ không có cái gì chính ma hòa bình điều ước, Ma Diễm môn cũng sớm liền trở thành Ma đạo một cái khác cự đầu..."

Nên nói hay không, mặc kệ Diêu thị huynh đệ có không có tư tâm, lời của bọn hắn vẫn rất có đạo lý.

Hơn một năm nay đến, Lý Ngọc đã gián tiếp cho Thiên Đạo tông tạo thành không ít phiền toái.

Nếu như lúc ấy hắn có thể làm cho Thiên Đạo tông Nguyên Anh hậu kỳ ra tay, cũng không có hiện tại những chuyện này.

Vương Hằng có chút sốt ruột nói: "Ma Diễm môn cái kia hai thằng ngu, thành sự không có bại sự có dư, trải qua chuyện này, cái kia Lý Ngọc nhất định càng thêm cẩn thận, lại nghĩ tìm tới cơ hội, đã có thể khó khăn."

Lý Ngọc đối Thiên Đạo tông có ảnh hưởng gì, hắn kỳ thật cũng không có hứng thú.

Nhưng nghĩ đến nhiều như vậy chính mình cầu còn không được thiên chi kiêu nữ, đều quay quanh tại bên cạnh hắn, lúc nào cũng có thể cùng hắn phát sinh càng thâm nhập trao đổi, hắn chỉ hy vọng Lý Ngọc sớm một chút tan biến ở cái thế giới này, một khắc đều không muốn chờ lâu.

Hắn đối hai có người nói: "Để cho chúng ta tại Côn Luân người nhìn chằm chằm, một khi cái kia Lý Ngọc có động tác gì, lập tức hướng ta bẩm báo."

Côn Luân động thiên.

Trước đây không lâu, Lý Ngọc vừa mới để cho người ta đem Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly người nhà, đều tiếp đến Côn Luân động thiên, dàn xếp tại mỗ nhất phong.

Vẻn vẹn bởi vì tâm tư đố kị, liền đối không oán không cừu người hạ sát thủ, ai cũng không biết dạng này người còn sẽ làm ra cái gì không có điểm mấu chốt sự tình.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn làm chu đáo chuẩn bị.

Bọn hắn mặc dù không thể tu hành, nhưng phàm nhân ở tại linh khí dư dả động thiên bí cảnh, cũng có thể kéo dài tuổi thọ, sống đến 120 năm trở lên, cũng là hết sức chuyện dễ dàng.

Đáng tiếc là, đại bộ phận thượng cổ đan phương đều thất truyền.

Trong cổ tịch từng có ghi chép, một chút cực kỳ hiếm thấy đan dược  có thể mở ra phàm nhân linh mạch, cho dù là thiên phú kém tới cực điểm phàm nhân cũng có thể tu hành.

Mặc dù dùng bọn hắn tự thân thiên phú, khả năng cả một đời đều tu hành không đến Luyện Khí tầng hai, nhưng nếu là có đầy đủ đan dược chống đỡ, Trúc Cơ Kết Đan vẫn là không có vấn đề gì.

Thiên Đạo tông.

Vương Hằng nghe nói một cái nào đó tin tức, cũng sửng sốt rất lâu, khó có thể tin nói: "Cái kia Lý Ngọc nắm đạo lữ gia đình tiếp vào Côn Luân động thiên rồi?"

Trên mặt hắn biểu lộ có chút phẫn nộ, cũng có chút sỉ nhục.

Cái kia đáng chết Lý Ngọc, khi hắn là ai, không giết được hắn, liền đối với hắn đạo lữ nhà người hạ thủ, oan có đầu nợ có chủ, hắn đường đường Thiên Đạo tông thiếu chưởng giáo, sẽ đối với phàm người hạ thủ sao?

Quả thực là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!

Diêu thị huynh đệ thì là có chút hối hận, lẩm bẩm nói: "Ta làm sao không có nghĩ tới chỗ này, giết không được cái kia Lý Ngọc, cũng làm cho hắn nếm thử mất đi thân nhân thống khổ, liên lụy đạo lữ gia đình, hắn làm sao đối mặt đạo lữ, này so trực tiếp giết hắn muốn có ý tứ nhiều... ..."

Vương Hằng khinh bỉ nhìn Diêu thị huynh đệ liếc mắt, hắn từ cho là mình không phải người tốt, nhưng có vài người, liền người đều không phải là.

Đối với không thể sớm đối Lý Ngọc đạo lữ nhà người hạ thủ, Diêu thị huynh đệ hết sức hối hận, tại Tu Tiên giới lâu, bọn hắn trong lúc nhất thời vậy mà quên đi ở thế tục lúc thủ đoạn.

Giết không được Lý Ngọc, nhưng bọn hắn có khả năng theo địa phương khác trước thu chút tiền lãi.

"Hắn còn có cái gì cái khác thân nhân bằng hữu?"

"Chưa từng nghe qua hắn có cái gì thân nhân, bằng hữu giống như có hai cái, một cái là trước đó cùng hắn tại cùng một nơi tu hành Trần Quốc hoàng tử, một cái khác, giống như cũng là Côn Luân đệ tử, Lý Ngọc thường xuyên cùng bọn hắn uống rượu với nhau..."

"Có cơ hội, lặng lẽ làm bọn hắn, quái liền trách bọn họ giao hữu vô ý..."

...

Lý Ngọc đem Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly người nhà tiếp vào Côn Luân về sau, hai nữ phá lệ vui vẻ, mấy ngày nay, đều tại mang theo gia đình du ngoạn Côn Luân.

Vương Hằng tại phía xa Thiên Đạo tông, Lý Ngọc tạm thời cũng báo không được ám sát mối thù.

Đừng nói hắn tại Thiên Đạo tông, coi như hắn tại Lý Ngọc trước mặt, Lý Ngọc cũng không làm gì được hắn.

Thiên Đạo tông nội tình, là những tông môn khác khó có thể tưởng tượng, Lý Ngọc gặp hắn hai lần, trên người hắn, đều mặc một bộ tứ giai phòng hộ tiên y, cho dù là Nguyên Anh kỳ, mong muốn công phá cái kia tiên y phòng ngự, cũng muốn phí chút công phu.

Loại cấp bậc này tiên y, Tu Tiên giới hơn chín thành Nguyên Anh kỳ đều không có.

Nếu như trong tay của hắn, lại có một kiện Huyền Thiên kính cao giai phảng phẩm, Nguyên Anh sơ kỳ thấy hắn, cũng chỉ có tránh lui phần.

Lý Ngọc thực lực bây giờ, đến gần vô hạn Nguyên Anh, nhưng lại thủy chung kém như vậy nhất tuyến.

Một ngày không có hình thành Nguyên Anh, pháp lực liền một ngày sẽ không thuế biến, đối đầu Nguyên Anh sơ kỳ, hắn chỉ có thể bảo trì bất bại, mong muốn đánh giết là rất khó, trừ phi đối phương cùng Ma Diễm môn hai vị kia một dạng ngốc, phải cứ cùng hắn một cái chiến sĩ sát người vật lộn.

Sớm một tháng trước, vô luận là Lý Ngọc chủ động tu hành, vẫn là hấp thu linh dược cùng tín ngưỡng, pháp lực của hắn, đều không có mảy may tăng trưởng.

Nếu như đem Kim Đan so sánh vật chứa, pháp lực so sánh nước, thực lực của hắn, cùng vật chứa có thể tồn trữ lượng nước có quan hệ, bây giờ, trong cơ thể hắn tất cả vật chứa đều đã đựng đầy nước, lại nhiều nước tiến đến sẽ chỉ tràn ra.

Nghĩ muốn tăng cao thực lực, chỉ có đổi một cái lớn một chút vật chứa.

Cũng chính là phá đan thành anh.

Luyện Khí đến Trúc Cơ, Trúc Cơ đến Kim Đan, đều là một cái áp súc pháp lực quá trình.

Nhưng Kim Đan là cố thể, đã không có cách nào lại tiếp tục áp súc.

Kết Anh Lý Ngọc còn là lần đầu tiên, không có kinh nghiệm gì, sư tôn lại bế quan, Huyền Chân tổ sư một mực bế quan chưa ra, Lý Ngọc đến hỏi Tần sư tỷ, nàng nhường Lý Ngọc không muốn mơ tưởng xa vời, hỏi yêu nữ, nàng cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

Lý Ngọc trong tay, cũng là có một khỏa Tiên đạo trên đại hội thắng tới Dựng Anh đan, nhưng cũng không thể tùy tiện dùng.

Kẹt tại Kim Đan hậu kỳ Tu Tiên giả nhiều không kể xiết, trong đó không thiếu những cái kia thiên phú cực kỳ xuất chúng thiên kiêu, ngưỡng cửa này, khẳng định không có dễ dàng như vậy vượt qua.

Lý Ngọc không có ý định đến hỏi Côn Luân Nguyên Anh khác tổ sư, hắn cùng bọn hắn cũng không tính là quen, vừa Kết Đan không lâu, liền hỏi bọn hắn loại vấn đề này, khó tránh khỏi sẽ khiến người hoài nghi.

Nhật Nguyệt tông lại có người mới nhập môn, Ngô Thông hướng hắn xin mới một nhóm Kim Linh đan lúc, Lý Ngọc theo miệng hỏi: "Lão Ngô, ngươi biết như thế nào mới có thể phá đan thành anh sao?"

Những năm gần đây, Lý Ngọc đã thành thói quen có cái gì chỗ nào không hiểu liền hỏi Ngô Thông.

Mặc dù tu vi của hắn mới Kim Đan, nhưng luận đủ loại cổ quái kỳ lạ tri thức dự trữ, Lý Ngọc thúc ngựa cũng không đuổi kịp hắn.

Ngô Thông nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi nhanh như vậy liền Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong rồi?"

Lý Ngọc lắc đầu: "Ta giúp một người bạn hỏi một chút."

Ngô Thông suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia muốn điểm tình huống, nếu như ngươi vị bằng hữu này, tuổi tác tại ba trăm tuổi trở lên, tu vi tại Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong, như vậy hắn chỉ cần một khỏa Dựng Anh đan, liền có hơn chín thành tỷ lệ có thể lập tức phá đan thành anh, nếu như không có Dựng Anh đan, vậy liền xem vận khí, vận khí tốt mười năm, vận khí không tốt, suốt đời cũng chỉ có thể ngừng bước Kim Đan..."

"Nếu như tuổi tác so ba trăm tuổi nhỏ đâu?"

"Nhỏ bao nhiêu?"

"Nhỏ hơn 270."

Ngô Thông sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Tuổi nhỏ như thế, liền tu hành đến Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong, khẳng định không phải dựa vào chính mình khổ tu, lời như vậy, cho dù có Dựng Anh đan, cũng không có cách nào Kết Anh..."

Lý Ngọc hỏi: "Vì cái gì?"

Ngô Thông không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi gặp qua 50 tuổi trở xuống Kim Đan cửu chuyển, gặp qua một trăm tuổi phía dưới Nguyên Anh sao?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, thật đúng là, đừng nói một trăm tuổi phía dưới Nguyên Anh, liền hai trăm tuổi trở xuống Nguyên Anh đều rất ít gặp, Côn Luân cùng Thiên Đạo tông, trước kia đều là không thiếu Dựng Anh đan, nếu như trực tiếp dùng Dựng Anh đan liền có thể đột phá, như vậy hai tông hẳn là sẽ có thật nhiều tuổi trẻ Nguyên Anh.

Côn Luân Nguyên Anh tổ sư Lý Ngọc gặp qua, không có một vị là thấp hơn hai trăm tuổi.

Ngô Thông tiếp tục giải thích nói: "Luyện Khí đến Trúc Cơ, Trúc Cơ đến Kim Đan, chỉ cần pháp lực đầy đủ là được, mà Kim Đan đến Nguyên Anh, còn muốn có ý cảnh tích lũy, dưới tình huống bình thường, ba trăm năm tu hành, tâm cảnh mới có thể tích lũy đến đầy đủ phá đan thành anh, những cái kia dựa vào chính mình khổ tu đến Kim Đan đỉnh phong, thọ nguyên bình thường đều vượt qua ba trăm, bởi vậy một khỏa Dựng Anh đan như vậy đủ rồi, mà những cái kia trong khoảng thời gian ngắn, thông qua đủ loại thủ đoạn đem tu vi tăng lên, mặc dù tu vi đủ rồi, nhưng tâm cảnh không đủ, vẫn là không có cách nào Kết Anh.

Các đại tông môn thiên kiêu nhóm, rất nhiều đều là dùng đan dược và yêu đan tăng lên, tự thân trải qua không đủ, bọn hắn có thể rất nhanh tu hành đến Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong, nhưng Kết Anh thời gian, lại là những người khác mấy lần, thậm chí càng lâu..."

Lý Ngọc hỏi: "Vậy cũng chỉ có thể chịu thời gian sao?"

Ngô Thông lắc đầu nói: "Không chỉ là chịu thời gian đơn giản như vậy, nếu như vẫn luôn tại tông môn tu hành, đắng như vậy chịu ba trăm năm cũng vô dụng, những kia thiên tư Tu Tiên giả, con đường tu hành, đấu với người đấu với trời, Kim Đan đỉnh phong thời điểm, tâm cảnh đã sớm tôi luyện vô cùng cứng cỏi, các tông thiên kiêu nhóm, không thể nghi ngờ là nhà ấm đóa hoa, về mặt tâm cảnh rất khó so sánh với bọn họ...".