Chương 194: Hồng Nương

Chương 194: Hồng Nương

Liên quan tới "Tâm cảnh" một từ, Lý Ngọc cũng nghe sư tôn đề cập qua một lần.

Hắn đã từng nói, nhường Tần sư tỷ không muốn luôn là tại tông môn tu hành, cũng muốn thêm ra đi đi một chút, dạng này có lợi cho tăng lên tâm cảnh.

Lý Ngọc hiện tại mới hiểu được thâm ý trong đó.

Cái gọi là tâm cảnh, vô pháp dùng một cái chính xác từ để hình dung, nhưng có thể xác định chính là, tâm cảnh sẽ theo nhân sinh lịch duyệt tăng lên mà tăng lên, một mực tại tông môn tu hành, tái diễn đơn điệu nhân sinh, cho dù là dùng đan dược đem tu vi tăng lên tới Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong, cũng khó có thể vượt qua tâm cảnh cửa ải lớn.

Tuyệt đại đa số Tu Tiên giả, là không cần cân nhắc tâm cảnh vấn đề, tại bọn hắn dài đằng đẵng trong tu hành, tâm cảnh sớm đã tích lũy đầy đủ, vô pháp đột phá Kim Đan bình cảnh, càng nhiều là bởi vì thiên phú nguyên nhân.

Các đại tông môn thiên kiêu thì vừa vặn tương phản, thiên phú của bọn hắn đầy đủ, nhưng tu hành thời gian quá ngắn, lịch duyệt càng là ít đến thương cảm, tâm cảnh xa xa không đạt được Kết Anh yêu cầu.

Lý Ngọc cẩn thận suy nghĩ một chút, lại nói: "Không đúng vậy, ta nhớ được chưởng giáo chân nhân cùng Huyền Chân tổ sư, đều là trăm tuổi trước đó Kết Anh."

Ngô Thông giải thích nói: "Ngươi đây cũng không biết, chưởng giáo chân nhân cùng Huyền Chân tổ sư, tại Kim Đan đỉnh phong về sau, đều đã từng rời đi tông môn, tại bên ngoài lịch luyện mấy chục năm, lại tại Nga Mi tốc độ cao tăng lên thân tình cảnh. . ."

Lý Ngọc sững sờ: "Tâm cảnh còn có thể tốc độ cao tăng lên?"

Ngô Thông chầm chậm nói: "Đó là tự nhiên, vạn sự vạn vật đều có đường tắt."

"Cái gì đường tắt?"

"Nga Mi trấn phái Tiên khí Sơn Hà đồ, trong đó tự động diễn hóa thế giới, ngoại giới một canh giờ, Sơn Hà đồ bên trong  có thể diễn hóa một năm, chỉ cần dùng thần thức tiến vào Sơn Hà đồ, mười ngày liền có thể có được trăm năm nhân sinh lịch duyệt, một tháng liền bù đắp được bên ngoài ba trăm năm, mặc dù chỉ là hư ảo trải qua, nhưng đối tăng lên tâm cảnh vẫn là có tác dụng rất lớn. . .

Bất quá, Sơn Hà đồ tại Nga Mi phá hư lão tổ trong tay  bình thường không dễ dàng gặp người, coi như là dùng Nga Mi cùng Côn Luân quan hệ, mong muốn mượn dùng, cũng muốn trả giá rất lớn. . ."

Nga Mi trấn phái Tiên khí Sơn Hà đồ, Ngô Thông đã từng cùng Lý Ngọc nói qua.

Làm ngũ đại Tiên khí một trong, luận công kích, Sơn Hà đồ không bằng Thiên Đạo tông Huyền Thiên kính, luận phòng ngự, không bằng Côn Luân Chiến Thiên giáp, nhưng cũng không thể khinh thường, dù sao, nó đổi tên trước đó, có thể là gọi "Khốn Thiên Đồ" liền Hóa Thần cường giả tiến vào bên trong, cũng phải bị khốn tử.

Nhưng hắn có thể trợ giúp tăng lên tâm cảnh, Lý Ngọc còn là lần đầu tiên nghe nói.

Kết Anh cũng không phải là thật cần nhịn đến ba trăm năm, cũng cùng Tu Tiên giả tính cách, cùng với nhân sinh lịch duyệt có quan hệ, như thường tu hành, trăm tuổi Kết Anh người cũng có, chỉ biết tại bên trong tháp ngà voi tu hành, kẹt tại Kim Đan cửu chuyển hai trăm năm trở lên, cũng không tươi thấy.

Về mặt tâm cảnh, so với Tần sư tỷ cùng yêu nữ, Lý Ngọc là có ưu thế.

Hắn dù sao cũng là làm người hai đời, đời trước ngắn ngủi năm năm trải qua, so với bình thường người năm mươi năm còn muốn đặc sắc.

Nhưng cho dù là hai đời cộng lại, cuộc đời của hắn, cũng bất quá mới ba mươi năm ra mặt, con đường tu hành, có Càn Khôn lô trợ giúp, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, nói là nhà ấm bên trong đóa hoa cũng không đủ.

Không thể Kết Anh, lại nhiều tín ngưỡng, hắn cũng không có cách nào hấp thu.

Lúc này, Ngô Thông nghĩ tới một chuyện, đối Lý Ngọc nói: "May nhờ ngươi đem Chu cô nương cùng Khương cô nương người nhà tiếp đến Côn Luân, ta tại Thiên Đạo tông gián điệp nói, Vương Hằng bên người Diêu thị huynh đệ, ban đầu đều chuẩn bị xuống tay với bọn họ. . ."

Lý Ngọc tầm mắt khẽ động: "Diêu thị huynh đệ. . ."

Ngô Thông nói: "Lần trước ngươi tại Côn Luân trước mặt mọi người trừng phạt bọn hắn, để bọn hắn mất hết mặt, cái kia hai huynh đệ chỉ sợ sớm đã đối ngươi hận thấu xương, thường xuyên tại Vương Hằng bên người châm ngòi thổi gió, Vương Hằng sở dĩ sẽ ra tay với ngươi, ít không được bọn hắn quan hệ. . ."

"Ta biết rồi." Lý Ngọc nhẹ gật đầu, lại nói: "Ngươi cùng Lão Trần cũng muốn lưu ý một chút, tốt nhất đừng một người rời đi tông môn quá xa, ta lo lắng bọn hắn sẽ giận lây sang các ngươi."

Ngô Thông cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta loại tiểu nhân vật này, sẽ không có người lo nghĩ. . ."

. . .

Theo ma đạo sau khi trở về, Lý Ngọc liền nhàn rỗi.

Mỗi tháng muốn luyện đan dược, chỉ phí phí hắn không đến nửa ngày thời gian, thời gian khác, cơ bản đều đang bồi Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly, một năm qua này, hắn đều cùng yêu nữ tại cùng một chỗ, cùng các nàng chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Thời gian ung dung, đảo mắt lại là một năm.

Một năm nay, Lý Ngọc đều không có làm sao rời đi tông môn, đã trải qua lần trước ám sát về sau, vì để tránh cho những chuyện tương tự lần nữa phát sinh, trưởng lão đoàn cũng không cho phép một mình hắn rời đi tông môn quá xa.

Một năm qua đi, những người khác tu vi, hoặc nhiều hoặc ít đều có tiến bộ, chỉ có Lý Ngọc, tu vi không chút nào phồng.

Hắn sớm đã Kim Đan viên mãn, tại Kim Đan kỳ, đã không có dâng lên không gian.

Hôm nay Ngọc Tuyền phong, bầu không khí phá lệ náo nhiệt.

Bạch Thanh Ảnh đem một bộ màu đỏ tiên y hai tay đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Bộ này tiên y, mỗi một châm mỗi một đường, đều là Phán Nhi các nàng tự tay may, ngươi ngày mai nhất định phải xuyên một bộ này, không muốn phụ bạc các nàng tấm lòng thành. . ."

Lý Ngọc đem một bộ này lễ phục thu lại, mỉm cười đối ba tỷ muội nói: "Tạ ơn ba vị sư muội."

Triệu Hinh Nhi cười hì hì nói: "Chúc mừng Lý sư huynh. . ."

Hôm nay náo nhiệt, không chỉ là Ngọc Tuyền phong, toàn bộ Côn Luân động thiên, đều tràn ngập tại một loại ăn mừng bầu không khí bên trong.

Ba tháng trước, bế quan đã lâu Huyền Chân tổ sư cuối cùng xuất quan.

Khương Ly phụ mẫu đều tại Côn Luân, bọn hắn gác lại đã lâu hôn sự, cũng cuối cùng có khả năng định ra tới.

Từ trước Côn Luân thay mặt chưởng giáo song tu điển lễ, cơ bản chỉ giới hạn ở Côn Luân nội bộ, rất ít mở tiệc chiêu đãi ngoại tông khách khứa, nhưng lần này, Lý Ngọc cùng Khương Ly song tu điển lễ, thanh thế lại khác dĩ vãng.

Đề trước ba ngày, chính ma hai đạo liền đều điều động Nguyên Anh tổ sư đưa tới hạ lễ, các phái thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu cũng đi theo đi vào Côn Luân chúc mừng.

Lý Ngọc mấy ngày nay, chỉ là gặp khách đều thấy không đến.

Cũng may tông môn có chuyên môn đệ tử trưởng lão, sẽ an bài tốt điển lễ hết thảy, những chuyện khác, cũng vô dụng Lý Ngọc hao tâm tổn trí.

Làm Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền khuê mật, Triệu thị ba tỷ muội tự tay vì bọn nàng chế tạo điển lễ lễ phục, đem Lý Ngọc quần áo giao cho hắn về sau, lại đi Ngọc Châu phong tìm Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền kết làm đạo lữ thời điểm, vẫn là tại Tử Vân phong trong tiểu viện, điều kiện cực kỳ có hạn, lần này chính thức điển lễ, xem như đối lúc trước đền bù.

Bạch sư tỷ cùng ba tỷ muội sau khi rời đi, Nam Cung Thiền từ đằng xa đi tới, hết sức không đi tâm đối Lý Ngọc nói một câu: "Chúc mừng. . ."

Lý Ngọc hết sức thành khẩn nói với nàng: "Tạ ơn."

Nam Cung Thiền thản nhiên nói: "Có cái gì tốt tạ. . ."

Lý Ngọc linh hồn truyền âm nói: "Nếu như không phải ngươi đưa ta đến Bạch Vân quan, ta cũng sẽ không nhận biết nàng nhóm, nói đến, ngươi xem như chúng ta Hồng Nương. . ."

Nam Cung Thiền trừng Lý Ngọc liếc mắt, trong lòng ngũ vị tạp trần đi.

Nàng mới không muốn làm cái gì Hồng Nương.

Nếu như lại cho nàng một lần lựa chọn cơ hội, nàng nhất định sẽ không đem Lý Ngọc đưa đến Bạch Vân quan, cái gì Hắc Vân quan Hoàng Vân quan Hồng Vân quan, loại kia màu sắc mây đều tốt, tóm lại không phải là mây trắng.

Nàng chán ghét mây trắng..