Chương 195: Nghiện Nam Cung Thiền

Chương 195: Nghiện Nam Cung Thiền

Một tháng trước, Côn Luân thiếu chưởng giáo song tu đại điển, có thể nói chấn động một thời.

Côn Luân động thiên bên ngoài, Nhật Nguyệt tông hơn ngàn vị Kim Đan kỳ đồng loạt ra tay, các loại pháp thuật chiếu rọi, như là sáng chói diễm hỏa, tương dạ Không Ánh chiếu giống như ban ngày, cách xa nhau trăm dặm, y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Côn Luân động thiên bên trong, chính ma các tông cường giả thiên kiêu tề tụ, luôn luôn quạnh quẽ Ngọc Hư phong, làm tiếp khách chỗ, các nơi đều rải lấy từng đạo khí tức mạnh mẽ, thanh thế so ngày xưa Côn Luân chưởng giáo đăng vị đại điển còn muốn náo nhiệt.

Mặc dù đại điển đã qua rất lâu, cũng vẫn là Tu Tiên giới nói chuyện say sưa chủ đề.

Côn Luân rất nhiều đệ tử, thậm chí cố ý chạy đến bọn hắn đã từng tu hành qua hai năm Bạch Vân quan đánh tạp, khiến cho Bạch Vân quan trở thành Côn Luân rất nhiều ngoại tông bên trong, đặc thù nhất tồn tại.

Ngọc Tuyền phong.

Đỉnh núi ngắm cảnh trong đình.

Lý Ngọc vừa mới nuốt vào Chu Tử Tuyền lột tốt bồ đào, Khương Ly cây vải lại đưa đến bên miệng, hai bên trái phải, đều là nhuyễn ngọc ôn hương, quả thực là nhân gian đỉnh cấp hưởng thụ.

Nam Cung Thiền còn chưa bay đến trong đình, thấy cảnh này, lại quay người bay trở về.

Ban đầu nàng là muốn ăn Lý Ngọc làm món ăn, nhưng thấy bọn hắn liền no rồi.

Này Ngọc Tuyền phong là không có cách nào ngây người, cùng hắn tại đây bên trong nhìn xem bọn hắn ân ái, còn không bằng đi tìm Tần Khả Nhân ước chiến.

Dời đến Côn Luân về sau, cùng Tần Khả Nhân ước chiến cũng là dễ dàng hơn.

Yêu nữ từ bên ngoài trở về thời điểm, sợi tóc có chút ngổn ngang, cái trán hơi hơi thấy mồ hôi, thấy Lý Ngọc chỉ có một người, hỏi: "Các nàng đâu?"

Lý Ngọc nói: "Đi tu hành."

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Vậy thì thật là tốt đi phòng ta."

Yêu nữ tẩm điện bên trong  chờ nàng tắm rửa xong, Lý Ngọc tại trước gương một lần nữa vì nàng trang điểm, đây là nàng và Tần sư tỷ ước chiến sau khi trở về thói quen, hai người tu vi gần, thiên phú gần, đến Côn Luân về sau, liền tu hành tốc độ đều là giống nhau, mỗi lần y nguyên khó phân thắng bại.

Nam Cung Thiền ngồi tại trước gương, xem Lý Ngọc vì nàng trang điểm thời điểm, nhớ tới mấy ngày này thấy từng màn, nhịn không được hỏi: "Các ngươi mỗi ngày như vậy ôm tới ôm lui, có ý tứ sao?"

Lý Ngọc nói: "Đương nhiên là có ý tứ."

Nam Cung Thiền truy vấn: "Có ý gì?"

Lý Ngọc nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Tò mò, không được sao?"

"Cái này sao, nói không ra, hiểu đều hiểu, không hiểu nói cũng vô ích..."

Lý Ngọc có chút ngoài ý muốn, yêu nữ thế mà sẽ đối với loại chuyện này cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ là tại Ngọc Tuyền phong, ngày ngày bị bọn hắn tú ân ái kích thích?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, để cho nàng một cái độc thân cẩu, cả ngày nhìn xem ba người bọn họ hạnh phúc, đích thật là có chút tàn nhẫn.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền vì nàng chải kỹ hôm nay kiểu tóc, Nam Cung Thiền đứng người lên, vẫn như cũ tò mò hỏi: "Nam nhân cùng nữ nhân ôm ở cùng một chỗ, đến cùng là cảm giác gì?"

Đối với yêu nữ lòng hiếu kỳ, Lý Ngọc là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nàng không chỉ lòng hiếu kỳ cực cường, còn có một loại đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng chấp nhất.

Cho tới bây giờ, nàng y nguyên thỉnh thoảng sẽ hỏi Lý Ngọc tuyển nàng vẫn là tuyển Tần Khả Nhân vấn đề.

Trả lời không ra nàng vấn đề này, nàng có thể sẽ một mực hỏi.

Lý Ngọc dứt khoát giang hai cánh tay, nói ra: "Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, vậy mà thật tiến lên một bước, nhẹ nhàng ôm lấy hắn.

Lý Ngọc hơi sững sờ, cảm nhận được dính sát mềm mại, hai tay lơ lửng trên không trung, nhất thời lại không biết nên để ở nơi đâu.

Hắn lẳng lặng đứng tại chỗ, đối với yêu nữ yêu cầu, hắn đều tận lực thỏa mãn.

Đừng nói chẳng qua là ôm một thoáng, nàng tiếp qua điểm một chút cũng có thể.

Ai bảo nàng là Thiền Thiền đây.

Mãnh liệt khác phái khí tức, khoảng cách gần như thế, Nam Cung Thiền nhịp tim không hiểu tăng tốc, lần trước bị tập kích thời điểm, Lý Ngọc cũng ngắn ngủi ôm qua nàng, nhưng thời gian quá ngắn, nàng còn đến không kịp cảm thụ.

Lần này, tại nàng tẩm điện bên trong, lần nữa nếm thử lúc, trong nội tâm nàng cùng ngay lúc đó cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Này là một loại cảm giác khó có thể nói rõ.

Ngọt ngào, kích thích, lại tràn đầy cảm giác an toàn.

Khó trách Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền như vậy thích cùng hắn ấp ấp ôm một cái, nguyên lai bọn hắn ôm tới ôm lui thật sự có ý tứ.

Làm Lý Ngọc tay, nhẹ nhàng rơi vào ngang hông của nàng lúc, Nam Cung Thiền thân thể càng là khẽ run lên, tựa hồ có đồ vật gì chảy qua trong cơ thể, để cho nàng theo bản năng đem Lý Ngọc đẩy ra.

Nhìn xem nàng bỗng nhiên động tác, Lý Ngọc kinh ngạc nói: "Làm sao vậy?"

Nam Cung Thiền nhếch miệng, nói ra: "Cái gì nha, ấp ấp ôm một cái, cũng chỉ đến như thế..."

Để cho nàng cái này độc thân cẩu trải nghiệm một thoáng người từng trải cảm giác, nàng thế mà còn ghét bỏ, Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Ta đi làm việc."

Lý Ngọc vừa vừa rời đi, Thanh Nhi đi vào tẩm điện, mắt nhìn Nam Cung Thiền, hiếu kỳ nói: "Thánh nữ, ngươi mặt làm sao như vậy đỏ?"

Nam Cung Thiền ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Quá nóng."

Còn không đợi Thanh Nhi nghi hoặc, Thánh nữ vì sao lại cảm thấy nóng lúc, Nam Cung Thiền bỗng nhiên nói: "Thanh Nhi, ngươi qua đây."

Thanh Nhi đi tới, hỏi: "Thánh nữ có dặn dò gì?"

Nam Cung Thiền nói: "Để cho ta ôm một thoáng."

Thanh Nhi hơi sững sờ, sau đó lộ ra cực độ khó xử biểu lộ, nói: "Thánh nữ, ta, ta thích nam nhân..."

"Ai hỏi ngươi cái này..." Nam Cung Thiền trừng nàng liếc mắt, bá đạo đưa nàng kéo đến trong ngực, thiếu nữ nhắm chặt hai mắt, núp ở trong ngực của nàng, run lẩy bẩy.

Mặc dù Thanh Nhi thân thể càng thêm mềm mại, nhưng Nam Cung Thiền luôn cảm thấy ôm đã dậy chưa Lý Ngọc dễ chịu.

Một lát sau, nàng đem Thanh Nhi đẩy ra, trong lòng có chút hối hận.

Sớm biết ôm Lý Ngọc cùng ôm Thanh Nhi không giống nhau, nàng vừa rồi liền nhiều ôm một hồi.

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc đem mấy khỏa Phá Cảnh đan giao cho Ngô Thông, Ngô Thông theo miệng hỏi: "Ngươi cái vị kia hơn hai mươi tuổi, Kim Đan cửu chuyển bằng hữu, có cái gì Kết Anh dự định sao?"

Lý Ngọc nói: "Tạm thời còn không có."

Ngô Thông nói ra: "Đề nghị của ta là, tu vi đến bình cảnh về sau, cũng không cần tại tông môn khổ tu, tốt nhất thêm ra đi đi một chút, hiểu biết nhiều, tâm cảnh tự nhiên là sẽ tăng lên, đáng tiếc thượng cổ Phá Chướng đan đan phương, không hề lưu lại, bằng không, chỉ cần tu vi đầy đủ, một khỏa Dựng Anh đan, một khỏa Phá Chướng đan, liền có thể trực tiếp phá đan thành anh..."

Lý Ngọc ngoài ý muốn nói: "Còn có loại đan dược này?"

Ngô Thông nói: "Có là có, bất quá là số vạn năm trước, cái trước nữa kỷ nguyên sự tình, loại đan dược này, trước kỷ nguyên cổ Côn Luân từng có ghi chép, nhưng cũng chỉ là đôi câu vài lời, này đan nguồn gốc từ trước đó cái kỷ nguyên Phiếu Miểu Tiên tông, nếu như có thể tìm tới Phiếu Miểu Tiên tông Tổ Đình, hẳn là sẽ có hi vọng hiện thế..."

"Phiêu mạc Tiên tông?"

Mỗi lần nhìn thấy Ngô Thông, Lý Ngọc đều có thể tăng dài hơn nhiều tri thức.

Bên trên một cái kỷ nguyên, tức là cổ Côn Luân, cổ Thiên Đạo tông, cổ Nga Mi, kỷ nguyên này Tu Tiên giới, kế thừa chính là đạo thống của bọn họ, mà cái trước nữa kỷ nguyên, nghe nói Tu Tiên giới chỉ có một cái siêu cấp đại tông môn, cũng chính là Ngô Thông nói tới Phiếu Miểu Tiên tông, cổ Côn Luân, cổ Thiên Đạo tông chờ bên trên một cái kỷ nguyên siêu cấp đại tông, tất cả đều kế thừa Phiếu Miểu Tiên tông đạo thống.

Kỷ nguyên này, cùng Phiếu Miểu Tiên Tông sở chỗ thời đại, còn cách một cái kỷ nguyên, đối với Phiếu Miểu Tiên tông hiểu rõ, ít càng thêm ít, thậm chí không có mấy người nghe nói qua.

Tục truyền, phiêu mạc Tiên tông Tổ Đình, hai cái kỷ nguyên đều chưa từng hiện thế.

Một khi Phiếu Miểu Tiên tổ tông đình hiện thế, một chút thượng cổ đan phương, thượng cổ Luyện Khí thuật, thượng cổ phù lục, bên trên cổ trận pháp các loại, đều có cơ hội tái hiện thế gian, chỉ bất quá, trước kỷ nguyên Tu Tiên giới liền phổ biến cho rằng, nhiều năm như vậy đều không hiện thế bí cảnh động thiên, khả năng rất lớn đã hỏng mất.

Lý Ngọc nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Hiện tại ngũ đại Tiên khí, có phải hay không cũng truyền thừa từ Phiếu Miểu Tiên tông?"

Ngô Thông nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, trong cổ tịch ghi chép, làm cái kia kỷ nguyên, Huyền Thiên đại thế giới một cái duy nhất siêu cấp tông môn, Phiếu Miểu Tiên tông Luyện Đan thuật, Luyện Khí thuật, phù lục thuật, Cơ Quan thuật...  đều vượt qua hiện thời Tu Tiên giới nhận biết, đáng tiếc chúng nó bên trong hạch tâm nhất tinh túy, đều tại Tổ Đình bên trong, bên trên một cái kỷ nguyên, vô số cường giả tìm vạn năm Phiếu Miểu Tiên tổ tông đình, nhưng mãi đến kỷ nguyên kết thúc, cũng không có tìm được..."

Lý Ngọc trong lòng đang nghĩ, hắn Càn Khôn lô, có phải hay không cũng xuất từ Phiếu Miểu Tiên tông.

Nhưng trên cái thế giới này bên trên một cái kỷ nguyên đồ vật, như thế nào lại xuất hiện tại một cái thế giới khác Địa Cầu?

Lý Ngọc trong đầu, lại bắt đầu toát ra cái này đến cái khác vấn đề.

Cường đại như Phiếu Miểu Tiên tông, tục truyền còn xuất hiện qua Thiên Nhân phía trên cường giả, nhưng cũng tại kỷ nguyên kết thúc lúc, cùng cái kia mạnh mẽ siêu cấp tông môn cùng một chỗ biến mất.

Đồng dạng ly kỳ tan biến, còn có bên trên một cái kỷ nguyên những tông môn kia.

Bây giờ Tu Tiên giới, chỉ có theo từng cái động thiên bí cảnh bên trong, mới có thể tìm được bọn hắn tồn tại dấu vết.

Mà bọn hắn hiện tại vị trí kỷ nguyên, có phải hay không cũng sẽ có kết thúc thời gian?

Đến lúc kia, lại sẽ chuyện gì phát sinh...

Lần này, đối mặt Lý Ngọc vấn đề, Ngô Thông hiếm thấy không có cho ra đáp án, mà là thở dài, nói ra: "Thời kỳ Thượng Cổ đại bộ phận lịch sử, đối với chúng ta mà nói, vẫn như cũ là thật sâu bí ẩn, không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy chân thực..."

Ham học hỏi cùng thăm dò là người bản năng, Ngô Thông đi một hồi lâu, Lý Ngọc còn đang suy tư kỷ nguyên thay đổi chân tướng.

Yêu nữ theo bên cạnh thoảng qua đến, tại Lý Ngọc trước mắt đi tới đi lui.

Lý Ngọc bị nàng quấy rầy không có cách nào suy nghĩ, ngẩng đầu hỏi: "Có việc?"

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta muốn đổi cái kiểu tóc."

Lý Ngọc bất đắc dĩ đi vào nàng tẩm điện, lại vì nàng đổi một kiểu tóc.

Kết thúc về sau, Nam Cung Thiền cúi đầu, nhăn nhăn nhó nhó rất lâu, bỗng nhiên nói: "Lại để cho ta ôm một thoáng."

"..."

Một lát sau, Lý Ngọc nhìn xem nhẹ nhàng ôm hắn yêu nữ, nhất thời im lặng.

Rõ ràng nàng vừa rồi ngoài miệng còn nói chỉ đến như thế, thân thể lại là như thế thành thật.

Lần này, làm Lý Ngọc đưa tay đặt ở ngang hông của nàng lúc, thân thể của nàng vẫn như cũ khẽ run lên, nhưng không có đẩy hắn ra.

Hơn hai mươi năm độc thân cẩu, lần thứ nhất cùng khác phái ôm, sẽ mê luyến loại cảm giác này, cũng là bình thường, Lý Ngọc nguyện ý vì bằng hữu làm ra một điểm nho nhỏ hi sinh.

Nhưng Lý Ngọc trăm triệu không nghĩ tới, trong vòng một ngày, nàng liền làm năm lần tóc.

Cũng muốn hắn năm lần...

Ôm

Nhưng nàng ôm, cùng Chu Tử Tuyền Khương Ly ôm khác biệt.

Chẳng qua là không thể bình thường hơn được ôm, nhưng yêu nữ lại đối với cái này rõ ràng nghiện.

Lý Ngọc đối với cái này vừa buồn cười lại đau lòng, buồn cười chính là, không ai bì nổi Ma đạo yêu nữ, vậy mà lại như thế tham luyến một cái đơn giản ôm ấp, đau lòng là, một cái đơn giản ôm ấp, liền có thể làm cho nàng như thế thỏa mãn.

Khả năng thật chính là tại Ngọc Tuyền phong bị kích thích, trong khoảng thời gian này, yêu nữ vấn đề đặc biệt nhiều.

Cũng đều là liên quan tới chuyện nam nữ.

Ngoại trừ ôm bên ngoài, thấy Lý Ngọc cùng Khương Ly dắt tay tại Ngọc Tuyền phong tản bộ, nàng cũng sẽ tò mò dắt tay là cái gì cảm thụ...

Lý Ngọc hào phóng đưa tay đưa cho nàng.

Nam Cung Thiền nắm Lý Ngọc tay, nghi ngờ nói: "Cũng không có cảm giác gì a..."

Lý Ngọc nói: "Không phải như thế dắt."

Hắn mở bàn tay, hai người mười ngón khấu chặt, Nam Cung Thiền sắc mặt đỏ lên, như thế nắm tay, giống như thật không giống nhau lắm...

Trước kia nàng chẳng qua là một lòng tu hành, mấy ngày nay tại Ngọc Tuyền phong, lại giống như là mở ra thế giới mới cửa lớn, nguyên lai ngoại trừ tu hành, còn có nhiều như vậy có ý tứ sự tình.

Trong đầu hiện ra một lần nào đó nàng nhìn lén đến hình ảnh.

Nàng dưới môi ý thức giật giật....