Chương 196: Chúng ta thử một chút?

Chương 196: Chúng ta thử một chút?

Vì giải quyết chính mình không tại lúc yêu nữ nhu cầu, Lý Ngọc đưa cho nàng một cái tự tay chế tác gối ôm.

Gối ôm sợi tổng hợp, cùng chế tác tiên y sợi tổng hợp một dạng, dùng Nga Mi Linh tơ tằm.

Bên trong bổ sung, là một loại linh hạc lông vũ.

Cho dù là tu hành thời điểm, nàng cũng có thể một mực ôm nó.

Yêu nữ trong ngực ôm hắn tặng Tiểu Thỏ Tử gối ôm, Lý Ngọc hỏi: "Thế nào, xúc cảm cũng không tệ lắm phải không?"

Nam Cung Thiền đối này đáng yêu tiểu chút chít yêu thích không buông tay, kỳ thật trước kia, nàng cũng hết sức khát vọng có một đầu cùng tuổi tiểu nữ hài đều có con rối, mặc dù nguyện vọng này thực hiện muộn một chút, nhưng cũng coi như đền bù nhân sinh một cái tiếc nuối.

Nam Cung Thiền ôm gối ôm, đối Lý Ngọc nói: "Ngươi ngoài miệng son môi lau một chút."

Lý Ngọc lấy tay lưng lau miệng.

Hẳn là vừa rồi theo A Ly trên môi cọ đến.

Nam Cung Thiền trong mắt hiện ra vẻ tò mò, hỏi: "Cái kia... Là cảm giác gì a?"

Lý Ngọc nhìn xem nàng, hỏi: "Cái nào?"

Nam Cung Thiền duỗi ra hai tay, hai cánh tay ngón trỏ nhẹ nhàng đụng đụng.

Ngọc Tuyền phong đối yêu nữ không đề phòng hậu quả chính là, hắn cùng Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly làm chuyện gì, cũng có thể bị nàng nhìn thấy.

Yêu nữ lòng hiếu kỳ là càng ngày càng nặng, vài ngày trước, nàng vẫn chỉ là tò mò ôm là cảm giác gì, hiện tại đã kết nối hôn tò mò.

Tiếp tục như vậy nữa, nàng tiếp xuống sẽ đối với cái gì tốt ngạc nhiên, Lý Ngọc đơn giản không dám nghĩ.

Hắn nhớ lại một thoáng cùng Chu Tử Tuyền nụ hôn đầu tiên, nói ra: "Tô tô, tê tê, toàn thân nhẹ nhàng...  tóm lại, loại chuyện này, mỗi người cảm thụ cũng khác nhau, cũng rất khó dùng lời nói mà hình dung được."

Nam Cung Thiền nỗ lực huyễn tưởng Lý Ngọc miêu tả cảm thụ, nhưng bởi vì chưa bao giờ trải qua, mặc nàng vắt hết óc, cũng huyễn không nghĩ ra được.

Nhưng nàng lại thật vô cùng muốn biết.

Đều do Lý Ngọc, mỗi ngày ở trước mặt nàng, cùng Khương Ly Chu Tử Tuyền anh anh em em, xem nhiều hơn, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi sẽ tò mò.

Tò mò hộp một khi mở ra, liền rốt cuộc không khép được.

Cuối cùng, nàng vẫn là nhẫn nhịn không được trong lòng loại kia con kiến bò ngứa cảm giác, thấp giọng nói: "Chúng ta... Thử một chút?"

Lý Ngọc không tin chắc nói: "Thử cái gì?"

Nam Cung Thiền lại đụng đụng hai cánh tay ngón trỏ.

Lý Ngọc lấy làm kinh hãi, nói ra: "Đây là có thể thử sao?"

So với chính đạo nữ tử, Ma đạo nữ tử là cởi mở, nhưng cũng không đến mức cầm nụ hôn đầu tiên việc không đáng lo.

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Vì cái gì không thể, coi như muốn thử, chiếm tiện nghi cũng là ngươi phải không, bản cô nương còn là lần đầu tiên, ngươi cũng không biết bị nhiều ít người hôn qua..."

Lý Ngọc bất mãn nói: "Ngươi cái này là phỉ báng, ta hết sức giữ mình trong sạch có được hay không, ngoại trừ tím tuyền cùng A Ly, ta còn không có cùng người thứ ba thử qua..."

Nam Cung Thiền quả quyết nói: "Đừng nói nhảm, ngươi đến cùng thử không thử!"

Lý Ngọc không có vấn đề nói: "Ngươi là Thiền Thiền, ngươi nói tính."

Không phải liền là thân cái miệng à, nhiều lần ân cứu mạng, hắn trước kia có thể là liên hiến thân chuẩn bị tâm lý đều làm xong, A Ly cùng Chu Tử Tuyền đều không có ý kiến gì, chẳng qua là yêu nữ ghét bỏ hắn đã có đạo lữ mà thôi.

Không biết yêu nữ son môi là mùi vị gì...

Rất nhanh, hai người tới yêu nữ tẩm điện.

Đi vào tẩm điện về sau, mới vừa rồi còn hết sức chủ động Nam Cung Thiền, lại có chút lưỡng lự.

Dù sao, đây là nụ hôn đầu của nàng, nàng cũng không muốn như thế tùy ý đưa ra ngoài.

Nhưng ngoại trừ Lý Ngọc, nàng lại có thể cho ai đâu?

Ban đầu nàng một lòng tu hành, đối với loại chuyện này, là không có hứng thú.

Có thể mỗi ngày bị Lý Ngọc cùng Khương Ly Chu Tử Tuyền dùng các loại phương thức tú ân ái, để cho nàng không khỏi bắt đầu suy nghĩ, loại chuyện này, thật sự có tốt như vậy sao?

Loại ý nghĩ này một khi sinh ra, liền như là nước vỡ đê, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nếu như chỉ biết là tu hành, cái kia nàng và Tần Khả Nhân khác nhau ở chỗ nào?

Huống hồ, nàng cũng là thật tò mò, loại sự tình này, đến cùng có gì ma lực.

Toàn bộ Tu Tiên giới, cùng thế hệ bên trong, có thể bị nàng để ở trong mắt, ngoại trừ Lý Ngọc, cũng chỉ có Tần Khả Nhân.

Nàng cũng không thể cho Tần Khả Nhân a?

Lý Ngọc không chỉ có là thích hợp nhất, cũng là nhân tuyển duy nhất.

Nghĩ tới đây, tín niệm của nàng lập tức lại kiên định.

Lý Ngọc gặp nàng đứng tại chỗ, không nhúc nhích, cười hỏi: "Thế nào, sợ sao?"

Nam Cung Thiền hừ lạnh một tiếng: "Chê cười, bất quá chỉ là thân một thoáng mà thôi, bản cô nương sẽ sợ?"

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Ngươi thật muốn thử?"

Nam Cung Thiền hỏi ngược lại: "Thế nào, ngươi sợ?"

Lý Ngọc cũng không phải sợ, thử một chút có khả năng, thế nhưng thử xong sau đâu?

Làm môi của bọn hắn chủ động đụng vào nhau thời điểm, lấy trước kia loại thuần khiết quan hệ, có thể thì một cái cũng không có mà trả lại.

Mặc dù đó cũng là Lý Ngọc kỳ vọng.

Tại Lý Ngọc còn tại ngây người công phu, Nam Cung Thiền đã nhón chân lên, dùng nàng đôi môi mềm mại, hôn lên Lý Ngọc môi.

Chuồn chuồn lướt nước một hôn về sau, nàng sửng sốt một chút, nói ra: "Cái gì đó, căn bản không có ngươi nói cái chủng loại kia tô tô, tê tê, toàn thân nhẹ nhàng cảm giác..."

Lý Ngọc cúi đầu nhìn xem nàng, một lần cuối cùng hỏi: "Ngươi thật muốn thử?"

Nam Cung Thiền tức giận nói: "Không phải đã thử sao?"

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Hôn cũng không phải như thế..."

Nam Cung Thiền nghi ngờ nói: "Đó là sao..."

Nàng còn chưa có nói xong, liền đã vô pháp mở miệng.

Lý Ngọc đưa nàng ôm vào lòng, cúi người hôn nàng mềm mại môi, hùng hồn cạy mở nàng hàm răng, thuần thục tìm được nàng đã đờ đẫn chiếc lưỡi thơm tho.

【  động tác kế tiếp, không thể lại cẩn thận miêu tả. 】

Đờ đẫn không chỉ là đầu lưỡi của nàng, còn có nàng người.

Một tiếng nổ vang qua đi, trong đầu của nàng liền biến trống rỗng, cùng lúc đó, cũng cuối cùng cảm nhận được Lý Ngọc nói qua loại kia tô tô tê tê, toàn thân nhẹ nhàng cảm giác...

Đâu chỉ nhẹ nhàng, nàng cảm giác mình đã bay lên đám mây.

Nàng vô sự tự thông nhắm mắt lại, ôm thật chặt Lý Ngọc, tựa hồ mong muốn đem thân thể hai người hòa làm một thể, mà đầu kia đờ đẫn chiếc lưỡi thơm tho, cũng chậm rãi thức tỉnh, bắt đầu chủ động thăm dò...

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ.

Một đạo trong suốt sợi tơ, tại hai người phần môi tách ra.

Nam Cung Thiền sợi tóc ngổn ngang, ngực hơi hơi chập trùng, vẻ mặt ửng đỏ một mảnh.

Vừa rồi cái kia ngắn ngủi một khắc đồng hồ, không thể nghi ngờ là trong đời của nàng nhất vui vẻ trải nghiệm.

Lý Ngọc nói: "Hiện tại biết đó là cái gì cảm thụ a?"

Nam Cung Thiền nhìn xem Lý Ngọc, trong mắt chớp động lên một loại nào đó hào quang, nói ra: "Quên, chúng ta thử một lần nữa đi..."

Lý Ngọc còn chưa nói ra cái gì, liền không có cách nào lại nói ra.

Không biết qua bao lâu.

Hai người sánh đôi nằm tại Nam Cung Thiền tẩm điện bảo tọa lên.

Lý Ngọc mím môi, hỏi: "Chúng ta bây giờ... Tính là quan hệ như thế nào?"

Nam Cung Thiền nói: "Bằng hữu a..."

Lý Ngọc theo bảo tọa ngồi dậy đến, cúi đầu nhìn xem nàng: "Có làm chuyện loại này bằng hữu?"

Ép buộc hắn hôn gần một canh giờ, cái này yêu nữ rõ ràng không có ý định phụ trách nhiệm.

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi cảm thấy là quan hệ như thế nào?"

Lý Ngọc nói: "Làm sao cũng phải so bằng hữu thân cận một chút như vậy đi..."

Nam Cung Thiền nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Ta lại không có ý định làm đạo lữ của ngươi, lại nói, bất quá là thân một thoáng mà thôi, người tu hành, hà tất để ý này một ít tiết..."

Lý Ngọc nhìn xem nàng: "Một thoáng?"

Nam Cung Thiền hai tay gối ở sau ót, từ tốn nói: "Ngươi cái kia họ Ngô bằng hữu không phải nói, mong muốn Kết Anh, liền không thể chỉ biết là tu hành, muốn nếm thử trải nghiệm cuộc đời khác nhau, làm chưa làm qua sự tình, dạng này có trợ giúp tăng lên tâm cảnh, ta là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi sẽ không liền điểm này vội vàng đều không giúp ta đi..."

Nụ hôn đầu tiên trải nghiệm đều bị nàng định nghĩa vì trải nghiệm nhân sinh, tăng lên tâm cảnh, Lý Ngọc cũng không thể nói gì hơn.

Hắn xem như hiểu rõ, nàng căn bản là không có nghĩ phụ trách.

Ăn xong lau sạch, thu lưỡi vô tình.

Thật không hổ là yêu nữ a...

Lúc này, Nam Cung Thiền ngồi dậy, lại nói: "Đúng rồi, ngươi giúp ta tăng lên tâm cảnh sự tình, đừng nói cho người khác, nhất là Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly."

Lý Ngọc nói: "Các nàng sẽ không ngại."

Lúc trước truyền ngôn nàng mang thai sự tình, các nàng đều có thể tiếp nhận, huống chi là tăng lên tâm cảnh.

Nam Cung Thiền nói: "Cái kia cũng đừng nói cho."

Mặc dù nàng cũng không lo lắng các nàng biết, nhưng loại chuyện này, lén lút, giống như càng có cảm giác....