Chương 197: Đánh vỡ

Chương 197: Đánh vỡ

Ngắn ngủi mấy ngày, Lý Ngọc cùng yêu nữ quan hệ, tăng nhanh như gió.

Theo bằng hữu biến thành bạn bè thân thích.

Theo tinh khiết hữu nghị tiến hóa đến môi hữu nghị.

Giữa nam nữ, có một loại tự nhiên hấp dẫn.

Một khi phát hiện một ít chuyện ảo diệu về sau, rất dễ dàng liền sẽ ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Yêu nữ chính là như vậy, độc thân hơn hai mươi năm, chưa bao giờ cùng nam tử tiếp xúc qua, từ khi tại Lý Ngọc nơi này bước ra bước thứ nhất, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nàng dùng nếm thử mới sự vật, tôi luyện tâm cảnh lý do, mang ân tự trọng, khiến cho Lý Ngọc cùng nàng thành lập này loại kỳ quái quan hệ, hai người trên nhục thể ôm cũng ôm, hôn cũng hôn, nhưng nàng nhưng thủy chung không thừa nhận hai người càng sâu một tầng quan hệ.

Đối với yêu nữ nghiện, Lý Ngọc cũng có thể khắc sâu nhận thức.

Bởi vì hắn cũng khó có thể tự kiềm chế.

Hắn cùng yêu nữ linh hồn, là lẫn nhau liên hệ, cho dù là cách rất xa, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được đối phương kịch liệt tâm tình chập chờn, nếu như khoảng cách tới gần, này loại cảm giác sẽ thay đổi càng nhạy cảm.

Khi bọn hắn khoảng cách là không thời điểm, cũng là linh hồn cảm giác mạnh nhất thời điểm.

Cho nên, tại bọn hắn tiến vào một loại nào đó đi sâu trao đổi lúc, trừ của mình cảm thụ bên ngoài, còn có thể cảm giác được đối phương cảm thụ.

Gấp đôi cảm thụ, gấp đôi vui sướng.

Đây vẫn chỉ là hôn môi.

Nếu như là song tu...

Lý Ngọc không tưởng tượng nổi đó là cái gì cảm giác.

Nhưng hắn có khả năng khẳng định, Ma đạo một ít cường giả, cùng đạo lữ ký kết linh hồn khế ước, hẳn là không chỉ là vì đồng sinh cộng tử...

Ngọc Hư phong.

Tòa nào đó bị trận pháp bao phủ trong đại điện.

Các loại pháp thuật hào quang lấp loé không yên, hai bóng người nhanh khó mà bắt, không biết qua bao lâu, hư không nơi nào đó, hai cái tinh tế bàn tay trắng noãn tướng đụng, một trắng một đen hai bóng người ra hiện ra tại đó.

Tần Khả Nhân cùng Nam Cung Thiền tay áo tung bay, song chưởng chạm nhau vị trí, một đạo mãnh liệt năng lượng ba động khuếch tán mà ra, liền này điện trận pháp đều có chỗ rung chuyển.

Một lát sau, này đạo năng lượng ba động đi đến đỉnh phong, thân thể hai người run lên, đồng thời bị đánh văng ra.

Tần Khả Nhân thối lui ra khỏi tám bước, Nam Cung Thiền rời khỏi thất bộ về sau, chỉ thối lui ra khỏi nửa bước liền ổn định thân hình.

Lần chiến đấu này, mặc dù vẫn không có phân ra thắng bại, nhưng Nam Cung Thiền rõ ràng chiếm cứ mỏng manh ưu thế.

Nam Cung Thiền hừ phát không biết tên tiểu khúc, nhìn Tần Khả Nhân liếc mắt, nói: "Ngày mai gặp..."

Từ trước cùng Tần Khả Nhân luận bàn bên trong, nàng có rất ít chiếm ưu thế thời điểm, hôm nay cuối cùng dùng mỏng manh ưu thế đè ép nàng một đầu, Nam Cung Thiền cũng không có bỏ đá xuống giếng, cũng không có thừa cơ chế giễu nàng vài câu.

Nàng thậm chí đều không như trong tưởng tượng vui vẻ, cùng thắng Tần Khả Nhân vui sướng so sánh, nàng càng chờ mong hồi trở lại Ngọc Tuyền phong tìm Lý Ngọc tăng lên tâm cảnh.

Nhìn xem Nam Cung Thiền sôi nổi rời đi bóng lưng, Tần Khả Nhân giữa chân mày nổi lên một tia nghi hoặc.

Nam Cung Thiền mấy ngày nay phá lệ vui vẻ.

Không chỉ bước đi luôn là sôi nổi, nàng trong pháp thuật, tựa hồ cũng nhiều một chút trước kia không có có đồ vật.

Rõ ràng tu vi của nàng không có quá rõ ràng tăng lên, nhưng cho cảm giác của nàng, liền là cùng trước kia không đồng dạng.

Nàng những ngày gần đây, một mực ở tại Ngọc Tuyền phong.

Chẳng lẽ là Lý Ngọc dạy cho nàng một chút đồ vật đặc biệt?

Vương Đạo Huyền đứng tại trận pháp bên ngoài, nhìn xem Nam Cung Thiền sôi nổi rời đi, tầm mắt có chút ngoài ý muốn.

Sau đó, hắn đi đến trận pháp bên trong, hỏi: "Biết ngươi cùng nàng khác nhau ở đâu bên trong sao?"

Tần Khả Nhân lắc đầu.

Vương Đạo Huyền chỉ chỉ ngực vị trí, nói ra: "Nơi này."

Tần Khả Nhân nhìn hắn, biểu lộ rõ ràng không hiểu.

"Tu vi của các ngươi mặc dù gần, nhưng nếu là Thiền Thiền tâm cảnh có Trúc Cơ sơ kỳ, ngươi chỉ có Luyện Khí một tầng, không, ngươi liền Luyện Khí đều không có..."

Vương Đạo Huyền nói một câu, lại bổ sung: "Bất quá, này cũng không thể trách ngươi, ngươi từ nhỏ tại tông môn tu hành, rất ít rời đi Côn Luân động thiên, thậm chí liền Ngọc Hư phong bên ngoài đều rất ít đặt chân, chưa trải qua bao nhiêu đời sự tình, thiếu khuyết lịch duyệt, tâm cảnh không bằng phần lớn người đồng lứa cũng rất bình thường, tông môn không ít đệ tử thiên tài, cũng không thể so ngươi tốt bên trên bao nhiêu..."

Tần Khả Nhân hỏi: "Cái này cùng thực lực của nàng tăng lên có quan hệ sao?"

Vương Đạo Huyền vuốt vuốt trên cằm sợi râu, nói ra: "Tự nhiên là có."

Hắn ung dung nói ra: "Ta và ngươi nói qua rất nhiều lần, Kim Đan trước đó, Tu Tiên giả tâm cảnh tu vi đối thực lực ảnh hưởng rất nhỏ, Kim Đan về sau, tâm cảnh tu vi khác biệt, đã có thể mỏng manh ảnh hưởng thực lực, đến Nguyên Anh về sau, tâm cảnh tu hành cùng pháp lực tu hành trọng yếu giống vậy, nếu là tâm cảnh không đủ, pháp lực cũng rất khó tăng trưởng..."

Tần Khả Nhân yên lặng một lát, hỏi: "Tâm cảnh... Hẳn là làm sao tăng lên?"

Vương Đạo Huyền lắc đầu nói: "Tâm cảnh tăng lên, không giống với pháp lực, cũng không có một cái nào cố định đáp án, mỗi người đường cũng khác nhau, nhưng cũng đơn giản là hỉ nộ ái ố, yêu hận tình cừu, ngươi một mực tại Ngọc Hư phong bế quan, rất khó có loại tình cảm này, tâm cảnh cũng khó có thể tăng lên."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, cũng có chút khó hiểu nói: "Không biết Thiền Thiền gần nhất đã trải qua cái gì, tâm cảnh thế mà tăng lên nhiều như vậy, tiếp tục như vậy, nàng Kết Anh thời điểm, chỉ sợ sẽ không gặp được bình cảnh, nhưng ngươi..."

Đối với vị này đồ đệ, hắn là thật lo lắng.

Phần lớn Tu Tiên giả, tâm cảnh tăng lên, là xa so với tu vi phải nhanh, bọn hắn tu hành trên đường, căn bản không cần lo lắng tâm cảnh vấn đề, nhưng những thiên phú này cùng tài nguyên cũng không thiếu thiên kiêu, tâm cảnh đuổi không kịp tu vi vấn đề, lại là mỗi cái đại tông môn đều phải đối mặt.

Nhất là tính cách cô tịch tới cực điểm Tần Khả Nhân, tâm cảnh vấn đề, một mực là hắn một cái tâm bệnh.

Hắn nhìn xem Tần Khả Nhân, nói ra: "Ngươi không ngại đi Ngọc Tuyền phong nhìn một chút Thiền Thiền mấy ngày này đang làm cái gì, tâm cảnh của nàng tăng lên nhanh như vậy, sẽ không không có có nguyên nhân, có lẽ có thể đối ngươi có chỗ dẫn dắt..."

...

Ngọc Tuyền phong.

Hậu hoa viên trong đình, Lý Ngọc đang đọc sách.

Một ngàn vị Tu Tiên giả, trong đó chín trăm chín mươi chín vị, đều sẽ không gặp phải tâm cảnh vấn đề, cho nên trong tay bản này liên quan tới tâm cảnh tu vi sách, hắn tại Côn Luân Tàng Thư các tìm thật lâu mới tìm đến.

Lý Ngọc trước kia cũng không biết, Tu Tiên giới đối tâm cảnh cũng là có phân chia.

Tâm cảnh tu vi, cùng pháp lực tu vi là đối ứng, theo Luyện Khí đến Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần...  Nguyên Anh trước đó, tâm cảnh không thế nào trọng yếu, nhưng Nguyên Anh về sau, tu hành phương thức phát sinh cải biến, tâm cảnh tu vi tầm quan trọng, thậm chí không kém gì pháp lực tu vi.

Một người tâm cảnh tu vi đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, như vậy hắn theo Nguyên Anh sơ kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ cần pháp lực tích lũy đầy đủ, là sẽ không gặp phải bình cảnh.

Nhưng nếu như tâm cảnh tu vi chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, pháp lực tại tích lũy đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong về sau, liền sẽ lâm vào đình trệ.

Chỉ có tâm cảnh sau khi đột phá, pháp lực mới có thể đột phá.

Ngàn phần chi chín trăm chín mươi chín Tu Tiên giả, bởi vì thiên phú và tài nguyên có hạn, sẽ không gặp phải pháp lực so tâm cảnh tăng lên nhanh vấn đề, tâm cảnh tăng lên theo không kịp pháp lực tăng lên, loại tình huống này, được xưng là "Thiên kiêu bệnh" mà lại chỉ có đỉnh cấp thiên kiêu mới có thể đến bệnh.

Lý Ngọc dùng hơn hai mươi tuổi, ngũ linh mạch Kim Đan đỉnh phong pháp lực, chính là thiên kiêu bệnh mục tiêu đám người.

Đại số liệu biểu hiện, từ nhỏ tại tông môn lớn lên thiên kiêu, so ở thế tục sinh hoạt qua thiên kiêu, lại càng dễ đến thiên kiêu bệnh, không có đạo lữ, so có đạo lữ lại càng dễ đến thiên kiêu bệnh, chỉ biết là tại tông môn tu hành, so thường xuyên tại bên ngoài lịch luyện, lại càng dễ đến thiên kiêu bệnh...

Nói cách khác, yêu nữ tìm mượn cớ, lại có thể là khoa học...

Có lý luận chỉ đạo về sau, yêu nữ tìm hắn liền càng thêm yên tâm thoải mái.

Lý Ngọc sách thấy một nửa, liền cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc đang đến gần.

Quay đầu nhìn lại, đã tắm rửa qua yêu nữ, rất nhanh liền xuất hiện ở đối diện với của hắn.

Lý Ngọc khép sách lại, hết sức tự giác nói ra: "Đi thôi."

Nam Cung Thiền nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Các nàng đâu?"

Lý Ngọc nói: "Vừa đi tu hành."

Nam Cung Thiền lần nữa ngắm nhìn bốn phía, sau đó nói: "Không cần đi ta tẩm điện, ngay ở chỗ này đi."

Lý Ngọc sửng sốt một chút: "Nơi này?"

Nơi này chính là vườn hoa, mặc dù không có người ngoài tiến đến, nhưng hai người cũng không phải đạo lữ quan hệ, tại đây bên trong, có phải hay không có chút quá quang minh chính đại, bất quá cũng là rất kích thích...

Nam Cung Thiền đi lên trước, nói ra: "Sợ cái gì, các nàng tại tu hành, nơi này lại sẽ không có người tới..."

Lý Ngọc còn không nói gì thêm, liền đã không có cách nào lại nói cái gì.

Yêu nữ đã kiễng mũi chân, cánh tay cũng thuần thục câu lên cổ của hắn.

Đối với một ít chuyện, Ma đạo nữ tử, rõ ràng so chính đạo nữ tử càng có thiên phú, theo ban đầu hồ đồ ngây ngô, còn cần Lý Ngọc dẫn dắt, đến biến thành hôn giới Lão Tư cơ, nàng chỉ dùng không đến mười ngày.

An tĩnh trong hoa viên, hai người đều vong tình đắm chìm trong song trọng trong vui sướng.

Linh hồn giao hòa, giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ đi tới một cái thế giới mới.

Một cái chỉ có hai người bọn họ thế giới.

Rất lâu, hai môi mới lưu luyến không rời tách ra.

Trở lại hiện thực, Nam Cung Thiền cánh tay, còn không có theo Lý Ngọc trên cổ buông ra, hai người đồng thời cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn về nơi nào đó.

Cách đó không xa trong bụi hoa, một đạo thân ảnh màu trắng, đang lẳng lặng nhìn bọn hắn..