Chương 198: Tần Khả Nhân tâm sự

Chương 198: Tần Khả Nhân tâm sự

Kim Đan kỳ Tu Tiên giả, linh hồn cảm giác cũng cường đại dị thường.

Dưới tình huống bình thường, Lý Ngọc cùng với Nam Cung Thiền, không có khả năng xuất hiện bị người tiếp cận đến mười trượng trong vòng mới phát hiện.

Trừ phi hai người tất cả thần tâm, hoàn toàn đắm chìm trong một chuyện nào đó bên trong.

Tỉ như vừa rồi.

Cho nên Lý Ngọc căn bản không biết Tần sư tỷ là đến đây lúc nào.

Cho dù là Lý Ngọc da mặt, so với người bình thường muốn dày một chút như vậy, loại chuyện này bị người thấy, vẫn là không khỏi xấu hổ.

Nam Cung Thiền sắc mặt, tại ngắn ngủi đỏ lên một cái chớp mắt về sau, rất nhanh liền khôi phục như thường, lạnh nhạt hỏi Tần Khả Nhân nói: "Ngươi đến đây lúc nào?"

Tần Khả Nhân bình tĩnh nói: "Không bao lâu."

Yêu nữ nhìn nàng một cái, nói ra: "Nhìn trộm là rất không lễ phép sự tình."

Tần Khả Nhân giải thích nói: "Ta không nghĩ tới, các ngươi lại ở chỗ này... Làm loại sự tình này."

Một lát sau.

Vườn hoa tiểu đình bên trong.

Lý Ngọc pha hai chén linh trà, nói tránh đi: "Sư tỷ làm sao có rảnh tới Ngọc Tuyền ngọn núi?"

Tần Khả Nhân nói: "Trong lúc rảnh rỗi, tới này bên trong nhìn một chút."

Nàng yên lặng một lát, tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc, vừa nhìn về phía Nam Cung Thiền, hỏi: "Các ngươi ở cùng một chỗ?"

Lý Ngọc vẫn không trả lời, Nam Cung Thiền liền giành nói: "Không có, đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ là bằng hữu."

Nàng mở miệng trước phủ nhận, Lý Ngọc tự nhiên cũng không tiện nói gì.

Tần Khả Nhân lần nữa lâm vào yên lặng, rõ ràng, lấy nàng nhận biết, hết sức khó lý giải hai người không phải người yêu hoặc là đạo lữ, vẫn còn có thể làm ra như thế thân mật cử động.

Mặc dù nàng đối với tình cảm sự tình dốt đặc cán mai, cũng biết những chuyện kia, là chỉ có người thân cận nhất mới có thể làm.

Nam Cung Thiền biết Tần Khả Nhân đang suy nghĩ gì, dùng một loại xem đồ nhà quê ánh mắt nhìn nàng, nói ra: "Thật không hổ là ngươi, đều niên đại gì, vẫn là này loại cổ xưa tư tưởng, khó trách tâm cảnh của ngươi một mực đến không đến tăng lên, ai nói ôm ôm hôn hôn sự tình, nhất định phải đạo lữ mới có thể làm..."

Tần Khả Nhân nhìn xem nàng, hỏi: "Cho nên, ngươi chỉ là vì tăng lên tâm cảnh?"

Nam Cung Thiền hỏi ngược lại: "Không phải đâu?"

"Hữu dụng không?"

"Ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

...

Kỳ thật tăng lên tâm cảnh, ngay từ đầu cũng chỉ là Nam Cung Thiền mượn cớ, nhưng sau này nàng ngoài ý muốn phát hiện, ôm ôm hôn hôn thế mà thật có hiệu quả, không chỉ rất vui vẻ, còn có thể tăng lên tâm cảnh, cho nên nàng thì càng vui ở trong đó.

Tần Khả Nhân không tiếp tục hỏi, bởi vì nàng đích xác rất rõ ràng.

Sư tôn để cho nàng học tập Nam Cung Thiền, nhưng cái này, nàng thật học không được.

Lý Ngọc pha linh trà nàng một ngụm không uống, chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Không quấy rầy các ngươi."

Nói xong, nàng liền phi thân rời đi.

Tần sư tỷ sau khi rời đi, Lý Ngọc nhìn về phía yêu nữ, hỏi: "Thật có hiệu quả?"

Nam Cung Thiền cho hắn một cái liếc mắt, nói ra: "Không có tác dụng, ta làm gì một mực tìm ngươi, ngươi cho rằng ta hết sức ưa thích này loại sắc sắc sự tình sao?"

Lý Ngọc trong lòng cảm khái, người với người thể chất, quả nhiên khác biệt.

Đồng dạng là sắc sắc sự tình, nhưng Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly tâm cảnh tăng lên, liền không có yêu nữ rõ ràng như vậy.

Bất quá, các nàng ở thế tục sinh sống hơn mười năm, mặc dù đều là sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, nhưng nhân sinh trải qua, khẳng định so này chút tông môn đỉnh cấp thiên kiêu phong phú nhiều, tâm cảnh ban đầu ngay tại yêu nữ cùng Tần sư tỷ phía trên.

Tu Tiên giả thọ nguyên tuy dài, có thể phần lớn thời gian đều tại tu hành, nếu bàn về nhân sinh lịch duyệt, chưa hẳn so đến được so với bọn hắn sống ít đi mấy chục thậm chí trên trăm năm phàm nhân.

Lý Ngọc hai ngày này xem một bản điển tịch nâng lên đến, hơn ngàn năm trước, một vị tu hành thiên phú xuất chúng, nhưng mãi đến tám mươi tuổi, bệnh nặng quấn thân, sắp gặp tử vong lúc mới bị đại tông môn phát hiện phàm nhân, tại được thu vào tông môn, một đường dùng đan dược và yêu đan tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong về sau, căn bản không có gặp được tâm cảnh bình cảnh, mười phần thuận lợi tiến vào Nguyên Anh.

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền này loại ở thế tục bên trong lớn lên, về sau mới tiến vào tông môn đệ tử, về mặt tâm cảnh có tự nhiên ưu thế.

Nam Cung Thiền theo bàn đá mâm đựng trái cây bên trong lấy một khỏa bồ đào, lột tốt về sau, đưa vào trong miệng.

Hôn lâu như vậy, lại cùng Tần Khả Nhân nói mấy câu, nàng có chút khát nước.

Liên tục ăn mấy khỏa, ngọt ngon miệng nước tràn ngập khoang miệng, khát nước cảm giác mới không có.

Sau đó nàng vừa nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Trừ đó ra, ngươi cùng Chu Tử Tuyền Khương Ly, ngày thường còn làm cái gì?"

Lý Ngọc nhìn nàng một cái, cũng không nói cái gì.

Yên lặng ném cho nàng một bản 《 Lưỡng Nghi kinh 》.

Nam Cung Thiền lật vài tờ về sau, vẻ mặt dần dần biến đỏ, lập tức đem quyển sách kia khép lại, nói ra: "Ngoại trừ những thứ này..."

Đạo lữ ở giữa có thể làm, tự nhiên không ngừng Lưỡng Nghi kinh bên trên những sự tình kia.

Không nói mặt khác, chỉ nói ôm và hôn môi, yêu nữ mới chỉ giải tỏa một loại tư thế, thật tình không biết ôm ôm hôn hôn, cũng có vô số đếm không hết nhiều kiểu.

Lý Ngọc vỗ vỗ chân.

Nam Cung Thiền nghi ngờ nói: "Làm gì?"

Bất quá rất nhanh, trong đầu của nàng, liền hiện ra một chút hình ảnh quen thuộc, là liên quan tới Lý Ngọc cùng Khương Ly Chu Tử Tuyền.

Nam Cung Thiền sắc mặt đỏ lên.

Mặc dù cùng Lý Ngọc ôm ôm hôn hôn cũng có rất nhiều lần, nhưng vậy cũng là đứng đấy, nàng còn chưa có thử qua ngồi tại Lý Ngọc trên đùi, không biết khác biệt tư thế, có thể hay không có cảm giác không giống nhau...

Nàng đứng người lên, chậm rãi đi đến Lý Ngọc bên người.

Sau đó, nàng nghiêng người, nhẹ nhàng ngồi tại lý trên chân ngọc.

Nàng cái đầu, so Lý Ngọc thấp hơn rất nhiều, trước đó cần điểm lấy chân mới có thể làm đến động tác, hiện tại hơi hơi quay đầu liền có thể làm được, Lý Ngọc lột tốt một khỏa bồ đào, đưa vào Nam Cung Thiền trong miệng.

"Đừng nuốt."

Nghe được Lý Ngọc, Nam Cung Thiền đành phải đem cái kia viên bồ đào ngậm trong miệng.

Một lát sau, Nam Cung Thiền đôi mắt đẹp dần dần trợn to... Nguyên lai còn có khả năng dạng này?

Không chỉ như thế, nguyên lai đứng đấy thân, cùng bị ôm vào trong ngực thân, thật là hoàn toàn cảm thụ bất đồng, so với đứng đấy, nàng càng thích ngồi ở Lý Ngọc trên đùi, bị hắn ôm vào trong ngực, như song long hí châu, truy đuổi cái kia viên tròn vo bồ đào...

Một đoạn thời khắc, hai người lần nữa đồng thời quay đầu.

Một đạo óng ánh sợi tơ, xuất hiện tại hắn nhóm bên môi.

Tần Khả Nhân xuất hiện lần nữa tại tiểu đình bên ngoài.

Nàng xem hai người liếc mắt, đi vào tiểu đình, lấy đi trên bàn một chuỗi bồ đào, nói ra: "Ngượng ngùng, các ngươi tiếp tục..."

Sau đó, nàng liền lần nữa rời đi.

Cái kia viên bồ đào, vừa rồi bị Lý Ngọc ăn, còn lại cũng bị Tần Khả Nhân cầm đi, Nam Cung Thiền suy một ra ba, cầm lên trên bàn linh tửu nhấp một miếng, sau đó cúi người hôn lên Lý Ngọc...

Những ngày gần đây, Lý Ngọc thường xuyên sẽ toát ra một cái ý nghĩ.

Nếu như có thể cùng yêu nữ đàm một trận hoàn chỉnh yêu đương, hẳn là sẽ là một chuyện rất hạnh phúc.

Không biết có phải hay không là từ nhỏ thiếu khuyết làm bạn nguyên nhân, nàng dính người trình độ, vượt qua Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền cộng lại tổng cộng, mà lại với những chuyện này, luôn là so Lý Ngọc còn chủ động.

Người nào có thể cự tuyệt một cái chủ động lại dính người tiểu yêu nữ đâu?

Lý Ngọc kinh nghiệm phong phú cho thấy, dùng cái tư thế này hôn môi, so đứng đấy hôn môi, lại càng dễ xúc động, dĩ nhiên còn có lại càng dễ động tình tư thế, cái kia chính là yêu nữ ngồi cưỡi ở trên người hắn...  mỗi lần hắn cùng Chu Tử Tuyền động tác này đều bảo trì không được bao lâu, sau đó liền ngược lại đi làm sự tình khác.

Nhưng hắn cùng yêu nữ, còn chưa tới tình trạng kia.

Lần đầu nếm thử động tác này, không bao lâu, Nam Cung Thiền liền dựa vào tại Lý Ngọc ngực, thân thể mềm nhũn, không có khí lực gì.

Pháp lực của nàng vẫn như cũ tràn đầy, nhưng như cũ cảm giác run chân.

Cả người cũng chóng mặt.

Không biết là bởi vì uống nhiều quá linh tửu, hay là bởi vì nguyên nhân khác.

"Ta, ta đi trước tu hành!" Nàng chật vật theo Lý Ngọc trên thân đứng lên, cũng không quay đầu lại chạy ra.

Lý Ngọc sửa sang lại một chút bị nàng bắt nhăn nhíu quần áo, chợt nhớ tới, cái kia bản 《 Lưỡng Nghi kinh 》 bị yêu nữ mang đi, không biết có phải hay không là quên trả.

Đó là cấp cao nhất song tu bí điển.

Mặc dù là nghiêm chỉnh tu hành bí tịch, nhưng trên đó nội dung cùng hình ảnh, nhất là màu họa, đối với một cái chỉ trải qua qua ôm ôm hôn hôn nữ hài tử tới nói, vẫn còn có chút quá mức kích thích.

Giờ phút này, Nam Cung Thiền tu hành chỗ.

Nàng lật ra quyển sách trên tay sách, chỉ nhìn thoáng qua, liền đỏ bừng cả khuôn mặt, sau đó lại lật ra trang thứ hai, trang thứ ba...

...

Đi ra vườn hoa thời điểm, Lý Ngọc thấy Nga Mi ba tỷ muội tới, đang trên đồng cỏ đu dây.

Nga Mi giống như càng thêm chú trọng các đệ tử tâm lý kiến thiết, đối với này chút hạch tâm đệ tử, mỗi tháng đều sẽ cưỡng chế làm cho các nàng chơi mấy ngày, nhất là Kết Đan về sau, Nga Mi giống như đối với các nàng càng thêm bỏ mặc.

Cứ như vậy  chờ đến các nàng tu hành đến Kim Đan đỉnh phong, nếu như lại thêm Sơn Hà đồ tâm tính tôi luyện, cơ hồ cũng sẽ không gặp phải tâm cảnh làm phức tạp.

So ra mà nói, Lý Ngọc càng thêm lo lắng Tần sư tỷ.

Làm vì sư đệ, vẫn là phải quan tâm nhiều hơn quan tâm nàng, mà không là mỗi ngày cùng yêu nữ mù trộn lẫn.

Giờ phút này, Ngọc Hư phong.

Tần Khả Nhân cùng Bạch Thanh Ảnh ở giữa, bày biện một tấm bàn cờ, Tần Khả Nhân chấp trắng, Bạch Thanh Ảnh chấp đen.

Hai người rơi xuống một hồi, Bạch Thanh Ảnh ngẩng đầu nhìn nàng, hỏi: "Ngươi hôm nay có chút không quan tâm, đã xảy ra chuyện gì?"

Tần Khả Nhân hạ xuống một con, lắc đầu nói: "Không có gì."

Bạch Thanh Ảnh nhìn nàng một cái, cũng không có hỏi tới xuống.

Cuộc cờ của nàng gió không hiểu thấu đại biến, rất nhiều hạ cờ đều mười phần bình thường, căn bản không giống như là nàng nhận biết Tần Khả Nhân đang đánh cờ, nhất định là có chuyện gì, ảnh hưởng đến dòng suy nghĩ của nàng.

Nhưng Tần Khả Nhân không muốn nói, nàng cũng không dễ hỏi lại.

Một bàn cờ rất nhanh hạ xong, Tần Khả Nhân hiếm thấy thua.

Bạch Thanh Ảnh lắc đầu, nói ra: "Xem ra ngươi quả nhiên có tâm sự, ta vẫn là đi Ngọc Tuyền phong đi, một mình ngươi yên lặng một chút..."

Nàng muốn rời đi thời điểm, Tần Khả Nhân bỗng nhiên nói: "Chờ một chút."

Bạch Thanh Ảnh dừng bước lại, quay người hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Tần Khả Nhân nhìn xem nàng, nhẹ giọng hỏi: "Có thể cho ta ôm một chút không?"

Bạch Thanh Ảnh hơi sững sờ, có chút khó có thể tin: "A?"

Tần Khả Nhân nhìn xem nàng, lập lại: "Ta có khả năng ôm một thoáng ngươi sao?"

Bạch Thanh Ảnh nhất thời vội vàng không kịp chuẩn bị, lấy lại tinh thần về sau, trên gương mặt xinh đẹp bay qua một đạo đỏ ửng, nói ra: "Động lòng người, mặc dù chúng ta là bạn rất thân, nhưng đây là không thể..."

"Chẳng qua là ôm một thoáng, ta muốn biết, đó là cái gì cảm giác..."

"Chẳng qua là ôm một thoáng?"

"Còn có khả năng làm cái gì?"

"Cái này, ngươi vẫn là đừng biết..."

...

Ngọc Hư cung bên trong, hai vị Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu nhẹ nhàng ôm nhau, rất nhanh, Tần Khả Nhân buông ra Bạch Thanh Ảnh, lắc đầu nói: "Không có có cảm giác gì đặc biệt..."

Biết rõ nguyên do về sau, Bạch Thanh Ảnh thở phào một cái.

Nàng còn tưởng rằng...

Bạch Thanh Ảnh nhìn xem Tần Khả Nhân, nói rõ lí do nói ra: "Tăng lên tâm cảnh phương pháp có rất nhiều loại, mỗi người đều có chỗ khác biệt, thích hợp người khác phương pháp, không nhất định thích hợp ngươi, huống hồ, coi như ngươi muốn trải nghiệm ôm cảm giác, cũng không thể tìm ta a..."

Tần Khả Nhân hỏi: "Cái kia hẳn là tìm ai?"

Một đoạn thời khắc, ánh mắt hai người đồng thời nhìn về phía cổng.

Lý Ngọc từ bên ngoài đi tới, trong tay mang theo hai chuỗi vừa mới hái bồ đào, vừa cười vừa nói: "Sư tỷ, Bạch sư tỷ, đang đánh cờ a...".