Chương 199: Mới động thiên bí cảnh

Chương 199: Mới động thiên bí cảnh

Tần sư tỷ vừa rồi lấy đi này chuỗi bồ đào, bị hắn cùng yêu nữ ăn không có thừa mấy viên, cho nên Lý Ngọc lại tuyển chọn tỉ mỉ hái hai chuỗi đưa tới.

Nàng và Bạch sư tỷ đang đang đánh cờ, Lý Ngọc cũng không có quấy rầy, buông xuống bồ đào liền định rời đi.

Bất quá, hắn vừa mới quay người, sau lưng liền truyền đến Bạch Thanh Ảnh thanh âm: "Ai...  Lý sư đệ ngươi chờ một chút."

Lý Ngọc quay đầu lại, hỏi: "Bạch sư tỷ, có việc?"

Bạch Thanh Ảnh vừa cười vừa nói: "Không phải ta có việc, là sư tỷ của ngươi có việc."

Lý Ngọc nhìn một chút Tần Khả Nhân, hỏi: "Sư tỷ làm sao vậy?"

Tần Khả Nhân lắc đầu nói: "Ta không sao."

Bạch Thanh Ảnh lại trực tiếp hỏi Lý Ngọc nói: "Lý Ngọc, ngươi cảm thấy, ngươi sư tỷ đối với ngươi như vậy?"

Lý Ngọc không cần suy tư, nói ra: "Rất tốt a."

Tần sư tỷ đối với hắn, tự nhiên là không thể nói, tên là sư tỷ, lại cùng sư phụ không sai biệt lắm, là Lý Ngọc con đường tu hành bên trên thầy tốt bạn hiền.

Bạch Thanh Ảnh tiếp tục hỏi: "Đã như vậy, nếu là ngươi sư tỷ gặp được khó khăn gì, cần hỗ trợ của ngươi, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt đi..."

Lý Ngọc nói: "Dĩ nhiên."

"Vậy ngươi nhường sư tỷ của ngươi ôm một thoáng."

A

...

Tần Khả Nhân lắc đầu, nói ra: "Không cần."

Bạch Thanh Ảnh lại nói: "Lý Ngọc là ngươi thân sư đệ, sư đệ trợ giúp sư tỷ không phải chuyện rất bình thường à, lại nói, này cũng là vì tu hành, ngươi không muốn sớm ngày Kết Anh rồi?"

Tần Khả Nhân bờ môi giật giật, cuối cùng lâm vào yên lặng.

Tại nàng trong nhận thức biết, cho dù là ôm, cũng là chỉ có đạo lữ cùng người yêu mới có thể làm sự tình.

Nhưng này yêu nữ cùng Bạch Thanh Ảnh, lại làm cho nàng đối với mình sinh ra hoài nghi, chẳng lẽ, thật chính là tư tưởng của nàng quá cổ xưa rồi?

Lý Ngọc nhìn một chút hai người, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Sư tỷ quả nhiên vẫn là bị yêu nữ ảnh hưởng tới.

Bạch Thanh Ảnh cho Lý Ngọc một cái ánh mắt.

Lý Ngọc cũng không nói gì thêm, chậm rãi nhắm mắt lại, đứng tại chỗ.

Tần Khả Nhân tại do dự một chút về sau, cuối cùng tiến lên hai bước, đi đến Lý Ngọc trước mặt, nhẹ nhàng ôm lấy hắn.

Một lát sau, nàng buông ra Lý Ngọc.

Bạch Thanh Ảnh không kịp chờ đợi hỏi: "Có cái gì đặc thù cảm giác sao?"

Tần Khả Nhân lắc đầu nói: "Không có."

Bạch Thanh Ảnh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Xem ra, phương pháp này không thích hợp ngươi."

Tiếp tục đợi ở chỗ này có chút xấu hổ, Lý Ngọc rất nhanh cáo từ rời đi.

Lúc này, Ngọc Hư cung bên trong, Bạch Thanh Ảnh an ủi Tần Khả Nhân nói: "Tâm cảnh tăng lên, tùy từng người mà khác nhau, điều này nói rõ không là cái gì, cũng không phải là ngươi không bằng Nam Cung cô nương, có lẽ chỉ là bởi vì giữa các ngươi không có tình cảm."

"Tình cảm?"

"Xác thực nói, là tình yêu nam nữ, ai nấy đều thấy được, Nam Cung cô nương ưa thích Lý Ngọc, bằng không cũng sẽ không hắn đi tới chỗ nào, nàng cũng theo tới chỗ đó, chẳng qua là nàng trên miệng không thừa nhận mà thôi, ôm người trong lòng cùng ôm sư đệ, đương nhiên là không giống nhau tâm cảnh."

Tần Khả Nhân lần nữa lâm vào suy tư.

Lúc này, Bạch Thanh Ảnh tiếp tục nói: "Trải qua nhất đoạn tình cảm, mặc dù có thể rất nhanh tôi luyện tâm cảnh, nhưng cũng không phải duy nhất phương pháp  chờ ngươi tu hành đến Kim Đan đỉnh phong, lại đi ra ngoài lịch luyện một chút thời gian, chắc hẳn Côn Luân sẽ đem ngươi đến Nga Mi, đi qua Sơn Hà đồ luyện tâm, tâm cảnh của ngươi cũng sẽ tốc độ cao tăng lên..."

...

Lý Ngọc trở lại Ngọc Tuyền phong lúc, yêu nữ đã đang chờ hắn.

Hắn hơi sững sờ, hỏi: "Ngươi không phải đi tu hành sao?"

Nam Cung Thiền nói: "Ta đã tu hành một khắc đồng hồ a, lại nói, tâm cảnh tu hành chẳng lẽ không phải tu hành sao?"

Nàng là như thế vàng thật không sợ lửa, Lý Ngọc nhất thời vô pháp phản bác.

Bởi vì nàng có nói câu nói này lực lượng.

Lý Ngọc giống như Tần sư tỷ, ôm ôm hôn hôn loại chuyện này, đối tâm cảnh của hắn tăng lên cũng không lớn, nhưng đối yêu nữ lại đặc biệt có dùng, Lý Ngọc cũng không biết đây là vì cái gì.

Hắn chỉ có thể đem quy về thể chất nguyên nhân.

Lôi kéo Lý Ngọc đi nàng tẩm điện tu hành thời điểm, Nam Cung Thiền bỗng nhiên nhíu lên cái mũi ngửi ngửi, cuối cùng ngửi được Lý Ngọc trên thân, nàng nhíu mày lại, hỏi: "Trên người ngươi tại sao có thể có Tần Khả Nhân mùi vị?"

Lý Ngọc nhìn nàng một cái, nói ra: "Nếu giữa bằng hữu có thể ôm, sư tỷ cùng sư đệ ôm một thoáng, cũng không có gì kỳ quái a?"

Nam Cung Thiền nhất thời không phản bác được.

Nàng chỉ có thể nghiêng đầu đi, hừ một tiếng nói: "Ta cũng không phải đạo lữ của ngươi, ngươi nguyện ý ôm người nào liền ôm người nào, không liên quan gì đến ta  bất quá, Tần Khả Nhân có cái gì tốt vuốt ve, ôm nàng và ôm một khối băng khác nhau ở chỗ nào..."

Không thể không nói, yêu nữ vẫn là rất biết hình dung.

Nếu như nói Tần sư tỷ là một khối băng, yêu nữ liền là một đám lửa.

Mỗi lần giúp nàng tu hành, hắn từ đầu đến cuối, đều phải gìn giữ rất lớn định lực, không biết đây đối với tâm cảnh tăng lên có tác dụng hay không.

Một ngày này, Nam Cung Thiền tẩm điện bên trong.

Lý Ngọc đang cùng nàng nghiên cứu thảo luận ôm hôn mấy loại tư thế, bên tai bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng chuông.

Hắn đã có nhất đoạn tháng ngày chưa từng nghe qua khẩn cấp triệu tập tiếng chuông, không biết lại chuyện gì xảy ra, cần phải khẩn cấp triệu tập tông môn tất cả Nguyên Anh tổ sư.

Theo tiếng chuông số lần đến xem, chuyện lần này tựa hồ không nhỏ.

Lý Ngọc cảm thấy nghi ngờ thời điểm, bờ môi bỗng nhiên truyền đến một hồi nhẹ nhàng đau đớn.

Hắn nhìn về phía yêu nữ, chỉ gặp nàng sắp chảy nước trong con ngươi, hiện ra một chút xấu hổ, hiển nhiên là trách cứ hắn tại trọng yếu thời khắc phân thần.

Lý Ngọc đành phải trước xử lý tốt trước mắt việc lớn.

Ngọc Hư cung, nghị sự đại điện.

Cùng loại với hôm nay khẩn cấp nghị sự, đã thật lâu không có phát sinh, mà lại lần này triệu tập tiếng chuông chi gấp, số lần nhiều, cũng là thường ngày rất ít xuất hiện.

Người còn không có tề tựu, liền đã có người đang nghị luận.

"Lần này triệu tập, cần làm chuyện gì?"

"Thế mà vang lên bảy bảy bốn mươi chín hạ chuông..."

"Sợ không phải phát sinh không phải đại sự gì..."

"Ta nghe nói, giống như là tại Nam Cương, phát hiện mới động thiên bí cảnh..."

Triệu tập tiếng chuông số lần, là có chú trọng  bình thường nghị sự, chỉ có chút ít mấy tiếng, tại tông môn Nguyên Anh tổ sư, có thể tới cũng không đến, bảy bảy bốn mươi chín dưới, phàm tại tông môn người, không được vắng mặt.

Lý Ngọc chạy đến thời điểm, tông môn Nguyên Anh tổ sư đã tới không sai biệt lắm.

Rất nhanh, hắn liền theo mọi người nghị luận đôi câu vài lời bên trong, nghe được một chút tin tức.

Mới động thiên bí cảnh?

Vẫn là cỡ lớn...

Nghe được câu này, Lý Ngọc liền biết, vì cái gì lần này triệu tập khẩn cấp như vậy.

Tu Tiên giới kéo dài đến nay, đại thế giới tài nguyên, sớm đã bị thế lực khắp nơi tiêu hao sạch sẽ, những cái kia động thiên bí cảnh, mặc dù còn có một số nhỏ tài nguyên, nhưng cũng chống đỡ không được bao lâu, tại trăm năm bên trong, cũng sẽ dần dần khô kiệt.

Mới động thiên bí cảnh, đại biểu cho mới tài nguyên.

Mà tài nguyên, chấm dứt hồ một cái tông môn phát triển.

Một cái chưa từng bị khai thác qua cỡ lớn động thiên bí cảnh, tài nguyên thường thường là cực kỳ phong phú, trong đó rất có thể sinh trưởng sớm đã tại Tu Tiên giới tuyệt tích trân quý dược thảo  có thể dùng tới luyện chế cao giai đan dược.

Chính đạo đã sớm nghèo đói, Ma đạo hai năm này, mấy trăm năm góp nhặt đan dược, cũng đều bị Lý Ngọc cho luyện, bao quát Tam cự đầu ở bên trong, tất cả đều nghèo con mắt đỏ lên, đây không thể nghi ngờ là một cái mới góp nhặt của cải cơ hội.

Mà loại này phát hiện mới động thiên bí cảnh, còn có thể là một ít thượng cổ tông môn động phủ  bình thường không chỉ sinh trưởng ra lượng lớn linh dược, còn sẽ có có sẵn đan dược, pháp khí, hoặc là đạo thống truyền thừa, giá trị càng không cách nào cân nhắc...

Tài nguyên tranh đoạt, nhanh tay có, chậm tay không, đi trễ, người khác ăn thịt, chính mình liền canh đều uống không lên.

Dĩ vãng, mỗi một lần cỡ lớn động thiên bí cảnh xuất hiện, cơ hồ đều sẽ khiến Tu Tiên giới một phiên gió tanh mưa máu, đừng nói thế lực khác nhau, liền liên đồng môn ở giữa, cũng lại bởi vì một chút trân quý tài nguyên giết đỏ mắt....