Chương 200: Thượng cổ di tích

Chương 200: Thượng cổ di tích

Nghị sự đại điện.

Đối với phát hiện mới động thiên bí cảnh một chuyện, một đám Nguyên Anh tổ sư nghị luận không thôi.

Cho đến chưởng giáo chân nhân đến, đại điện mới một lần nữa quy về an tĩnh.

Tất cả mọi người ngồi xuống về sau, Vương Đạo Huyền đi thẳng vào vấn đề nói: "Hôm nay triệu tập chư vị, là có một kiện chuyện khẩn cấp, Nam Cương nơi nào đó, phát hiện một tòa mới động thiên bí cảnh, theo suy đoán, hẳn là một cái nào đó thượng cổ tông môn chưa bị phát hiện động phủ..."

Theo chưởng giáo trong miệng xác nhận việc này, đại điện lần nữa biến ồn ào.

"Lại có thể là thật!"

"Vị trí tại Nam Cương, chỉ sợ yêu tộc cùng Đại Chu hoàng triều, đều sẽ tham dự tranh đoạt."

"Nhất định phải nhanh chóng phái người tới, không phải liền không còn kịp rồi."

Thượng cổ tông môn chưa trải qua khai thác động phủ, xem như các đại tông môn thích nhất động thiên bí cảnh loại hình.

Trong động phủ rất nhiều phong tồn thượng cổ đan dược và pháp bảo, không cần luyện chế, liền có thể trực tiếp lấy ra dùng, một chút thượng cổ thất truyền luyện đan, thuật luyện khí, cũng có lại thấy ánh mặt trời cơ hội.

Dựa theo Tu Tiên giới quy củ, này loại động thiên bí cảnh, xuất hiện ở đâu cái tông môn phạm vi thế lực, thế nào cái tông môn liền có ưu tiên quyền khai thác.

Nếu là động thiên bí cảnh có mặt khác lối vào, như vậy chỗ lối vào sở thuộc các đại thế lực, cũng có thu hoạch trong đó tài nguyên tư cách.

Lần này, mới động thiên bí cảnh, xuất hiện tại Nam Cương.

Nơi đó vốn là yêu tộc địa bàn, nhưng ở Tu Tiên giới, yêu tộc luôn luôn là yếu nhất thế, rất nhiều tu hành mấy trăm năm yêu tộc, cuối cùng sẽ chỉ luân vì người khác yêu đan, không có cái nào thế lực lớn sẽ quan tâm ý nghĩ của bọn nó  có thể đoán được, Tu Tiên giới thế lực khắp nơi, đều sẽ quay quanh toà kia mới động thiên bí cảnh bày ra tranh đoạt.

Loại tình huống này, người nào tiên tiến vào bí cảnh, người nào liền có thể đoạt chiếm tiên cơ.

Côn Luân cao tầng, rõ ràng cũng có thể ý thức được điểm này.

Không có trì hoãn thời gian, Vương Đạo Huyền lập tức làm ra an bài.

"Thái Nhất sư huynh, động Minh sư huynh, thủ Nguyên sư huynh, Huyền Chân sư tỷ, các ngươi bốn người, dẫn đầu mười vị Nguyên Anh, 50 Kim Đan, một trăm Trúc Cơ, hai trăm Luyện Khí đệ tử, lập tức đi tới Nam Cương, tìm kiếm nơi đây bí cảnh..."

...

Không bao lâu, Lý Ngọc trở lại Ngọc Tuyền phong.

Nam Cung Thiền vừa mới thả ra trong tay Linh loa, tựa hồ đạt được một ít tin tức, nàng xem Lý Ngọc liếc mắt, hỏi: "Là Nam Cương sự tình?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, xem ra Huyền Âm giáo cũng biết.

Làm Ma đạo một trong tam cự đầu, Huyền Âm giáo tình báo, không thể so với Côn Luân kém.

Rất nhanh, đủ loại Linh phảng, phi thuyền chờ phi hành pháp bảo, ngay tại Côn Luân động thiên bên ngoài hội tụ.

Hành động lần này, Côn Luân chín vị Nguyên Anh hậu kỳ, xuất động bốn vị, Nguyên Anh sơ kỳ cùng trung kỳ, cũng có mười vị, Kim Đan 50 vị, không sai biệt lắm là toàn bộ Côn Luân một phần tư lực lượng trung kiên.

Mà này chút, chẳng qua là ở bề ngoài đại biểu tông môn lực lượng.

Còn lại Kim Đan trưởng lão, Nguyên Anh tổ sư, cũng có thể tự động đi tới, mặc kệ là tông môn phái đi, vẫn là tự động đi tới, hết thảy tại động thiên bí cảnh bên trong thu hoạch, đều thuộc về bọn hắn chính mình.

Nhưng muốn đem nó biến thành có trợ giúp tu hành tài nguyên, còn phải thông qua tông môn, tông môn sẽ ở trong quá trình này, tương ứng khấu trừ một chút tài liệu.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ngoại trừ Kim Đan cùng Nguyên Anh cường giả bên ngoài, Côn Luân còn phái ra không ít Trúc Cơ cùng Luyện Khí kỳ đệ tử.

Mới động thiên bí cảnh, không có ai biết hắn không gian sức thừa nhận như thế nào, nếu là không gian quá mức yếu kém, thực lực quá mạnh người không cách nào tiến vào, ngược lại cần nhờ này chút đệ tử cấp thấp.

Nếu là ngày trước, có cơ hội như vậy, Côn Luân Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử, đối với mình thực lực có lòng tin  bình thường đều sẽ nô nức tấp nập tham dự.

Tìm kiếm bí cảnh, nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng tiền lời cũng là to lớn.

Vì có thể có Kết Đan cơ hội, lựa chọn mạo hiểm đệ tử số lượng cũng không ít.

Nhưng lần này, những Luyện Khí đó đỉnh phong, hoặc là Trúc Cơ đỉnh phong phổ thông đệ tử, đối với thăm viếng bí cảnh hào hứng cũng không cao.

Có Nhật Nguyệt tông tại, bọn hắn về sau Kết Đan hi vọng rất lớn, không cần thiết đi mạo hiểm nữa, mỗi lần mới động thiên bí cảnh xuất hiện, vẫn lạc tại trong đó Tu Tiên giả cũng không biết bao nhiêu mà đếm.

Sau một canh giờ, Côn Luân động thiên bên ngoài, một chiếc to lớn Linh phảng lên.

Lý Ngọc Linh phảng, lần trước bị Ma Diễm môn trưởng lão hủy đi, mặc dù sau đó tới lại lần nữa mua sắm một chiếc, nhưng tốc độ khẳng định không có cách nào cùng tông môn so sánh, lần này đi tới Nam Cương, Côn Luân tất cả mọi người ngồi cùng một chiếc Linh phảng.

Tần sư tỷ cùng yêu nữ, một trái một phải đứng bên cạnh hắn.

Yêu nữ ngồi Côn Luân đi nhờ xe, đến Nam Cương cùng Huyền Âm giáo người tụ hợp.

Tần sư tỷ cũng ngoài ý muốn chủ động đi tới.

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền, Lý Ngọc không để cho các nàng cùng nhau tiến đến, mặc dù các nàng đều là ngũ linh mạch Kết Đan, Khương Ly tại phục dụng Thủy thuộc tính cửu chuyển yêu đan về sau, đã có không sai biệt lắm Kim Đan thất chuyển thực lực, nhưng tìm kiếm bí cảnh không phải huyễn cảnh thí luyện, trong đó nguy hiểm là không thể khống, Thiên Độc quật lần kia liền là ví dụ, các nàng không cần thiết mạo hiểm như vậy.

Tông môn những kia tuổi trẻ thiên kiêu, đi cũng không nhiều.

Những Kim Đan trưởng lão đó, cũng phần lớn là thọ nguyên đã cao.

...

Nam Cương.

Núi non trùng điệp dãy núi trùng điệp chập chùng, mấy chục thậm chí cả cao trăm trượng đại thụ che trời tế nhật, rậm rạp tán cây lẫn nhau đan xen, tạo thành đỉnh đầu to lớn màu xanh lá mái che, bình tĩnh phía dưới, gợn sóng chập trùng.

Toàn bộ Nam Cương vực nội, ít ai lui tới.

Sở dĩ ít ai lui tới nguyên nhân, là bởi vì nơi này là yêu tộc cương vực.

Hai tộc nhân yêu, oán hận chất chứa đã lâu, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, đều đối yêu đan có rất lớn nhu cầu, các phái cường giả, thường xuyên tiến vào Nam Cương, đồ sát yêu tộc, cái này cũng đưa đến yêu tộc đối nhân tộc cực kỳ cừu hận.

Nhưng phàm là nhân loại Tu Tiên giả, tại Nam Cương cùng yêu tộc gặp nhau, gặp mặt liền sẽ là một trận kịch liệt chém giết.

Yêu tộc rất ít đặt chân Nam Cương bên ngoài, đồng thời cũng đem Nam Cương, liệt vào nhân tộc cấm địa.

Hôm nay, từng chiếc từng chiếc tầng trời thấp xẹt qua Linh phảng, phá vỡ Nam Cương bình tĩnh.

Đại thế giới đã không biết có bao nhiêu năm, không có cái mới động thiên bí cảnh xuất hiện, toàn bộ Tu Tiên giới, vô luận chính ma hai đạo, đều bị tài nguyên thiếu thốn vấn đề sở khốn nhiễu.

Thật vất vả mới có mới động thiên bí cảnh phát hiện, cái gọi là yêu tộc lệnh cấm, căn bản không có người quan tâm.

Một chiếc phía trên có đan lô ấn ký Linh phảng, chậm rãi đáp xuống Nam Cương mỗ tòa sơn phong.

Lý Ngọc đứng tại Linh phảng bên trên, thấy phía trước bên ngoài mấy dặm hư không, như dòng nước gợn sóng, cho người ta một có loại cảm giác không thật.

Điều này nói rõ nơi đó không gian không ổn định  dưới tình huống bình thường, chỉ có động thiên bí cảnh cùng đại thế giới kết nối lối vào chỗ mới có thể xuất hiện tình huống như vậy, theo cửa vào diện tích đến xem, chỗ này động thiên bí cảnh quy mô, cũng sẽ không quá nhỏ.

Côn Luân Linh phảng vị trí, cự ly này chỗ cửa vào còn có vài dặm, nhưng dưới chân của bọn hắn, lại sớm đã trở thành một phiến đất hoang vu, nơi này hiển nhiên là vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, mặt đất một mảnh cháy đen dấu vết, rất nhiều cao lớn cây cối, hẳn là nhận lấy một loại nào đó lực lượng cường đại ảnh hưởng đến, tất cả đều đảo hướng một cái phương hướng, Lý Ngọc dưới chân một cái hố to bên trong, liền nham thạch đều có hòa tan qua dấu vết.

Vô số đạo thân ảnh, tụ tập ở chỗ này chung quanh, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, mảy may đều không che giấu.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, không thể nghi ngờ là Thiên Đạo tông người.

Bọn hắn khoảng cách cửa vào gần nhất, nhân số cũng nhiều nhất, Lý Ngọc mặc dù không có quan sát được Hóa Thần tồn tại, nhưng vẻn vẹn Nguyên Anh hậu kỳ, liền có hơn mười vị, Nguyên Anh sơ kỳ cùng trung kỳ, càng là đạt đến trăm vị.

Đứng sau lưng bọn họ Kim Đan kỳ, cũng có hai trăm vị tả hữu, mà lại không có một vị thực lực là thấp hơn Kim Đan cửu chuyển.

Côn Luân lần này tới người cũng không ít, nhưng thực lực tổng hợp, liền Thiên Đạo tông một phần mười cũng chưa tới.

Hơi xa một chút vị trí, mặt khác một chút thân ảnh, cũng mười phần làm người khác chú ý.

Bọn hắn mặc dù có hình người, nhưng quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, bọn hắn có kéo lấy cái đuôi thật dài, có mọc ra nhọn lỗ tai, rõ ràng là hoá hình yêu tộc.

Những yêu tộc này số lượng cũng không ít, thậm chí so Thiên Đạo tông cũng không kém cỏi nhiều ít, chỉ bất quá thực lực tổng hợp có vẻ không bằng, Nguyên Anh kỳ yêu tộc, chỉ có hơn hai mươi vị, Kim Đan kỳ yêu tộc thực lực, cũng cao thấp không đều.

Chính đạo tông môn, tạm thời chỉ tới Côn Luân một cái, trừ cái đó ra, ở đây còn có một phương khác không kém thế lực.

Bọn hắn Nguyên Anh cường giả, so Côn Luân còn nhiều, lại có hơn ba mươi vị, Kim Đan kỳ số lượng cũng không ít, tại trăm vị trở lên, nhưng mỗi một vị cường giả, Lý Ngọc đều hết sức lạ lẫm.

Ma đạo cùng Nam Cương một nam một bắc, không có khả năng so Côn Luân động tác càng nhanh, những người này chỉ có thể đến từ trung ương hoàng triều.

Trung ương hoàng triều thực lực, kỳ thật so Côn Luân còn phải mạnh hơn một chút, chỉ là bọn hắn cũng không thuộc về Đạo Môn, trung ương hoàng triều cường giả, cũng rất ít đặt chân Đạo Môn địa vực, Đạo Môn đệ tử đối bọn họ hiểu không nhiều.

Tại Côn Luân đến trước khi đến, Thiên Đạo tông, yêu tộc, trung ương hoàng triều này tam đại thế lực, rõ ràng ở vào trong giằng co.

Theo hiện trường đến xem, bọn hắn còn bùng nổ qua một trận đại chiến.

Côn Luân đến, trước tiên liền đưa tới tam phương thế lực quan tâm.

Yêu tộc rất nhiều cường giả, trên mặt biểu lộ càng ngày càng khó coi.

Mới động thiên bí cảnh, là tại Nam Cương chỗ sâu xuất hiện, yêu tộc lẽ ra nên có được ưu tiên quyền khai thác, nhưng những thế lực này, rõ ràng không có một cái nào đem yêu tộc để vào mắt.

Thiên Đạo tông vài vị Nguyên Anh hậu kỳ, lông mày cũng hơi hơi nhăn.

Này tòa động thiên bí cảnh, chưa bao giờ bị khai thác qua, trong đó tài nguyên, nhất định cực kỳ phong phú, nếu như có thể đem triệt để chiếm làm của riêng, tự nhiên là tốt nhất.

Tại cửa vào triệt để mở ra trước đó, nếu như chẳng qua là yêu tộc cùng trung ương hoàng triều người, bọn hắn còn có thể ứng đối.

Nhưng nếu là lại tăng thêm Côn Luân cùng những tông môn khác, thế cục liền thoát ly bọn họ nắm trong tay.

Không bao lâu, chân trời xuất hiện lần nữa mấy điểm đen, đó là Nga Mi Linh phảng, về sau mấy canh giờ bên trong, chính đạo mấy tông tiếp lấy đến, Ma đạo bởi vì khoảng cách quá xa, sau một ngày, mới lần lượt đi vào nơi này.

Mà mặc kệ là chính đạo tông môn, còn là ma đạo tông môn, tại ngắn ngủi quan sát về sau, đều cùng Côn Luân đứng ở một chỗ, tạo thành nơi này đệ tứ cỗ thế lực, cũng là lớn nhất một thế lực.

Cỗ thế lực này chia tách về sau, cho dù là cường đại nhất Côn Luân, cùng Thiên Đạo tông, yêu tộc cùng với trung ương hoàng triều so sánh, cũng không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đem chính ma hai đạo lực lượng tụ tập tại cùng một chỗ, lại so mặt khác tam phương thế lực liên hợp lại còn cường đại hơn.

Hai thế giới còn không có hoàn toàn giáp giới, mấy phương thế lực nước giếng không phạm nước sông, đều yên lặng tại nguyên chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, liền tại không khí của nơi này, biến càng ngày càng khẩn trương lúc, hư không bên trong, bỗng nhiên truyền đến một đạo đặc thù không gian ba động.

"Cửa vào ổn định!"

Thiên Đạo tông người khoảng cách cửa vào gần nhất, cũng trước hết nhất làm ra phản ứng.

Vô số đạo thân ảnh, hướng chỗ kia cửa vào bay đi.

Động thiên bí cảnh có thể dung nạp nhân số có hạn, tiến vào đến muộn, có thể sẽ bị ngăn cản tại bên ngoài.

Vô số đạo nhân ảnh, tuôn hướng cửa vào, nhưng lại xuất hiện không giống nhau kết quả.

Mặc dù đại bộ phận người, đều thành công tiến vào, nhưng vẫn là có thật nhiều thân ảnh, bị ngăn ở bên ngoài.

Không có tiến vào bí cảnh, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Nguyên Anh kỳ.

Nói cách khác, lần này phát hiện mới, là một cái tam giai động thiên bí cảnh, chỉ có thể nhường Nguyên Anh kỳ trở xuống người tiến vào.

Kể từ đó, các tông phái ra Nguyên Anh cường giả, cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Những Luyện Khí kỳ đó, Trúc Cơ kỳ đệ tử, cũng không có cách nào tiến nhập.

Cũng không phải là thân thể của bọn hắn vô pháp tiến vào, mà là tiến vào rất khó ra tới, những Kim Đan đó kỳ cường giả, tiện tay liền có thể diệt sát bọn hắn vô số lần.

Đi

Từ Thiên Đạo tông người sau khi tiến vào, yêu tộc cùng Đại Chu hoàng triều Kim Đan kỳ, cũng tranh nhau chen lấn tuôn hướng cửa vào.

Thiên Đạo tông Nguyên Anh tổ sư nhóm, vốn muốn ngăn cản, nhưng thấy hai thế lực lớn Nguyên Anh cường giả trong cơ thể, có rõ ràng sóng pháp lực sinh ra, chỉ có thể bỏ mặc bọn hắn đi vào.

Dùng Thiên Đạo tông đệ tử thực lực, tại cái kia bí cảnh bên trong, hẳn là sẽ không ăn thiệt thòi.

Chỗ này mới động thiên bí cảnh, chỉ có Nguyên Anh phía dưới mới có thể đi vào, đây đối với Lý Ngọc tới nói, dĩ nhiên là một chuyện tốt, hắn mặc dù không thể nói là Nguyên Anh phía dưới vô địch, nhưng nghĩ đi, cũng không có người có khả năng lưu hắn lại.

Côn Luân lần này an bài 50 vị Kim Đan trưởng lão, thực tế tới, có hơn bảy mươi vị, trong đó cơ hồ không có có thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, phần lớn là bốn trăm tuổi trở lên, tới đọ sức một cái Kết Anh hi vọng trưởng lão.

Tại phát hiện nơi này chỉ có Kim Đan kỳ có thể sau khi tiến vào, các đại tông môn Nguyên Anh tổ sư, đều ngay đầu tiên đưa tin tông môn, điều động càng nhiều Kim Đan kỳ tới.

Thiên Đạo tông, yêu tộc, lại thêm trung ương hoàng triều, tiến vào Kim Đan kỳ, đã vượt qua bốn trăm, không biết lúc nào liền sẽ bão hòa, chính ma hai đạo Kim Đan kỳ, cũng tranh nhau chen lấn tiến vào.

Đi qua Huyền Chân tổ sư một hồi căn dặn, Lý Ngọc cùng yêu nữ Tần sư tỷ cùng nhau tiến vào bí cảnh, tại trải qua một phiên mê muội về sau, xuất hiện tại một cái không gian xa lạ.

Trước mắt của hắn, một mảnh trắng xóa, thần thức bị áp chế, ánh mắt cũng rất khó coi đến mười trượng bên ngoài.

Loại cảm giác này, nhường Lý Ngọc nhớ tới lúc trước Thiên Độc quật một màn kia.

Khác nhau là, Thiên Độc quật bên trong, che chắn tầm mắt, là có độc yên chướng khí, mà chỗ này không gian, này trắng xoá, là vụ hóa linh khí...

Linh khí rốt cuộc muốn cỡ nào nồng đậm, mới có thể trực tiếp vụ hóa.

Đưa thân vào nơi đây động thiên bí cảnh, Lý Ngọc mỗi một cái lỗ chân lông, tựa hồ cũng giãn ra ra, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh.

Lý Ngọc nhìn chung quanh một chút, rõ ràng là cùng Tần sư tỷ cùng với yêu nữ cùng một chỗ tiến đến, nhưng bên cạnh hắn, lại không có một ai, xem ra cái kia lối vào không gian rất loạn, đối với tiến vào người, cũng là ngẫu nhiên truyền tống.

Dùng Tần sư tỷ cùng yêu nữ thực lực, Lý Ngọc cũng là không cần vì bọn họ lo lắng.

Hắn dùng linh hồn liên hệ yêu nữ, biết được nàng bị truyền đưa đến một cái bên hồ, theo yêu nữ nói, trước mặt nàng nước hồ, là hoàn toàn do hoá lỏng linh khí hình thành.

Biết được yêu nữ không có chuyện gì, Lý Ngọc cũng bỏ đi tâm.

Sau một khắc, Lý Ngọc ngắm nhìn chung quanh, vẻ mặt hơi động một chút.

Hắn tựa hồ là đứng trên một ngọn núi, vẻn vẹn dưới chân hắn ba trượng phương viên, liền sinh trưởng năm cây linh dược, trong đó có ba cây, Lý Ngọc cũng không nhận ra, hẳn là sớm đã tại Tu Tiên giới tuyệt chủng thượng cổ dược thảo.

Này vài cọng linh dược niên đại đều rất đủ, trong đó một gốc, thậm chí có khô héo dấu hiệu.

Lý Ngọc chẳng qua là nhẹ nhàng đụng một cái, cái kia gốc linh dược liền biến thành bột phấn, rơi trên mặt đất.

Trên mặt đất, đã có dày một tầng dày tương tự bột phấn.

Hết sức rõ ràng, chỗ này bí cảnh đã không biết tồn tại bao lâu, bí cảnh bên trong linh dược, cũng không biết tại sinh trưởng cùng khô héo ở giữa tuần hoàn bao nhiêu lần.

Lý Ngọc đem mặt khác vài cọng linh dược cách không thu thập, để vào không gian trữ vật, mặc dù có vài cọng Lý Ngọc không biết, nhưng chỉ cần là linh dược liền có ích, nếu như có thể tìm tới thượng cổ đan phương, dùng Càn Khôn lô năng lực, rất có thể đem lên cổ đan dược sao chép được.

Nói lên Càn Khôn lô, Lý Ngọc cúi đầu nhìn một chút ngực.

Mặc dù hắn ánh mắt, không nhìn thấy mười trượng bên ngoài, nhưng Càn Khôn lô lại có thể cảm nhận được linh dược tồn tại, hắn chỉ cần theo nó cảm ứng đi là được rồi.

Bất quá, nơi này khắp nơi trên đất là linh dược, cũng căn bản không cần đến loại cảm ứng này.

Chỉ trong chốc lát, Lý Ngọc liền ở đây trên đỉnh hái mấy chục gốc linh thảo linh dược, ngay tại hắn xuyên qua nơi nào đó vụ hóa linh khí lúc, ngẩng đầu, biểu lộ hơi sững sờ.

Trong sương mù, mấy tòa cung điện thức kiến trúc như ẩn như hiện.

Lý Ngọc trong lòng lập tức hiện ra một cái ý niệm trong đầu, nơi này cũng không là tự nhiên động thiên bí cảnh, mà là một chỗ thượng cổ di tích!.