Chương 201: Bí ẩn

Chương 201: Bí ẩn

Đồng dạng là động thiên bí cảnh, thượng cổ di tích giá trị, tại phía xa bí cảnh phía trên.

Bình thường bí cảnh, đơn giản liền là một chút hiếm hoi dược thảo cùng quáng tài.

Mà thượng cổ di tích bên trong, trên lý luận bất kỳ vật gì cũng có thể đạt được, bao quát đủ loại thượng cổ đan dược, phù lục, pháp khí, cùng với trân quý thượng cổ công pháp truyền thừa.

Khi nhìn đến trong sương mù những cái kia rõ ràng là người làm chế tạo kiến trúc về sau, Lý Ngọc liền lập tức đi tới.

Bất quá, ngay tại hắn đi đến mỗ tòa cung điện phụ cận lúc, giống như là xúc động cái gì, bỗng nhiên bị một đạo nhu hòa lực lượng đẩy ra.

"Trận pháp?"

Lý Ngọc trong mắt hào quang hơi hơi lóe lên, Vọng Khí thuật vận chuyển, thấy được này phía ngoài cung điện, tồn tại một cái thật dày phòng hộ trận pháp, càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, tòa trận pháp này, là Lý Ngọc chỗ không quen biết.

Không chỉ không biết, cho dù là dùng Vọng Khí thuật, hắn cũng không nhìn thấy này trận trận nhãn.

Không phải Vọng Khí thuật mất đi hiệu lực, mà là trận pháp này liền thành một khối, căn bản cũng không có trận nhãn.

Lý Ngọc trận pháp tạo nghệ mặc dù không cao, nhưng hắn tại trận pháp phương diện hiểu biết vô cùng rộng.

Hiện nay Tu Tiên giới hết thảy trận pháp, mặc kệ là thường dùng, vẫn là thiên môn, cơ hồ không có hắn không quen biết, mà hiện nay Tu Tiên giới trận pháp chi đạo, đại đô truyền thừa từ bên trên một cái kỷ nguyên, mà lên cái kỷ nguyên trận pháp đặc điểm chính là, mặc kệ trận pháp mạnh yếu, mỗi một cái trận pháp, đều tồn tại một cái trận nhãn.

Trước mắt trận pháp, liền thành một khối, không có nhược điểm, muốn đi vào trận pháp nội bộ, chỉ có dùng bạo lực phá trận.

Lý Ngọc toàn thân pháp lực vận chuyển, đánh vào trận pháp phía trên.

Lần này, theo cái kia trận pháp bên trên truyền đến lực phản chấn lớn hơn.

Lý Ngọc công hướng trận pháp này tất cả lực lượng, đều bị về trả lại.

Ngũ linh mạch Kim Đan cửu chuyển lực lượng, đủ để oanh sát hiện thời Tu Tiên giới bất luận một vị nào Kim Đan kỳ Tu Tiên giả, liền Lý Ngọc chính mình, đều có chút không chịu đựng nổi, thân ảnh bay ngược ra mấy chục trượng, sau khi rơi xuống đất, trong cơ thể khí huyết vẫn như cũ cuồn cuộn không thôi, trên mặt cũng nổi lên một đạo không bình thường ửng đỏ.

Trong ánh mắt của hắn, hiện ra một chút kinh hãi.

Trận pháp này không chỉ không có trận nhãn, còn có thể bắn ngược bị công kích, đã vượt xa khỏi hiện nay Tu Tiên giới trận pháp trình độ, rất có thể là cái trước nữa kỷ nguyên, thậm chí càng sớm hơn thời kỳ sản phẩm.

Mà này loại càng thêm cổ lão di tích, tại đây cái kỷ nguyên, cơ hồ không có bị phát hiện qua, cái này cũng dẫn đến hiện thời Tu Tiên giới đối bên trên một cái kỷ nguyên chuyện lúc trước, biết rất ít.

Vẻn vẹn một lần dò xét, Lý Ngọc liền hiểu, tòa trận pháp này, không phải một mình hắn có thể phá mất.

Mong muốn bạo lực phá trận, cần sức mạnh lớn hơn.

Hoặc là, hắn nghĩ biện pháp trước cùng yêu nữ tụ hợp, sau đó hai người cùng một chỗ nếm thử, hoặc là chờ Ngô Thông cùng Trần Minh dẫn đầu Nhật Nguyệt tông các đệ tử tới, nơi này chỉ có Nguyên Anh kỳ phía dưới có thể đi vào vào, khi tiến vào này tòa động thiên bí cảnh trước đó, Lý Ngọc đã cáo tri Ngô Thông, bọn hắn hẳn là ở trên đường.

Lý Ngọc nếm thử liên hệ một thoáng yêu nữ, có thể cảm giác được, nàng và mình khoảng cách, vô cùng xa xôi, ít nhất cũng tại trăm dặm trở lên.

Này tòa thượng cổ di tích, diện tích lớn đáng sợ, là Lý Ngọc thấy qua hết thảy bí cảnh số một, cho dù là Côn Luân động thiên cùng Thiên Đạo bí cảnh, đều không có lớn như vậy.

Khoảng cách trăm dặm, đối Kim Đan kỳ tới nói không tính là gì, nhưng nơi này tràn ngập nồng đậm linh khí chi sương mù, mười trượng bên ngoài ngay cả nhìn cũng không thấy, không biết ẩn giấu đi nguy hiểm gì, hết thảy vẫn là cẩn thận mới là tốt.

Cũng không có thông tri yêu nữ, Lý Ngọc nhẹ nhàng vươn tay, đụng chạm đến một cái bình chướng vô hình.

Trong cơ thể hắn võ đạo vận chuyển chân khí, tại cự lực gia trì dưới, trận pháp này vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Dùng lực lượng của hắn, đối này không có sơ hở đại trận không có biện pháp, đang lúc Lý Ngọc dự định đi trước địa phương khác thu thập linh dược lúc, trong cơ thể Càn Khôn lô, bỗng nhiên sinh ra một đạo ba động kỳ dị.

Lý Ngọc trong lòng hơi động một chút, đem pháp lực đưa vào Càn Khôn lô.

Lô này đã chữa trị hơn phân nửa, vẫn luôn không có biểu hiện ra cái gì dị thường, nhưng lại đối trận pháp này, có đặc thù phản ứng.

Lý Ngọc liên tục không ngừng đưa vào cú pháp lực, một đoạn thời khắc, theo Càn Khôn lô bên trong, phản hồi về một đạo lực lượng, tiến nhập Lý Ngọc trong cơ thể.

Theo cái kia đạo lực lượng tràn vào, Lý Ngọc thân thể thoáng qua, vậy mà trực tiếp tiến vào trận pháp bên trong.

Hắn nhìn hướng về phía trước, cái kia trận pháp vẫn tồn tại như cũ.

Vừa rồi hắn là trực tiếp theo trận pháp bên ngoài xuyên đi qua.

Lý Ngọc đứng tại trong trận pháp vươn tay, lần nữa đụng chạm đến cái kia bình chướng, hắn đem pháp lực đưa vào Càn Khôn lô, một lát sau, đợi cái kia kỳ dị lực lượng xuất hiện, lại từ trong trận pháp xuyên ra ngoài.

Ra ra vào vào mấy lần về sau, Lý Ngọc cuối cùng xác định, cái kia đạo theo Càn Khôn lô tràn vào hắn lực lượng của thân thể, có trực tiếp xuyên qua trận pháp, mà không phá hư trận pháp tác dụng.

Mặc dù không biết nó là làm sao làm được, nhưng trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là nhìn một chút này bị trận pháp bảo vệ trong cung điện có cái gì.

Theo trận pháp này liền có thể suy đoán, này tòa thượng cổ di tích, hẳn là ở trên cái kỷ nguyên trước đó liền tồn tại  dưới tình huống bình thường, loại địa phương này, đều có thể tìm tới không ít đồ tốt.

Trận pháp bên ngoài, là vụ hóa linh khí.

Trận pháp bên trong, tầm mắt lại rất rõ ràng.

Lý Ngọc dưới chân, là dùng một loại quy cách giống nhau ngọc thạch lát thành mặt đất, mặt đất bên trên không nhuốm bụi trần, Lý Ngọc thậm chí có khả năng thấy rõ ràng cái bóng của mình.

Này tòa di tích đã không biết tồn tại bao nhiêu năm, nhưng bởi vì trận pháp bảo hộ, nơi này hết thảy đều cùng mới kiến tạo một dạng.

Này tòa cỡ lớn phòng hộ trận pháp bên trong, là mấy chục toà nhỏ cung điện, mỗi một tòa cung điện bên ngoài, lại có đơn độc trận pháp, những trận pháp này  đồng dạng liền thành một khối, không có sơ hở.

Lý Ngọc xuyên qua trận pháp, đi vào mỗ tòa cung điện thức kiến trúc.

Hắn đi trước tiến vào ngay phía trước chủ điện, này rõ ràng là một chỗ chỗ ở, trong đó có giường ngọc, bình phong, ngăn tủ các loại, ngọc trên giường, có chưa từng thay nhau nổi lên mền gấm, bình phong bên trên treo nữ tử quần áo, bao quát một kiện màu hồng cái yếm, cùng với một kiện chạm rỗng viền ren quần nhỏ.

Này rất rõ ràng là nữ tử khuê phòng, theo cái kia cái yếm kiểu dáng, cùng với viền ren quần nhỏ đến xem, thời đại kia nữ tử, không chỉ thẩm mỹ cực cao, quan niệm cũng so hiện tại càng thêm cởi mở.

Như thế sạch sẽ gọn gàng đại điện, rất khó nhường người tin tưởng, đây là mấy vạn năm trước di tích.

Tựa hồ một khắc đồng hồ trước đó, còn có người trong điện sinh hoạt.

Theo Lý Ngọc đi vào, mang theo một hồi gió nhẹ.

Gió nhẹ lướt qua, bao quát cái kia giường ngọc, bình phong, ngăn tủ, mền gấm ở bên trong, điện này bên trong hết thảy, đều cấp tốc biến mục nát, sau đó hóa thành tro bụi, chớp mắt về sau, liền chỉ để lại trống rỗng đại điện, cùng với đầy đất tro bụi.

Phảng phất trong nháy mắt, thời gian ngay ở chỗ này đi qua vài vạn năm.

Lý Ngọc tại sững sờ sau một lát, đi vào tòa đại điện này, phát hiện ngoại trừ đầy đất tro bụi, tòa đại điện này không còn có cái gì nữa.

Hắn lại đi mấy cái thiền điện nhìn một chút, nơi đó tình cảnh  đồng dạng giống như là trước đây không lâu còn có người ở lại, nhưng chỉ cần Lý Ngọc tới gần, mang theo không khí rất nhỏ gợn sóng, cũng sẽ phá hủy nơi này hết thảy.

Nơi này hết thảy, đều đã tồn tại quá lâu quá lâu, nhìn như ngăn nắp bề ngoài phía dưới, sớm đã mục nát thành tro, bất luận cái gì một điểm nhiễu loạn, đều sẽ tạo thành trước mắt kết quả.

Lý Ngọc dùng không sai biệt lắm một canh giờ, đem nơi này tất cả cung điện đều chuyển động.

Này một canh giờ, hắn thu hoạch gì đều không có.

Hắn cũng là theo mỗ mấy cái cung điện, thấy được một chút pháp bảo cùng tiên y loại hình đồ vật, nhưng chỉ cần Lý Ngọc tới gần, những vật kia liền sẽ phá diệt thành tro, cho dù là này chút thời kỳ Thượng Cổ pháp bảo, tại không dùng thủ đoạn đặc thù bảo tồn tình huống dưới, cũng không chịu nổi vài vạn năm tuế nguyệt tàn phá.

Một canh giờ trôi qua, Lý Ngọc trong đầu, tràn đầy bí ẩn.

Người nơi này, đều đi nơi nào?

Theo những cung điện này tình huống, không khó coi ra, nơi này ở lại nữ tu nhóm, ra cửa rất gấp, mền gấm đều chưa từng điệt, một chút thiếp thân quần áo, tùy ý tản mát tại các nơi, cũng chưa kịp thu hồi liền vội vàng rời đi, sau đó cũng không trở về nữa. . .

Nếu như chỉ là một người, còn có khả năng dùng ngoài ý để giải thích.

Nhưng này mấy chục toà cung điện, đều không ngoại lệ, tất cả đều là tương tự tình hình.

Mấy vạn năm trước, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhường ngọn núi này, biến thành một cái chốn không người?

Không ai có thể cho hắn đáp án.

Theo trong trận pháp sau khi đi ra, không thu hoạch được gì Lý Ngọc dự định đi nơi khác nhìn một chút.

Hắn mơ hồ cảm thấy, này tòa động thiên bí cảnh bên trong, có lẽ ẩn giấu đi hai cái kỷ nguyên trước đó bí mật.

Giờ phút này, bị vụ hóa linh khí bao phủ động thiên bên trong, vô số Kim Đan cường giả, đều đang bận rộn bên trong.

Này tòa lần thứ nhất bị phát hiện động thiên bí cảnh, tài nguyên cực kỳ phong phú, đại lượng trân quý linh thảo linh dược, giống như là cỏ dại, tùy ý sinh trưởng tại các nơi, này chút từ bên ngoài đến Kim Đan cường giả, một bên điên cuồng hấp thu nơi này linh khí, một bên thu gặt lấy những linh thảo này linh dược.

Cũng có người phát hiện ẩn giấu ở trong sương mù thượng cổ di tích, mừng rỡ trong lòng sau khi, bắt đầu điên cuồng công kích phá trận, kết quả chẳng những không có phá mất trận pháp, ngược lại bị trận pháp chỗ phản thương.

Đương nhiên, giờ khắc này ở này tòa động thiên bên trong trình diễn, không chỉ có những chuyện này.

Nơi nào đó bình nguyên, một vị Kim Đan yêu tu, cùng một vị Luyện Hồn tông đệ tử, bởi vì vì một gốc hiếm thấy linh dược, bạo phát đại chiến kịch liệt.

Này yêu tu thực lực, mặc dù càng mạnh hơn một chút, nhưng này Luyện Hồn tông Kim Đan kỳ thiên kiêu, còn có một đầu có thể so với Kim Đan kỳ Linh quỷ tương trợ, rất nhanh liền thua trận, chỉ có thể trốn vào linh vụ bên trong.

Cái kia Luyện Hồn tông thiên kiêu, đem cái kia gốc linh dược hái xuống, còn chưa kịp để vào trữ vật giới chỉ, liền đột nhiên cúi đầu xuống, một đầu mang máu tay cầm, theo hắn bụng dưới vị trí nhô ra.

Cái kia trong lòng bàn tay, nắm một khỏa nhuốm máu Kim Đan.

Hắn chật vật xoay người, nhìn sau lưng bóng người, hai mắt trợn lên, trong mắt rất nhanh mất đi tất cả thần thái.

Đạo nhân ảnh kia đem này Kim Đan thu hồi, hút mạnh khẩu khí, đang muốn bỏ chạy Linh quỷ, liền bị hắn hút vào trong cơ thể, hắn nhắm mắt một lát sau, con mắt chậm rãi mở ra, hướng một cái hướng khác đi đến. . .

Nơi nào đó sơn cốc, một đạo chói mắt bạch quang, theo một vị thanh niên trong tay màu bạc trong gương bắn ra, bạch quang lướt qua, một vị Kim Đan yêu tu, trong nháy mắt tan biến ở trong hư không, chỉ để lại một khỏa năm đạo hoa văn yêu đan, rơi rơi xuống mặt đất.

Cái kia thanh niên vẫy tay một cái, cái kia yêu đan liền bay vào trong tay của hắn.

Thanh niên thu hồi yêu đan, tự nhủ: "Không biết Lý Ngọc bị truyền tống đi nơi nào, ngươi cũng đừng chết trước tại trên tay người khác. . .".