Chương 202: Người này còn trách tốt...

Chương 202: Người này còn trách tốt...

Vô danh động thiên bí cảnh bên trong.

Lý Ngọc dưới chân, là một bộ yêu tu thi thể.

Bụng của nó vị trí, có một cái đẫm máu lỗ lớn, trong cơ thể yêu đan đã chẳng biết đi đâu.

Đi qua trong vòng nửa canh giờ, Lý Ngọc đã thấy qua năm bộ thi thể, trong đó có ba vị yêu tu, cũng có hai vị nhân loại Tu Tiên giả, phân biệt là Khôi Lỗi tông cùng linh thú môn Kim Đan trưởng lão.

Bị sương mù bao phủ bí cảnh bên trong, nghiễm nhiên đã trở thành một cái sát lục tràng.

Nơi này linh dược, dĩ nhiên là bảo bối, nhưng đối tiến vào nơi này Kim Đan kỳ tới nói, quý báu nhất, kỳ thật không phải linh dược, mà là những người khác Kim Đan.

Đã cách trở thần thức cùng tầm mắt sương mù, là che chở tốt nhất.

Mười trượng trong vòng khoảng cách, rất nhiều người thậm chí không kịp tự bạo Kim Đan, liền đã chết tại đánh lén phía dưới.

Nơi này không phải tông môn tháp ngà, Tu Tiên giới tàn khốc một mặt, ở loại địa phương này triển lộ không bỏ sót.

Lý Ngọc vui mừng không có mang Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly cùng một chỗ lịch luyện, nhiều khi, này chút bí cảnh nguy hiểm, cũng không phải là đến từ bí cảnh bản thân, mà là tới từ bí cảnh bên trong những người khác.

Ngẫu nhiên truyền tống cơ chế dưới, Lý Ngọc không có cách nào bảo hộ các nàng.

Tiến vào này bí cảnh bên trong thế lực khắp nơi, vẻn vẹn Kim Đan cửu chuyển liền nắm chắc trăm vị, liền Lý Ngọc chính mình, cũng phải vạn phần cẩn thận.

Mặc dù đối bên trên bất kỳ người nào, hắn đều không sợ, nhưng nếu là mười cái trở lên Kim Đan đỉnh phong cùng nhau tiến lên, hắn cũng chỉ có chạy phần.

Lý Ngọc tiếp tục tiến lên, bởi vì không gian trữ vật có hạn nguyên nhân, một chút cũng không là cỡ nào trân quý linh dược, hắn đều trực tiếp nhường Càn Khôn lô hấp thu, chỉ có những năm kia phần rất đủ, hoặc là ẩn chứa linh khí cực kỳ nồng đậm, hắn mới có thể miễn cưỡng nhận lấy.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, cái kia chính là nơi này bên trên cổ kiến trúc.

Tuy nói Lý Ngọc đi qua mấy chỗ, đều bởi vì đã trải qua quá lâu tuế nguyệt, chỉ cần có người bước vào, trong đó tất cả mọi thứ, đều sẽ hóa thành tro bụi, cái gì cũng không dư thừa, nhưng Lý Ngọc tin tưởng, những cái kia chân chính bảo khố, hẳn là còn sẽ có đồ vật lưu lại.

Hắn tiếp tục hướng về ngọn núi này đỉnh núi leo.

Giờ phút này, ngay tại Lý Ngọc ngay phía trên ngàn trượng chỗ, ba đạo thân ảnh, đang tiến hành một trận chiến đấu kịch liệt.

Một vị ngực có Âm Dương Song Ngư tiêu chí thanh niên, đang điều khiển hai thanh phi kiếm, đối phó mặt khác hai bóng người.

Mặc dù nhân số thêm một cái, nhưng hôm nay Đạo Tông thanh niên không chỉ thực lực mạnh hơn, trên thân tiên y lưu quang lấp lánh, trong hư không hai thanh phi kiếm, cũng tản mát ra cực kỳ hào quang sáng chói, đem mặt khác hai bóng người áp chế gắt gao.

Đối diện hai người, một nam một nữ, cũng đều là thanh niên bộ dáng.

Mặc dù bọn hắn có nhân loại bề ngoài, nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều tản ra một loại dã tính, tay của hai người bên trong, riêng phần mình nắm lấy một thanh đại đao, hết sức ứng đối phi kiếm kia công kích.

Chỉ bất quá, hai phe pháp bảo, thực sự chênh lệch rất xa.

Mấy lần va chạm về sau, phi kiếm kia hào quang rực rỡ, mà trong tay hai người đại đao, cũng đã tràn đầy khe, lu mờ ảm đạm.

Keng

Hai thanh phi kiếm đột nhiên hào quang phóng đại, hung hăng đâm vào hai cây đại đao bên trên, hai cây đại đao đồng thời đứt gãy, phi kiếm thế đi không giảm, tiếp tục công hướng hai người thân thể.

Hai người trên thân thể, một hồi kim quang lấp lánh, phi kiếm đánh vào trên đó, phát ra kim thiết giao kích tiếng vang.

Cái kia Thiên Đạo tông đệ tử cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Không hổ là hổ tộc, da dày thịt béo, thân thể đều có thể so với trung phẩm pháp bảo."

Ngoài miệng cảm khái một câu, phi kiếm trong tay của hắn thế công càng tật.

Trong ngày thường, hắn là rất khó gặp được yêu tộc Kim Đan, bọn hắn đều tại Nam Cương chỗ sâu, nhân tộc ngoại trừ Hóa Thần, không người nào dám đi sâu.

Hai vị yêu tộc thân thể tuy cường hãn, nhưng cũng gánh không được phi kiếm này chi lợi, rất nhanh liền vết thương chồng chất, khí tức cũng dần dần trở nên uể oải.

Tiếp tục như vậy nữa, khoảng cách chết tại này dưới phi kiếm, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Thân hình cao lớn nam tử có chút nóng nảy, lớn tiếng nói: "Muội muội, ta ngăn chặn hắn, ngươi chạy mau!"

Không đợi nữ tử kia đáp lại, trong miệng hắn phát ra gầm lên giận dữ, thân thể lăng không biến lớn hơn một vòng, vậy mà một quyền đánh bay thanh phi kiếm kia, như là mãnh hổ, hướng cái kia Thiên Đạo tông đệ tử gào thét mà đi.

Hai tay của hắn, đã biến thành vuốt hổ, sắc bén móng tay, đủ để chia vàng liệt thạch.

Đối với một ít yêu vật mà nói, chúng nó pháp bảo mạnh mẽ nhất, liền là thân thể của bọn hắn.

"Xoẹt xẹt!"

Nam tử một trảo, uy thế mười phần, tựa hồ liền hư không đều trực tiếp bị xé nứt, nhưng đối mặt một trảo này, cái kia Thiên Đạo tông thanh niên, liên tục né tránh đều chưa từng né tránh, trên người hắn tiên y, tự động hình thành một cái vòng bảo hộ, đem nam tử thân thể trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Hưu

Một thanh phi kiếm, từ phía sau bay tới, trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của hắn, trên phi kiếm phù văn một hồi lấp lánh, nam tử đột nhiên phát giác trong cơ thể pháp lực hơi ngưng lại, vậy mà không nhận chính mình khống chế.

Ý vị này, hắn liền tự bạo yêu đan đều không thể làm đến.

Một màn này trong thời gian cực ngắn phát sinh, nữ tử kia còn chưa phản ứng lại, một luồng kim quang, như Linh Xà, theo sau lưng nàng linh vụ bên trong bay ra, hóa thành một đạo kim thừng, trói lại thân thể của nàng.

Pháp lực của nàng, cũng bị gắt gao trói buộc tại trong cơ thể, vô pháp vận chuyển một chút.

Tiết Đình Phong chậm rãi hướng này hổ tộc hai huynh muội đi tới, mặc dù chính hắn chủ tu không phải Kim hệ, nhưng này hai khỏa có thể so với Kim Đan hậu kỳ yêu đan, ít nhất cũng có thể khiến cho hắn Kim linh mạch đi đến ngũ chuyển.

Những linh dược kia, với hắn mà nói, chẳng qua là thuận tay sự tình.

Này chút yêu đan, mới là hắn mục đích cuối cùng nhất.

Đang lúc hắn muốn lấy ra nam tử kia yêu đan lúc, phía trước sương mù bỗng nhiên sinh ra một cơn chấn động.

Tiết Đình Phong nhìn về phía cái hướng kia, làm xong xuất thủ lần nữa chuẩn bị.

Ở cái địa phương này, cho dù là đồng môn, cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm, hắn nhất định phải bảo trì đầy đủ cảnh giác.

Một bóng người, theo linh vụ bên trong đi ra.

Thấy rõ mặt của người kia lúc, Tiết Đình Phong sắc mặt hơi đổi.

Lại có thể là Lý Ngọc...

Tại cái này động thiên bí cảnh bên trong, hắn đánh không lại người không nhiều, hết lần này tới lần khác Lý Ngọc chính là một cái trong số đó.

Ma đạo đại điển trải qua, hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn biết rõ, nếu như Lý Ngọc muốn động thủ với hắn, hắn khả năng đến lưu tại nơi này.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản phản ứng không kịp, khả năng trong nháy mắt liền sẽ mất đi thân thể, Kim Đan trở thành vật trong túi của hắn.

Lý Ngọc một đường đi tới, gặp phải đều là thi thể, còn là lần đầu tiên thấy người sống, đồng thời đối phương hắn cũng nhận biết, Thiên Đạo tông Tiết Đình Phong, lúc trước Ma đạo đại điển lúc, Lý Ngọc còn cùng hắn đánh qua một trận.

Theo lễ phép, Lý Ngọc đưa tay cùng hắn lên tiếng chào.

Nhưng hắn đưa tay động tác, lại làm cho Tiết Đình Phong nhịp tim, đột nhiên tăng tốc.

Đáng chết, này Lý Ngọc vậy mà không nói một lời liền muốn động thủ!

Lý Ngọc tay vừa mới nâng lên một nửa, đối diện Tiết Đình Phong liền biến mất, quay cuồng linh vụ bên trong truyền đến hắn sợ hãi thanh âm: "Lý Ngọc, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, này hai cái yêu vật cho ngươi!"

Nhìn xem quay cuồng không ngừng sương mù, Lý Ngọc không còn gì để nói.

Giữa người và người, một điểm tín nhiệm đều không có, tốt xấu hắn cũng là Côn Luân tương lai chưởng giáo, danh môn chính phái, chẳng lẽ sẽ làm ra giết người đoạt đan sự tình sao?

Tiết Đình Phong chạy, liền phi kiếm cùng Phược Linh thừng đều quên mang đi, còn để lại hai cái Kim Đan yêu tu.

Hai vị này yêu tu thực lực cũng không yếu, vậy mà đều có Kim Đan cửu chuyển, vốn là có thể tại đây bên trong đi ngang tồn tại, đáng tiếc gặp Thiên Đạo tông thiên kiêu.

Lý Ngọc đi đến nữ tử kia yêu tu trước mặt, đối phương đối diện lấy hắn nhe răng trợn mắt, dùng ánh mắt cừu hận nhìn xem hắn.

Lý Ngọc im lặng nói: "Cũng không phải ta đánh ngươi, ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

Này nữ yêu tu cắn răng nói: "Nhân loại các ngươi đều một dạng!"

Lý Ngọc không có ý định cùng này yêu tu so đo, hắn trên dưới đánh giá nàng vài lần, hỏi: "Ngươi là hổ tộc?"

Nữ yêu tu nhắm mắt nói: "Muốn giết cứ giết, hỏi nhiều như vậy làm gì!"

Lý Ngọc sở dĩ hỏi nhiều như vậy, là bởi vì trên người của nàng, có một loại Lý Ngọc hết sức khí tức quen thuộc, loại khí tức này, cùng Linh Nhi khí tức rất giống, cho nên suy đoán nàng cũng hẳn là hổ tộc.

Đã lâu như vậy, Lý Ngọc người bên cạnh đều Kết Đan, chỉ có Linh Nhi còn tại Trúc Cơ kỳ, thiếu khuyết hoàn chỉnh Hóa Hình chi thuật, Lý Ngọc một mực không thể quyết định để cho nàng Kết Đan.

Lý Ngọc thấy qua Kết Đan yêu vật, mỗi một cái đều là vớ va vớ vẩn, người không ra người thú không thú, hắn cũng không muốn Linh Nhi cũng thay đổi thành như thế.

Nhưng này Hổ Nữu, lại hoá hình rất hoàn mỹ.

Theo ngoại hình bên trên xem, nàng cơ hồ cùng nhân loại giống như đúc, có mũi có mắt, có ngực có bờ mông, khẳng định là trải qua hoàn chỉnh hoá hình, loại bí thuật này, nghe nói chỉ có yêu tộc Vương tộc nắm giữ.

Yêu tộc tu hành không dễ, có thể tu đến Kim Đan ít càng thêm ít  có thể hoàn mỹ hoá hình, càng là phượng mao lân giác.

Hổ nhu nguyên bản đã có vẫn lạc tại nơi này chuẩn bị, hắn cùng huynh trưởng thật vất vả truyền tống đến cùng một chỗ, lại gặp nhân loại cường giả, yêu tộc rơi vào trong tay bọn họ, chỉ có mất đi yêu đan một cái xuống tràng.

Tại trước khi chết, nàng ngẩng đầu ưỡn ngực, vẫn duy trì Vương tộc ngạo khí.

Nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được trói buộc nàng dây thừng buông lỏng, trong cơ thể pháp lực, lần nữa khôi phục vận chuyển.

Loại tình huống này, coi như nàng còn không phải đối thủ của người nọ, nhưng tự bạo yêu đan còn là đến kịp.

Nàng mở mắt, mờ mịt nhìn trước mắt nhân loại.

Lý Ngọc lườm nàng liếc mắt, vừa nhìn về phía một phương hướng khác, nói ra: "Đừng nhìn ta, lại nhìn một hồi, hắn liền chết..."

Lúc này, hổ nhu mới phản ứng được, lo lắng chạy tới ca ca bên cạnh.

Thanh phi kiếm kia, theo phía sau của hắn xuyên tim mà vào, cho dù là đối Kim Đan kỳ, đây cũng là trí mạng tổn thương, hắn đã lâm vào hôn mê.

Lý Ngọc đi đến cái kia yêu tộc nam tử trước mặt, phát hiện trên người hắn cắm thanh phi kiếm này không đơn giản, trên phi kiếm phù văn  có thể phong ấn pháp lực, đây cũng là một loại tu hành giới không có phổ cập luyện khí kỹ thuật.

Loại phi kiếm này, uy lực không nhất định rất mạnh, lại có thể đưa đến ngăn cản tự bạo Kim Đan tác dụng.

Pháp lực bị phong ấn về sau, bằng vào Kim Đan kỳ người tu hành tự thân lực lượng, căn bản không có cách nào đem phi kiếm này rút ra, chỉ có thể mặc cho kiếm khí ăn mòn thân thể, cho đến triệt để tử vong.

Hổ nhu dùng sức rút ra thanh phi kiếm kia, nhưng oai vũ vẫn như cũ chưa tỉnh.

Liền trong lòng nàng lo lắng thời điểm, cái kia nhân loại đưa cho nàng một cái đan bình, nói ra: "Uy hắn toàn bộ uống vào, hẳn là liền không có cái gì đáng ngại."

Hổ nhu nhìn một chút người trước mắt, mặc dù yêu tộc cực kỳ thống hận nhân loại, nhưng hắn vừa mới rõ ràng có lấy các nàng Kim Đan cơ hội, lại không có động thủ, còn thả nàng, tựa hồ cũng không có giết ý của các nàng .

Nếu như hắn muốn giết bọn hắn, căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện.

Do dự một cái chớp mắt về sau, hổ nhu vẫn là lựa chọn tin tưởng.

Nàng mở ra đan bình, đổ ra mấy khỏa hương thơm xông vào mũi đan dược, nắm bắt oai vũ miệng, đem tất cả đan dược đều đổ đi vào.

Đan dược vào miệng tức hóa, hiệu quả cũng làm cho hổ nhu trừng lớn mắt hổ.

Chỉ thấy oai vũ vết thương một hồi nhúc nhích, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, vẻ mặt cũng cấp tốc biến hồng nhuận phơn phớt, từ nhỏ tại Nam Cương lớn lên hổ nhu, lúc nào gặp qua thần kỳ như vậy đan dược.

Đan dược vào bụng không bao lâu, oai vũ liền ung dung tỉnh lại.

Thấy đứng tại muội muội nhân loại ở bên cạnh, hắn sắc mặt đại biến, vừa muốn nổi lên, liền bị hổ nhu ấn trở về.

Lần đầu gặp gỡ, Lý Ngọc chỉ muốn cùng này hai cái yêu tu kết một thiện duyên, Hóa Hình chi thuật  có thể chầm chậm cầu chi, trước mắt với hắn mà nói, thăm dò chỗ này bí cảnh, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Thấy đối phương tỉnh, hắn liền xoay người đi vào trong sương mù.

Oai vũ mờ mịt nhìn xem muội muội, hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hổ nhu đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho hắn.

Oai vũ sờ lên đầu, lộ ra làm sao đều không nghĩ ra biểu lộ, nói: "Hắn vì cái gì không cần chúng ta yêu đan, trả lại cho ta đan dược, không phải là loài người à..."

Bọn hắn trong nhận thức biết nhân loại Tu Tiên giả, tại Nam Cương khắp nơi đồ sát bọn hắn đồng tộc, sẽ cứu bọn họ, vẫn là thứ nhất.

Hổ nhu nhìn xem người kia tan biến phương hướng, cũng mở miệng nói: "Tên nhân loại này còn trách tốt, cùng còn lại mấy cái bên kia nhân loại đáng ghét không giống nhau..."

Lý Ngọc cũng không biết, hắn tại đây đối hổ tộc huynh muội nơi này đạt được quái tốt đánh giá, ngay tại vừa rồi, hắn cũng lần thứ nhất gặp đến từ linh vụ bên trong tập kích.

Đó là một chỉ có Kim Đan ngũ chuyển thực lực yêu tu.

Đương nhiên, hiện tại cái kia yêu tu đã biến thành một khỏa yêu đan.

Linh vụ là tốt nhất che lấp, tại cái này động thiên bí cảnh bên trong, hết thảy quy tắc đều không còn tồn tại, thực lực liền là hết thảy, người săn yêu, yêu thợ săn, thợ săn cùng con mồi thân phận, đang không ngừng phát sinh cải biến.

Một ngày sau.

Lý Ngọc đứng tại một tòa cao lớn kiến trúc trước.

Trong một ngày này, hắn lại xông vào rất nhiều thượng cổ di tích, nhưng ngoại trừ phía ngoài linh dược, hắn tại di tích nội bộ, vẫn như cũ không thu hoạch được gì, ở trong đó tất cả vật phẩm, đều không có thể ngăn cản được tuế nguyệt ăn mòn.

Trước mặt tòa đại điện này, cùng Lý Ngọc đi qua địa phương khác, có một chút khác biệt.

Nơi đây ngọn núi bên trên, chỉ có này một tòa to lớn đại điện, chung quanh bị phòng hộ trận pháp bao phủ, Lý Ngọc đang muốn vào xem một chút, bên cạnh linh vụ quay cuồng một hồi, mấy bóng người theo bên trong đi ra.

Lý Ngọc đầu tiên nhìn về phía y phục của bọn hắn.

Tiến vào nơi đây bí cảnh các phái đệ tử, thân phận rất tốt phân biệt, xem bọn hắn mặc quần áo và trang sức liền biết bọn hắn là thế nào cái tông môn.

Nhưng mấy người kia trên thân, đều không có rõ ràng tiêu chí.

Nói rõ bọn hắn cũng không là chính ma hai đạo đệ tử, mà trên người bọn họ, cũng không có yêu tộc độc thuộc khí tức, thân phận của những người này liền rất rõ ràng.

Đối diện với mấy cái này trung ương hoàng triều cường giả, Lý Ngọc còn chưa mở lời, một thanh âm nhân tiện nói: "Vị đạo hữu này, nơi này là chúng ta phát hiện trước, mời ngươi rời đi."

Lý Ngọc nhìn bọn hắn liếc mắt, không nói gì thêm, quay người tan biến tại linh vụ bên trong.

Chờ hắn tan biến về sau, mấy vị này trung ương hoàng triều cường giả, mới hậu tri hậu giác mở miệng.

"Người kia... Giống như là Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc?"

"Đích thật là hắn."

"Nếu là hắn đối với chúng ta động thủ, sợ là chúng ta mấy cái cộng lại cũng không phải là đối thủ."

"Không hổ là hắn, đổi lại những người khác, có thể muốn giành với chúng ta đoạt di tích này..."

...

Giờ phút này, trận pháp bên trong, ẩn nấp thân hình Lý Ngọc, đã đi vào nơi đây đại điện.

Ngắn ngủi mấy chục bước khoảng cách, lại có năm tầng trận pháp, xem ra tòa đại điện này, đối với mấy vạn năm trước này cái tông môn, hẳn là cũng rất trọng yếu.

Mọi người tiến vào này bí cảnh lâu như vậy, khẳng định cũng có rất nhiều người phát hiện này chút di tích, một khi các đại thế lực tiến tới đầy đủ nhân thủ, từ bên ngoài bạo lực phá vỡ trận pháp, cũng không phải là không được, hắn cần phải nắm chặt thời gian...

Lý Ngọc phóng tầm mắt nhìn tới, thấy chính là từng dãy thạch giá, thạch trên kệ, bày đầy đủ loại thư tịch, cái này khiến Lý Ngọc trong lòng hơi động, nơi này, tựa hồ là một cái Tàng Thư các.

Thượng cổ bí cảnh bên trong điển tịch, tầm quan trọng còn tại đan dược phía trên.

Bên trên một cái kỷ nguyên một ít bí thuật, tỉ như Âm Dương Ngũ Hành Quyết các loại, đều triệt để thất truyền, cái trước nữa kỷ nguyên, càng là một chút cũng không có truyền thừa xuống.

Không nói những cái khác, tại Luyện Khí nhất đạo, cái kia kỷ nguyên cường giả, có thể là có thể luyện chế ra Tiên khí cấp bậc pháp bảo, năm đó Tu Tiên giới Luyện Khí thuật, so sánh cùng nhau, bất quá chỉ là tiểu hài tử đồ chơi.

Lý Ngọc không kịp chờ đợi bước ra một bước.

Dù hắn đã khống chế được không khí lưu động, nhưng một đạo vô hình gợn sóng, vẫn là theo dưới chân của hắn, hướng về chung quanh cấp tốc khuếch tán.

Tại Lý Ngọc chỉ có thể đứng tại chỗ, trơ mắt nhìn này chút điển tịch hóa thành tro bụi.

Tòa đại điện này, không ngừng một tầng, Lý Ngọc dọc theo thềm đá hướng lên, mỗi một tầng chỗ cất giữ điển tịch, đều so trước một tầng càng ít, nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều tại Lý Ngọc trước mắt, biến thành tro bụi.

Theo trình độ nào đó nói, những vật này, mặc dù bây giờ còn có thể hiện ra tại Lý Ngọc trước mắt, nhưng kỳ thật sớm tại không biết bao lâu trước kia, liền đã hủy diệt.

Làm Lý Ngọc đi vào tầng thứ bảy thời điểm, nơi này chỉ còn lại có một cái thạch giá.

Thạch trên kệ, trưng bày mấy cái ngọc giản.

Theo Lý Ngọc xuất hiện, này thạch giá mặc dù biến thành tro bụi, nhưng mấy cái ngọc giản, nhưng lại chưa tiêu tán, mà là rơi trên mặt đất.

Lý Ngọc chậm rãi đi lên trước, nhặt lên một cái ngọc giản, nắm trong tay, vật này cũng không có chút nào dị biến.

Thời đại thượng cổ, đám tu tiên giả thói quen đem tin tức chứa đựng tại trong ngọc giản.

So với thư tịch, khắc đá, ngọc giản có thể ghi chép tin tức càng nhiều, mà lại càng dễ bảo tồn.

Lý Ngọc đem một tia thần thức, phụ đến ngọc giản phía trên, nếm thử đọc đến nội dung trong đó.

Vô cùng hỗn tạp tin tức, tràn vào trong đầu của hắn.

Lý Ngọc thân thể hơi chấn động một chút.

Ngọc giản này bên trong, ghi chép rất nhiều loại công pháp tu hành, càng quan trọng hơn là, theo một chút rải rác trong tin tức, Lý Ngọc biết đây là nơi nào.

Một lát sau, hắn đi ra đại điện, nhìn bị bên ngoài bị linh vụ bao phủ không gian, lẩm bẩm nói: "Phiếu Miểu Tiên tông...".