Chương 203: Mối nguy

Chương 203: Mối nguy

Lý Ngọc đối với Phiếu Miểu tiên tông hiểu rõ, giới hạn tại Ngô Thông trong miệng đôi câu vài lời.

Đó là hai cái kỷ nguyên trước đó, Tu Tiên giới một cái siêu cấp tông môn, mà lại là một cái duy nhất siêu cấp tông môn.

Bây giờ Thiên Đạo tông, cũng xem như Tu Tiên giới duy nhất bá chủ, bằng vào thực lực tuyệt đối, nghiền ép hết thảy tông môn thế lực.

Nhưng Thiên Đạo tông cùng thời đại kia Phiếu Miểu tiên tông so sánh, vẫn không đáng giá nhắc tới.

Hai cái kỷ nguyên trước đó Phiếu Miểu tiên tông, đại khái tương đương với bây giờ Thiên Đạo tông tăng thêm chính ma hai đạo, Phật Môn yêu tộc, cùng với trung ương hoàng triều chờ hiện thời Tu Tiên giới hết thảy thế lực tổng cộng, này còn vẻn vẹn phạm vi thế lực, bàn về thực lực, Phiếu Miểu tiên tông tùy tiện một vị đỉnh cấp cường giả, liền có thể hủy diệt bây giờ Tu Tiên giới vô số lần.

Dù sao, tại cái kia kỷ nguyên, phá hư thậm chí không tính là đỉnh cấp cường giả, thậm chí còn có người đạt đến Thiên Nhân phía trên cảnh giới.

Lý Ngọc làm sao đều không nghĩ tới, nơi này, lại có thể là Phiếu Miểu tiên tông địa điểm cũ.

Sau lưng của hắn to lớn cung điện, là Phiếu Miểu tiên tông điển tịch điện.

Những cái kia hóa thành tro bụi điển tịch, đều là cái trước nữa kỷ nguyên đủ loại bí điển, liên quan đến công pháp tu hành, đan đạo, phù lục, luyện khí, trận pháp các loại, hoàn toàn bao gồm tu tiên các đạo.

Mặc dù những sách vở kia tất cả đều hủy diệt, có thể cái kia mấy cái ngọc giản bên trong, còn giữ tất cả dành riêng tin tức.

Lý Ngọc tạm thời không có thời gian đi nhìn kỹ những cái kia, hắn mới vừa từ mỗ một cái ngọc giản bên trong, đạt được liên quan tới chỗ này bí cảnh tin tức cặn kẽ.

Giờ phút này, trong đầu của hắn, đã nổi lên một cái hoàn chỉnh địa đồ.

Phiếu Miểu tiên tông rất lớn, diện tích là Côn Luân động thiên hơn gấp mười lần, Lý Ngọc chỗ điển tịch điện, ở vào nơi đây động thiên vị trí trung tâm.

Ngoại trừ này tòa cùng loại với Tàng Kinh các địa phương bên ngoài, Phiếu Miểu tiên tông còn có chút địa phương trọng yếu, trong đó khả năng có giấu có thể bảo tồn đến bây giờ bảo vật.

Hắn ẩn nấp thân hình, theo trong trận pháp xuyên ra.

Trận pháp bên ngoài, vài vị trung ương hoàng triều người tụ tập ở chỗ này, còn tại thử nghiệm công kích nơi đây trận pháp, Lý Ngọc không để ý đến bọn hắn, rất nhanh tan biến tại linh vụ bên trong.

Một khắc đồng hồ về sau, nơi nào đó đỉnh núi, Lý Ngọc xuyên qua mấy tầng trận pháp, đi vào một tòa giống như đan lô bên trong đại điện.

Nơi này tên là Đan Đỉnh các, là mấy vạn năm trước, Phiếu Miểu tiên tông cất giữ đan dược địa phương.

Nhìn xem tòa đại điện này tạo hình, Lý Ngọc luôn cảm thấy nó cùng Càn Khôn lô có chút tương tự.

Nhưng đan lô trên cơ bản đều lớn lên một cái dạng, nhìn kỹ, cả hai tại chi tiết, vẫn là có rất nhiều khác biệt.

Rất nhanh, Lý Ngọc một mặt tiếc nuối từ đó điện đi ra.

Bên trên một cái kỷ nguyên đan dược, nếu như bảo tồn được làm, vẫn như cũ có thể lưu lại phần lớn dược hiệu, nhưng vượt ngang hai cái kỷ nguyên, liền đan trên bình trận pháp cùng cấm chế đều mất hiệu lực, trong đó đan dược, chỉ sợ cũng sớm liền trở thành phế đan.

Tại Lý Ngọc đi vào nơi này thời điểm, nơi đây tất cả đan dược, liền cùng đan bình cùng một chỗ, triệt để biến thành tro tàn, liền một viên thuốc đều không có để lại, xem Lý Ngọc đau lòng không thôi.

Miễn cưỡng đáng giá an ủi là, Lý Ngọc tại điển tịch điện bên trong, thu được phiêu mạc Tiên tông đan đạo truyền thừa.

Ở trong đó có vô số đã thất truyền thượng cổ đan phương, chỉ cần có tài liệu, Lý Ngọc là có thể luyện chế lại một lần ra tới, nhường những đan dược kia tái hiện Tu Tiên giới.

Theo Đan Đỉnh các đi tới, Lý Ngọc nghi ngờ trong lòng càng sâu.

Nếu như nói Phiếu Miểu tiên tông là cử tông đem đến càng thích hợp tu hành thế giới, tựa hồ không có lý do gì đem những đan dược này lưu tại nơi này, dưới tình huống bình thường, không phải sẽ đem đan dược và pháp khí này chút đều mang đi sao?

Nơi này hết thảy, cho Lý Ngọc cảm giác, đều giống như một cái vận chuyển bình thường tông môn, chẳng qua là này cái tông môn không có người.

Những Phiếu Miểu tiên tông đó đệ tử, tựa như là đột nhiên biến mất một dạng.

Mang này loại nghi hoặc, Lý Ngọc đi tới ở vào trên một ngọn núi khác Tinh Thần các.

Nơi này, là Phiếu Miểu tiên tông cất giữ pháp khí địa phương.

Tinh Thần các ngoại hình, cũng không là bình thường cung điện, mà là giống một tòa cỡ lớn Linh phảng, hoặc là, càng giống là một chiếc cự hạm, Lý Ngọc đi vào cự hạm nội bộ, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này pháp bảo mặc dù nhiều đạt vạn cái, có thể Lý Ngọc đến, phảng phất một lần nữa mở ra thời gian, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn này chút đến từ tối cường kỷ nguyên pháp bảo, ở trước mặt hắn từng kiện từng kiện hóa thành tro bụi.

Tại thật dày trong tro bụi, duy nhất tồn lưu mấy kiện đồ vật, liền lộ ra phá lệ chú mục.

Lý Ngọc vẫy vẫy tay, chín kiện vật phẩm, theo trong tro bụi bay ra, lơ lửng giữa không trung.

Trong đó năm thanh, là ba thước có thừa, năm loại màu sắc phi kiếm.

Mặt khác bốn kiện, phân biệt là một mặt màu bạc tấm gương, một kiện màu vàng kim áo giáp, một bức tranh sơn thủy trục, cùng với một khối hình vuông Long Thủ ấn giám.

Có thể trải qua vài vạn năm tuế nguyệt bất hủ, này mấy món pháp bảo, hiển nhiên là có chỗ độc đáo.

Lý Ngọc xem sững sờ, cái kia mặt màu bạc tấm gương, hắn xem mười phần nhìn quen mắt.

Lý Ngọc đem theo Ma Diễm môn trưởng lão trong tay đoạt lại Huyền Thiên cảnh phỏng chế pháp bảo lấy ra, cùng này cái gương so sánh về sau, phát hiện cả hai theo ngoại hình bên trên, giống như đúc.

Tay hắn nắm này kính, đưa vào cú pháp lực, một đạo chói mắt bạch quang, bắn thẳng đến mà ra, liền ngoài điện trận pháp, đều tan ra một lỗ hổng.

Lý Ngọc rút về pháp lực, đạo ánh sáng trắng kia tan biến, trận pháp cửa hang cũng chậm rãi khép lại.

Tấm gương này dùng pháp, giống như Huyền Thiên kính, luận uy lực, còn tại Lý Ngọc đoạt lại món kia phảng phẩm phía trên, trước đó món kia phảng phẩm, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận Trúc Cơ kỳ pháp lực, mà Lý Ngọc trong tay cái này, liền Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong pháp lực đều có thể chứa đựng.

Hiện thời Tu Tiên giới ngũ đại Tiên khí, phân biệt là Thiên Đạo tông Huyền Thiên kính, Côn Luân Chiến Thiên giáp, Nga Mi Sơn Hà đồ, Thục Sơn Tru Thiên kiếm trận, cùng với Đại Chu hoàng triều Trấn Thiên tỉ, Ngô Thông đã từng nói, này chút Tiên khí, có thể là bên trên một cái kỷ nguyên thượng cổ tông môn, truyền thừa từ Phiếu Miểu tiên tông.

Lý Ngọc nhìn thấy trước mắt một màn, không thể nghi ngờ là nghiệm chứng lời đồn đại này.

Huyền Thiên kính đã có, còn lại mấy món, hẳn là Chiến Thiên giáp, Sơn Hà đồ, Trấn Thiên tỉ, cùng với Tru Thiên kiếm trận.

Này mấy món pháp bảo, hẳn là đều không phải là Tiên khí.

Tấm gương này đối pháp lực tăng phúc mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không có trong truyền thuyết Tiên khí khoa trương như vậy, rất có thể cũng là Tiên khí phảng phẩm  bất quá, cho dù là phảng phẩm, đây cũng là trong đó cao phảng phất.

Coi như là trải qua vài vạn năm tuế nguyệt, uy lực của nó vẫn như cũ không giảm.

Lý Ngọc đem những vật này trước thu lại, lại đi mặt khác mấy cái địa phương trọng yếu chuyển động, bất quá cũng không có thu hoạch gì, những bùa chú kia, trận kỳ, cơ quan khôi lỗi, cũng đều không thể bù đắp được tuế nguyệt trôi qua, tất cả đều mục nát.

Này mấy món Tiên khí phảng phẩm, hẳn là do một ít đặc thù tài liệu chế tạo.

Cái kia mấy cái ngọc giản, chỉ sợ cũng không phải bình thường ngọc giản.

Nếu như Phiếu Miểu tiên tông sớm một vạn năm hiện thế, mặc kệ là thế nào cái tông môn đạt được, đều sẽ nhờ vào đó trở thành đại thế giới duy nhất bá chủ, đáng tiếc nó hiện thế quá muộn, liền bí cảnh bản thân, đều suy bại đến chỉ có thể chứa đựng Kim Đan kỳ Tu Tiên giả, vô số bảo vật, càng là vô ích lãng phí.

Căn cứ trong ngọc giản tin tức, theo cuối cùng một tòa trận pháp đi tới, Lý Ngọc đã không có bảo vật gì có thể tìm ra.

Hắn dự định đi tìm kiếm chỗ này bí cảnh lối ra.

Một khắc đồng hồ về sau, mỗ ngọn núi sườn núi chỗ, Lý Ngọc nhìn xem dưới chân một cỗ thi thể, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc.

Nơi này ngã xuống Kim Đan kỳ không ít, nhưng Thiên Đạo tông đệ tử lại không phổ biến.

Thiên Đạo tông tiến vào nơi này, thấp nhất cũng là Kim Đan cửu chuyển, lại thêm bản thân hắn trang bị so những tông môn khác đệ tử tốt hơn nhiều, cho dù là đánh lén, cũng có rất ít người có thể đánh giết bọn hắn.

Chết ở chỗ này vị này Thiên Đạo tông đệ tử, Lý Ngọc nhận biết.

Cái này người cũng là ban đầu ở Huyền Âm giáo tham gia Ma đạo đại điển Thiên Đạo tông thiên kiêu một trong, tên là Mã Nguyên, không chỉ có là ngũ linh mạch Kim Đan, trong đó một đầu linh mạch, còn đạt đến cửu chuyển đỉnh phong.

Người này thực lực, tại hết thảy tiến vào chỗ này bí cảnh trong đám người, cũng có thể xếp hạng mười vị trí đầu.

Mạnh như Âu Dương Long, Tần Tùng, lại hoặc là yêu nữ cùng Tần sư tỷ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Nhưng như thế cường giả, thế mà chết tại nơi này, bụng dưới chếch lên vị trí, xuất hiện một cái đẫm máu lỗ lớn, trong đan điền hết thảy Kim Đan đã biến mất không thấy gì nữa.

Lý Ngọc rất khó tưởng tượng, rốt cuộc là ai, lại có giết chết Mã Nguyên thực lực.

Hắn tử trạng hết sức an tường, nói rõ hắn trước khi chết, căn bản không có trải qua cái gì kịch liệt đánh nhau, ý vị này giết chết hắn người, thực lực hơn xa với hắn.

Đương nhiên, cũng có khả năng, là mấy vị Kim Đan đỉnh phong, thừa dịp Mã Nguyên không sẵn sàng, đồng thời ra tay với hắn đánh lén.

Nhưng theo hiện trường dấu vết đến xem, khả năng này không lớn.

Cái này khiến Lý Ngọc lập tức lo lắng lên yêu nữ cùng Tần sư tỷ tới.

Người kia có dễ dàng giết chết Mã Nguyên thực lực, cũng là có thể uy hiếp được yêu nữ cùng Tần sư tỷ.

Lý Ngọc lập tức linh hồn truyền âm yêu nữ, hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Trong lòng của hắn rất nhanh truyền đến yêu nữ đáp lại: "Hái thuốc a, nơi này rất nhiều rất nhiều linh dược, ta không gian trữ vật đều nhanh chứa không nổi. . .  đúng, ta gặp được Tần Khả Nhân, chúng ta phát hiện một chỗ, thế nhưng bên ngoài có trận pháp ngăn cản, ngươi có muốn hay không đến xem. . ."

Yêu nữ thế mà cùng Tần sư tỷ hội hợp, cái này khiến Lý Ngọc thoáng yên tâm.

Hai người bọn họ hợp lại, Nguyên Anh kỳ phía dưới, hẳn là không có người nào có thể uy hiếp được các nàng.

Lý Ngọc hỏi: "Các ngươi ở nơi nào, ta đi qua tìm các ngươi."

Hắn cùng yêu nữ mặc dù có linh hồn cảm giác, nhưng cũng chỉ có thể truyền âm hoặc là cảm giác cảm xúc, không có cách nào tiến hành tinh chuẩn định vị.

Ở chỗ này tích cực rộng, còn bị linh vụ bao phủ động thiên bí cảnh bên trong, trừ phi ngay từ đầu liền bị truyền tống đến một chỗ, bằng không gặp nhau chỉ có thể dựa vào vận khí.

Bất quá, hắn có Phiếu Miểu tiên tông địa đồ, chỉ cần yêu nữ biết mình vị trí, Lý Ngọc liền có thể tìm tới nàng.

Một tòa bị trận pháp bao trùm dãy cung điện rơi bên ngoài, Nam Cung Thiền đứng tại một khối cao lớn trước tấm bia đá, đối Lý Ngọc truyền âm nói: "Nơi này viết Thanh Vân cung. . ."

Lý Ngọc nói: "Tốt, ta biết rồi, các ngươi không cần loạn đi, là ở chỗ này chờ ta, ta lập tức đến."

Hắn trong đầu suy tư một phiên, Thanh Vân cung, là mấy vạn năm trước, Phiếu Miểu tiên tông đệ tử luận bàn tỷ thí địa phương, ở vào hắn vị trí hiện tại đông bắc phương hướng ngoài năm mươi dặm bình nguyên, chỉ cần biết rằng vị trí của các nàng  hắn rất nhanh liền có thể cùng các nàng tụ hợp.

Cùng yêu nữ Tần sư tỷ tụ hợp trên đường. Lý Ngọc không tiếp tục thu thập linh dược.

Vừa đến, hắn không gian giới chỉ đã chứa không nổi.

Thứ hai, nơi này đại bộ phận linh dược, cuối cùng vẫn sẽ rơi vào chính ma hai đạo trong tay, dù sao số người của bọn họ nhiều nhất, những linh thảo này linh dược, quanh đi quẩn lại, vẫn là đến trở lại trong tay hắn.

Một đoạn thời khắc, tại linh vụ bên trong chầm chậm bay lượn Lý Ngọc, thân thể đột nhiên đình trệ.

Hắn theo sâu trong linh hồn, đã nhận ra một loại mãnh liệt mối nguy.

Nhưng hắn bên cạnh mình, lại không có bất kỳ cái gì dị trạng.

Tựa hồ ý thức được cái gì, Lý Ngọc sau lưng, một đôi màu tím lôi dực nổi lên, tốc độ của hắn trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn, những nơi đi qua, nồng đậm linh vụ bên trong, tạo thành một đầu thật dài khu vực chân không. . ..