Chương 204: Lựa chọn

Chương 204: Lựa chọn

Nơi nào đó bình nguyên, Nam Cung Thiền đi qua toà kia cao lớn bia đá, sắp tới gần một tòa cung điện quần lạc lúc, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản ở ngoài.

Nàng thử qua dùng các hệ pháp thuật, cùng với thuần túy lực lượng công kích này đạo trận pháp, nhưng nàng hết thảy công kích, đều bị trận pháp này bắn ngược trở về.

So với sự bất an của nàng điểm, một bóng người khác, một mực an tĩnh ngồi ở kia dưới tấm bia đá tu hành.

Nơi này linh khí nồng đậm đến vụ hóa, là tốt nhất tu hành chỗ.

Cho dù là Thiên Linh mạch, hấp thu linh khí tốc độ, y nguyên so ra kém chung quanh linh khí bổ sung tốc độ.

Tần Khả Nhân không nói lời nào, Nam Cung Thiền chính mình chơi trong chốc lát, cảm thấy có chút không thú vị, cũng là ngồi xếp bằng, một bên tu hành, một bên chờ đợi Lý Ngọc tới.

Một đoạn thời khắc, phía trước trong sương mù, bỗng nhiên sinh ra một chút gợn sóng.

Hơn hai mươi đạo thân ảnh, theo linh vụ bên trong chậm rãi đi ra.

Nam Cung Thiền mới đầu có chút kinh ngạc, tiến vào này bí cảnh lúc, cho dù là tại cùng một chỗ người, cũng sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến các nơi, theo tiến vào nơi này đến bây giờ, nàng gặp phải, đại đô là một người, nhiều nhất hai cái ba cái kết bạn, còn là lần đầu tiên gặp được nhiều người như vậy.

Những người này trong tay, đều không ngoại lệ, tất cả đều cầm lấy một cái màu trắng, cùng loại la bàn đồ vật, trên đó còn có thật nhiều điểm sáng đang di động, tựa hồ là một loại nào đó định vị dùng pháp bảo.

Hơn hai mươi người bên trong, cầm đầu một vị, là một người mặc hoa lệ tiên y, nhưng hình dạng cực kỳ bình thường nam tử trẻ tuổi.

Người này bên cạnh, còn đứng lấy hai vị giống nhau như đúc thanh niên.

Vương Hằng thấy Nam Cung Thiền lúc, trong mắt hiện ra vẻ khác lạ, sau đó mỉm cười nói: "Nam Cung cô nương, thật là khéo a. . ."

Hắn vốn là muốn tìm Lý Ngọc, không nghĩ tới lại trước gặp Huyền Âm giáo Thánh nữ.

Thấy Thiên Đạo tông chưởng giáo con trai, Nam Cung Thiền trong lòng hiện ra một tia sát ý, đã từng tập kích mối thù, nàng dĩ nhiên sẽ không quên, chỉ bất quá, Vương Hằng bên người, cường giả rất nhiều, nàng cũng chỉ có thể trước đem cừu hận đè xuống.

Không để ý đến Vương Hằng cùng mấy ngày này Đạo Tông người, nàng đi đến Tần Khả Nhân bên người, nói ra: "Chúng ta đi."

Lý Ngọc đang ở chạy tới nơi này trên đường, nàng lo lắng Vương Hằng sẽ lần nữa động thủ với hắn.

Lúc này, Vương Hằng trong tay, xuất hiện một mặt màu bạc tấm gương.

Nam Cung Thiền từng tại Lý Ngọc nơi đó, thấy qua cùng nó cực kỳ tương tự tấm gương, này kính uy lực, để cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, tại Vương Hằng xuất ra tấm gương này lúc, trong lòng của nàng, liền sinh ra một loại mãnh liệt mối nguy.

Không có một chút do dự, nàng lập tức linh hồn truyền âm Lý Ngọc: "Vương Hằng tại đây bên trong, bên cạnh hắn có rất nhiều Thiên Đạo tông đệ tử, không được qua đây!"

Vương Hằng cầm lấy Huyền Thiên kính, hai tay vây quanh, hơi có trêu tức nhìn xem Nam Cung Thiền, nói ra: "Ở loại địa phương này, gặp lại tức là hữu duyên, Nam Cung cô nương lại cần gì phải gấp gáp rời đi đâu?"

Nam Cung Thiền lạnh lùng nói: "Người nào cùng ngươi hữu duyên!"

Nàng nắm lên Tần Khả Nhân tay, đang muốn rời khỏi, Vương Hằng phất phất tay, mấy ngày này Đạo Tông đệ tử, hình thành vây kín chi thế, đưa các nàng vây lại.

Nhìn xem hai vị này mỹ nhân tuyệt thế, Vương Hằng trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Vô luận là Tần Khả Nhân vẫn là Nam Cung Thiền, đều là Tu Tiên giới ít có tuyệt sắc, không chỉ thiên phú có một không hai mọi người, dung mạo càng là không thể bắt bẻ, cùng các nàng kết làm đạo lữ, là tất cả nam tu tha thiết ước mơ sự tình.

Nhưng cũng tiếc, thân phận của các nàng  quá đặc thù.

Dùng tiềm lực của các nàng  Côn Luân cùng Huyền Âm giáo, tuyệt đối sẽ không buông tay.

Mà nếu là thả mặc các nàng tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai Tu Tiên giới, chỉ sợ sẽ là thiên hạ của các nàng .

Làm Thiên Đạo tông tương lai chưởng giáo, hắn cần vì tông môn phòng ngừa chu đáo.

Tại bên ngoài, rất khó tìm đến cơ hội, Thiên Đạo tông cũng muốn kiêng kị Huyền Âm giáo cùng Côn Luân, nhưng ở chỗ này động thiên bí cảnh, tin tức vô pháp truyền đi ra bên ngoài, coi như là đối với các nàng động thủ, cũng không có người sẽ hoài nghi đến Thiên Đạo tông trên đầu.

Đại Chu hoàng triều, yêu tộc, tùy tiện tìm một cái cõng nồi là được.

Yêu tộc không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, đến lúc đó, còn có khả năng thừa cơ đối Nam Cương động thủ, quả thực là một hòn đá ném hai chim.

Mặc dù đã quyết định đem Tần Khả Nhân cùng Nam Cung Thiền lưu tại nơi này, bất quá ngẫm lại luôn cảm thấy đáng tiếc, Vương Hằng suy nghĩ một phiên, vẫn là căn dặn nói: "Trước bắt sống. . ."

. . .

Thu đến yêu nữ truyền âm về sau, Lý Ngọc tốc độ, đã phát huy tới cực hạn.

Tại Phiếu Miểu tiên tông bên ngoài, Vương Hằng khả năng không dám đối với các nàng động thủ.

Nhưng ở nơi này, hắn không có nhiều như vậy kiêng kị.

Cực hạn tốc độ xuống, bất quá là mười mấy hơi thở công phu, Lý Ngọc liền chạy tới Thanh Vân cung.

Nơi này linh vụ, đã bị pháp lực mạnh mẽ gợn sóng xua tan.

Mấy cái cờ lệnh, xốc xếch tán loạn trên mặt đất, đã linh tính mất hết, đó là yêu nữ ngũ quỷ Nhiếp Hồn trận, cũng là nàng tối cường pháp bảo.

Cờ lệnh bên cạnh, còn có một thanh đã gãy mất phi kiếm, đó là Tần sư tỷ bội kiếm.

Trên mặt đất, Nam Cung Sơn cùng Tần Khả Nhân cách xa nhau hơn mười trượng, riêng phần mình chống lên một cái pháp lực vòng bảo hộ, mà tại vòng bảo hộ bên ngoài, có thật nhiều Thiên Đạo tông đệ tử đang tại công kích.

Thực lực của các nàng  mặc dù thắng qua ở đây bất kỳ người nào, nhưng ở gấp mười lần nhân số phía dưới, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Lý Ngọc đến, lập tức đưa tới tất cả mọi người chú ý.

Vương Hằng thấy Lý Ngọc lúc, cảm giác đầu tiên không phải kinh hỉ, mà là kinh ngạc.

Tại đây lớn như vậy động thiên bí cảnh, vừa mới ngẫu nhiên gặp Tần Khả Nhân cùng Nam Cung Thiền, Lý Ngọc lại xuất hiện, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, gặp hắn tại đây bên trong muốn đi gặp nhất ba người, chẳng lẽ cái này là thượng thiên an bài?

Giờ phút này, hắn thậm chí có một loại Thiên Mệnh Chi Tử cảm giác.

Riêng phần mình pháp lực vòng bảo hộ bên trong, Nam Cung Thiền cùng Tần Khả Nhân, đều đã đến cực hạn.

Pháp lực của các nàng  vòng bảo hộ lung la lung lay, tựa hồ sau một khắc liền sẽ sụp đổ.

Hai người sống đến bây giờ, cũng không phải là bởi vì thực lực bản thân, mà là mấy ngày này Đạo Tông người không có tận toàn lực, cất bắt sống tâm tư của các nàng .

Lý Ngọc xuất hiện, nhường hai nội tâm của người, đồng thời sinh ra một tia chấn động.

Cũng sinh ra một tia mong đợi.

Này ngắn ngủi phân tâm, cũng để cho hai người pháp lực vòng bảo hộ, gần như đồng thời phá toái.

. . .

Yêu nữ đã từng không chỉ một lần hỏi Lý Ngọc, khi nàng cùng Tần sư tỷ gặp được thời điểm nguy hiểm, Lý Ngọc sẽ trước cứu người nào.

Lý Ngọc cho câu trả lời của nàng là, ai cũng không cứu.

Đây là bởi vì khi hắn suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm, chính hắn cũng không biết đáp án.

Làm giờ khắc này thật đến lúc, Lý Ngọc mới biết mình lựa chọn.

Không phải lựa chọn.

Chỉ có bản năng.

Làm Nam Cung Thiền pháp lực vòng bảo hộ phá toái sau một khắc, trước mắt bỗng nhiên có Tử Quang lấp lánh, một đạo thân ảnh, đã xuất hiện ở trước người của nàng, đưa nàng thật chặt bảo hộ ở trong ngực.

Lý Ngọc toàn thân pháp lực cùng vận chuyển chân khí, đem đánh úp về phía Nam Cung Thiền hết thảy công kích, đều ngăn cản.

Bị Lý Ngọc hộ trong ngực, Nam Cung Thiền trong óc trống rỗng.

Mặc dù nàng đã bị Lý Ngọc ôm vô số lần, nhưng lần này, lại cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng khác nhau.

Hắn vừa rồi. . . Kỳ thật cách Tần Khả Nhân càng gần một chút.

Hơn mười trượng bên ngoài, Tần Khả Nhân trong mắt hào quang, trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Tại pháp lực vòng bảo hộ phá toái sau một khắc, liền có mấy đạo công kích rơi vào trên người của nàng, trên người của nàng hào quang lóe lên, trên người tiên y cùng hộ thể phù lục, vì nàng ngăn trở đợt công kích thứ nhất.

Nhưng mà, số đạo pháp thuật hào quang, lại theo nhau mà tới.

Cứu yêu nữ về sau, Lý Ngọc ôm nàng cùng một chỗ, đem tốc độ phát huy đến cực hạn, chớp mắt liền đi tới Tần sư tỷ bên người.

Nhưng mặc dù tốc độ của hắn đã rất nhanh, vì nàng ngăn trở phần lớn công kích, vẫn là có một đạo băng hàn khí tức, rơi trên thân nàng.

Trong cơ thể nàng pháp lực vốn là khô kiệt, đạo này hàn băng chi tức, để cho nàng toàn bộ thân thể đều kết lên một tầng sương lạnh.

Lý Ngọc đem hỏa thuộc tính pháp lực liên tục không ngừng đưa vào thân thể của nàng, xua tán đi trong cơ thể nàng lạnh lẻo, Tần Khả Nhân từ từ mở mắt, lông mi thật dài bên trên, vẫn như cũ ngưng kết một tầng sương lạnh.

Nàng vươn tay, lau đi Lý Ngọc khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nhẹ giọng hỏi: "Không có sao chứ?"

Lý Ngọc thở phào một cái, nói ra: "Vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Nguyên Anh kỳ phía dưới, rất khó đối với hắn tạo thành cái gì thương thế nghiêm trọng.

Tiếng nói của hắn hạ xuống, sau lưng truyền đến một thanh âm: "Tốt một cái anh hùng cứu mỹ nhân, cứu một cái không đủ, còn muốn hai cái tất cả đều cứu, không hổ là ngươi a. . ."

Nhìn xem Lý Ngọc tả hữu hai cánh tay, phân biệt ôm Nam Cung Thiền cùng Tần Khả Nhân, Vương Hằng trong lòng liền tức giận bốc lên.

Lý Ngọc tầm mắt quét nhìn một lần, Vương Hằng bên người, coi là Diêu thị huynh đệ, có hai mươi lăm vị Kim Đan, đồng thời đều không ngoại lệ, tất cả đều là Kim Đan cửu chuyển.

Diêu thị huynh đệ, đã là đơn linh mạch Kim Đan cửu chuyển, Vương Hằng chính mình, càng là ngũ linh mạch Kim Đan cửu chuyển, hai năm không thấy, tu vi của bọn hắn trên diện rộng tăng trưởng, không biết Thiên Đạo tông trên người bọn hắn đập nhiều ít tài nguyên.

Ngô Thông đã từng cùng Lý Ngọc nói qua, từ khi Huyền Minh tông Thiên Sát cung bị Ma Diễm môn chiếm đoạt, Ma Diễm môn quy thuận Thiên Đạo tông về sau, Ma đạo này tam tông Kim Đan kỳ trở lên cường giả, liền theo Tu Tiên giới biến mất.

Thấy Vương Hằng cùng Diêu thị huynh đệ, Lý Ngọc biết đại khái bọn hắn đi nơi nào.

Vương Hằng phất phất tay, hơn hai mươi vị Thiên Đạo tông Kim Đan kỳ, lần nữa đem Lý Ngọc ba người vây quanh.

Lý Ngọc một tay nắm cả yêu nữ, một tay ôm Tần sư tỷ, không có lựa chọn cưỡng ép phá vây, mà là lựa chọn lui lại.

Phía sau bọn họ, chính là bị bên trên cổ trận pháp bao trùm dãy cung điện.

Vương Hằng dẫn đầu Thiên Đạo tông mọi người, từng bước từng bước bức bách, Lý Ngọc ôm các nàng, một chút lui lại.

Làm thân thể của bọn hắn, chạm đến cái kia trận pháp lúc, cũng không có bị bắn ra, mà là trực tiếp xuyên qua trận pháp.

Một màn này, không chỉ nhường trong tuyệt vọng Nam Cung Thiền sững sờ, Vương Hằng đám người, cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn có thể là ăn đủ trận pháp này vị đắng, cho dù là tất cả mọi người hợp lại công kích, cũng không có cách nào rung chuyển trận pháp này một chút, thậm chí Vương Hằng Huyền Thiên kính đều không thể phá vỡ, nhưng trước mắt ba người, vậy mà liền dễ dàng như vậy tiến vào?

Diêu thị huynh đệ không tin tà, cũng thử thăm dò hướng đi này trận.

Nhưng bọn hắn vừa mới bước ra một bước, liền bị trận pháp chỗ bắn ra.

Những người còn lại theo sát phía sau, đi theo đám bọn hắn nếm thử, nhưng tất cả mọi người là bị bắn ra kết cục.

Mắt thấy Lý Ngọc đã ôm Nam Cung Thiền cùng Tần Khả Nhân đi vào trong trận pháp một tòa cung điện, một vị Thiên Đạo tông đệ tử mới bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Thiếu chưởng giáo, cái kia Lý Ngọc là trận pháp tông sư, hắn khẳng định là biết vào trận chi pháp!"

"Còn cần ngươi nói sao!"

Vương Hằng âm mặt nói một câu, lại phân phó nói: "Chúng ta không phá nổi trận pháp này, triệu tập càng nhiều người tới!"

Diêu thị huynh đệ nghe vậy, lập tức đem pháp lực thua vào la bàn trong tay, chỉ thấy cái kia la bàn phía trên, một vị trí nào đó hào quang tỏa sáng, rất nhanh, cái kia chung quanh chung quanh điểm sáng, bắt đầu chậm rãi hướng về vị trí kia tới gần.

Giờ phút này.

Thanh Vân cung nội.

Một chỗ trong cung điện, Lý Ngọc thanh lý ra một khu vực, lấy ra hai bình đan dược chữa thương, đưa cho yêu nữ cùng Tần sư tỷ.

Yêu nữ khoát tay áo, nói ra: "Không cần, ta lại không thụ thương."

Nàng chẳng qua là pháp lực hao hết, mối nguy sau khi giải trừ, chính mình dùng một khỏa Hồi Khí đan là được rồi.

Tần Khả Nhân cũng không có tiếp, nàng theo không gian trữ vật lấy ra một bình đan dược, nói ra: "Ta có."

Lý Ngọc muốn nói hắn phẩm chất đan dược càng cao, Nam Cung Thiền nhìn một chút bên ngoài, hỏi: "Những người kia tiến đến làm sao bây giờ?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Yên tâm, bọn hắn vào không được."

Nam Cung Thiền nhìn Lý Ngọc, kỳ thật giờ phút này nàng có rất nhiều lời muốn Lý Ngọc nói, rất nhiều chuyện muốn cùng Lý Ngọc làm, đáng tiếc Tần Khả Nhân tại đây bên trong, nàng chỉ có thể khắc chế loại ý nghĩ này.

Lý Ngọc không có nói càng nhiều, đứng người lên, nói với các nàng: "Các ngươi tại đây bên trong điều tức chữa thương, ta đi ra ngoài một chút."

Nam Cung Thiền hỏi: "Ngươi đi làm gì?"

Lý Ngọc cho nàng một cái an tâm ánh mắt, nói ra: "Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì."

Nam Cung Thiền nhẹ nhàng ừ một tiếng, nói ra: "Vậy ngươi cẩn thận một chút. . ."

Lý Ngọc đi ra này điện, thân ảnh rất nhanh tan biến.

Nam Cung Thiền khoanh chân ngồi dưới đất, trộm trộm nhìn thoáng qua Tần Khả Nhân, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một tia đường cong.

Nói cái gì ai cũng không chọn. . .

Nguyên lai đều là đang lừa chính mình.

Tại nàng và Tần Khả Nhân ở giữa, hắn vẫn là càng quan tâm chính mình.

Nhìn xem Tần Khả Nhân có chút thất thần dáng vẻ, nàng nghĩ an ủi một chút nàng, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Giống như làm sao mở miệng đều giống như đang khoe khoang. . .

Còn là lúc sau đối nàng tốt đi một chút, lần sau lúc tỷ thí, nhường một chút nàng tốt. . .

Giờ phút này, trận pháp bên ngoài.

Vương Hằng đám người, đối với Lý Ngọc ba người là thế nào đi vào, vẫn như cũ nghĩ mãi không thông.

Người đứng bên cạnh hắn bên trong, cũng có tam giai Trận Pháp sư, theo như hắn nói, trận pháp này cùng hiện thời Tu Tiên giới bất luận một loại nào trận pháp cũng khác nhau, hoàn toàn là một loại khác hoàn toàn mới trận pháp hệ thống, cũng không biết cái kia Lý Ngọc là thế nào phá giải.

Bất quá, cái kia trận pháp sư cũng đã nói, chỉ cần nhân số đủ nhiều, này trận cũng có thể từ bên ngoài bạo lực công phá.

Vương Hằng đã để Diêu thị huynh đệ triệu tập qua phụ cận Thiên Đạo tông đệ tử, đối với tìm kiếm động thiên bí cảnh, không có một cái nào tông môn so đến được Thiên Đạo tông, khi tiến vào nơi này trước đó, bọn hắn liền đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Một cái hướng khác, linh vụ một hồi phun trào, có tiếng bước chân truyền đến.

Mọi người tưởng rằng chạy tới Thiên Đạo tông đệ tử, nhưng tầm mắt trông đi qua lúc, tiếng bước chân lại biến mất.

Phốc

Lúc này, tất cả mọi người bên tai, lại có một thanh âm truyền đến.

Tựa hồ là lợi khí vào thịt thanh âm.

Một tên am hiểu Băng hệ pháp thuật Thiên Đạo tông trưởng lão, đang muốn tìm thanh âm kia nơi phát ra, bỗng nhiên cúi đầu xuống, thấy được một đầu hiện ra kim sắc quang mang tay, cái tay kia bị kim loại tay giáp bao trùm, trong tay còn nắm hai viên kim đan.

Hắn chậm rãi quay đầu, thấy được một bóng người cao to.

Thân ảnh kia mặc một bộ màu vàng kim áo giáp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị giáp mảnh bao trùm, mặt nạ màu vàng óng, cùng mũ giáp liền thành một khối, căn bản thấy không rõ mặt của hắn, chỉ có một đôi băng lãnh vô tình con mắt, khiến cho hắn nhìn đến phát lạnh. . ..