Chương 205: Sát lục

Chương 205: Sát lục

Theo cánh tay kia, theo Thiên Đạo tông vị này Kim Đan trưởng lão trong cơ thể chậm rãi rút ra, hắn thi thể cũng tầng tầng ngã xuống đất.

Mãi đến hắn hoàn toàn chết đi, ở đây Thiên Đạo tông mọi người, vừa mới vừa phản ứng lại.

"Từ trưởng lão!"

"Đây là vật gì!"

"Cơ quan khôi lỗi?"

...

Từ trưởng lão tinh thông Băng hệ pháp thuật, thực lực có thể xếp vào trong bọn họ năm vị trí đầu, nhưng không hiểu thấu, mọi người ở đây dưới mí mắt bị giết, không có cho bọn hắn mặc cho gì thời gian phản ứng.

Đồng môn ở trước mặt bị giết, không cần bất cứ mệnh lệnh gì, chung quanh Thiên Đạo tông đệ tử, lập tức đối thần bí nhân này ra tay.

Hơn hai mươi vị Kim Đan hậu kỳ đồng thời ra tay, đủ loại thuộc tính pháp thuật đều xuất hiện, đủ mọi màu sắc hào quang, trong nháy mắt liền đem người thần bí bao phủ.

Như thế tập trung pháp thuật công kích  có thể thuấn sát Nguyên Anh kỳ trở xuống bất luận cái gì người.

Coi như là Nguyên Anh sơ kỳ, cũng phải toàn lực ứng đối.

Nhưng ngay tại những này công kích, rơi vào người thần bí trên thân lúc, món kia màu vàng kim áo giáp hào quang lóe lên, vậy mà đem tất cả công kích tất cả đều hấp thu, thân ảnh kia đứng ở nơi đó, liền lắc lư đều chưa từng lắc lư.

Một màn này, khiến cái này Thiên Đạo tông đệ tử rất đỗi chấn kinh.

Thiên Đạo tông nắm trong tay tám phần mười trở lên động thiên bí cảnh, bọn hắn cái gì thượng cổ pháp bảo chưa thấy qua, nhưng cũng là lần đầu tiên thấy phòng ngự kinh người như thế áo giáp, này loại phòng ngự, đã vượt qua tứ phẩm tiên y.

Thiên Đạo tông trưởng lão ở ngay trước mặt hắn bị giết, Vương Hằng nghiêm nghị nói: "Ngươi là người phương nào, dám giết ta Thiên Đạo tông trưởng lão!"

Nhưng này người mặc kim giáp người, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Giả thần giả quỷ!"

Vương Hằng hừ lạnh một tiếng, trong tay màu bạc tấm gương, lập tức nổi lên hào quang, một tia sáng trắng theo mặt kính bắn ra, trực tiếp bắn về phía cái kia người mặc kim giáp người thần bí.

Trắng tốc độ ánh sáng nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là trong nháy mắt, liền rơi vào cái kia kim giáp phía trên.

Vương Hằng đối thủ bên trong pháp bảo hết sức tự tin, vật này là Tiên khí Huyền Thiên kính đỉnh cấp phỏng chế pháp bảo, cũng là hắn độc thân tiến vào nơi đây động thiên bí cảnh lực lượng, này kính nơi tay, cho dù là gặp được Nguyên Anh kỳ, hắn cũng có thể một trận chiến.

Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ liền cứng đờ.

Làm đạo ánh sáng trắng kia tới gần thời điểm, thần bí nhân kia áo giáp màu vàng óng bên trên, hào quang một cơn chấn động, thậm chí ngay cả này bạch quang cũng hấp thu.

Sau đó, cái kia kim giáp thân ảnh, liền theo biến mất tại chỗ.

Vương Hằng trong mắt, chỉ bắt được một đạo tàn ảnh, một đầu hiện ra kim quang nắm đấm, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một quyền này, nhường không khí chung quanh phát ra một đạo tiếng bạo liệt.

Vương Hằng đứng tại chỗ, mặc trên người tiên y, một hồi lưu quang chớp động.

Kim giáp thân ảnh rút lui mấy bước, Vương Hằng thì là bị trực tiếp đánh bay, rơi xuống đất mặc dù có chút chật vật, nhưng lại cũng không thụ thương.

Trên người hắn cái này tiên y, cực kỳ trân quý, đến từ một chỗ thượng cổ tông môn động phủ, coi như là Nguyên Anh kỳ mong muốn công phá, cũng phải hao phí không ít khí lực.

Người thần bí nhất kích không có kết quả, liền bỏ Vương Hằng, hai vị Thiên Đạo tông trưởng lão còn đang quan chiến, thân thể bỗng nhiên truyền đến đau đớn một hồi, cúi đầu nhìn lên, thân thể của bọn hắn đã bị một cái tay xỏ xuyên qua.

Hộ thể tiên y, bảo mệnh phù lục, cùng với pháp lực phòng hộ, không có đưa đến mảy may tác dụng.

Phốc

Phốc

Người thần bí trốn vào linh vụ, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ thu hoạch một vị Thiên Đạo tông Kim Đan tính mệnh.

Tốc độ của hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi, thực lực càng là đã cường đại đến cực điểm, cho dù là chủ tu Kim linh mạch Thiên Đạo tông trưởng lão, thân thể ở trước mặt của hắn, cũng còn như giấy mỏng.

Đây là một trận đơn phương đồ sát.

Theo tiến vào cái này động thiên bí cảnh bắt đầu, bọn hắn dùng thợ săn thân phận, đã thu hoạch được không ít Kim Đan, nhưng giờ phút này, lại thành vì người khác con mồi.

"Kết trận, nhanh lên kết trận!"

Thời gian ngắn ngủi bên trong, đã có năm người mệnh tang người thần bí tay, người còn lại, tại Vương Hằng mệnh lệnh phía dưới, lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, chung nhau chống lên một cái pháp lực vòng bảo hộ.

Oanh

Kim giáp thần bí người theo một cái phương hướng xuất hiện, một quyền đánh vào pháp lực vòng bảo hộ phía trên.

Bất quá, một quyền này mặc dù uy thế mười phần, nhưng này vòng bảo hộ cũng chỉ là nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Những người này dù sao nhân số rất nhiều, cũng đều là Kim Đan cửu chuyển, là Thiên Đạo tông Kim Đan trong các đệ tử tinh nhuệ, nhiều người như vậy ngưng tụ mà thành pháp lực vòng bảo hộ, coi như là Nguyên Anh kỳ cũng không dễ dàng công phá.

Đến tận đây, trốn ở vòng bảo hộ bên trong mọi người, mới thoáng yên tâm.

Thần bí nhân này thật sự là quá cường đại, người khoác áo giáp, cũng là pháp bảo cực kỳ lợi hại, liền thiếu chưởng giáo Huyền Thiên kính đều không làm gì được hắn, thậm chí có người hoài nghi hắn là Nguyên Anh kỳ, nhưng Nguyên Anh kỳ tu vi, lại không cách nào tiến vào nơi này...

Vương Hằng nhìn xem thần bí nhân kia, sắc mặt biến đổi không chừng.

Hắn coi là có được Huyền Thiên kính hắn, tại đây tam giai bí cảnh bên trong, đã là vô địch tồn tại, nhưng này bỗng nhiên xuất hiện người thần bí, lại làm cho hắn có một loại vô pháp chiến thắng cảm giác bất lực.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở viện binh đến.

Vì này bí cảnh bên trong bảo vật, Thiên Đạo tông lần này Kim Đan kỳ tinh nhuệ ra hết, trọn vẹn hơn hai trăm vị Kim Đan cửu chuyển, Nguyên Anh hậu kỳ gặp cũng phải tránh lui, hắn cũng không tin không làm gì được người nọ.

Hắn ý nghĩ này, vừa mới bay lên, liền phát giác được mắt tối sầm lại.

Vương Hằng ngẩng đầu, thấy một cái đen nghịt vật thể, đập xuống giữa đầu.

Thứ này ngăn nắp, giống như là một cái to lớn ấn giám, tầng tầng đập vào mọi người ngưng tụ pháp lực vòng bảo hộ phía trên, dưới chân bọn hắn mặt đất rung động mạnh mẽ, này kiên cố vô cùng pháp lực vòng bảo hộ, tại đây một đập phía dưới, vậy mà trực tiếp sụp đổ.

Bao quát Vương Hằng cùng Diêu thị huynh đệ ở bên trong, pháp lực vòng bảo hộ rìa vị trí, có gần mười người kịp thời tránh qua, tránh né.

Nhưng ở giữa nhất những người kia, lại tránh không kịp, bị cái kia ấn giám pháp bảo đập trúng, tại chỗ hình thần câu diệt, chỉ có Kim Đan lưu lại, thần bí nhân kia vẫy tay một cái, bọn hắn Kim Đan, liền bay đến thần bí trong tay của người.

"Nguyên Anh, hắn nhất định là Nguyên Anh kỳ!"

Một màn này, trực tiếp nhường may mắn còn sống sót mấy người sợ vỡ mật, cũng không lo được thiếu chưởng giáo, bọn hắn duy nhất muốn làm, liền là nhanh lên rời đi nơi này.

Giết Kim Đan cửu chuyển như giết chó, cái này người không chỉ thực lực mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng, làm việc càng là vô cùng tàn bạo, căn bản không đem Thiên Đạo tông để vào mắt, tiếp tục lưu lại nơi này, bọn hắn cũng sẽ là trước đó những người kia xuống tràng.

Không có chút gì do dự, may mắn còn sống sót mấy người, lập tức hướng về bốn phía điên cuồng chạy trốn.

Vương Hằng mặc dù rất muốn đánh giết thần bí nhân này, nhưng hắn càng quan tâm an toàn của mình.

Hắn là hạng gì thân phận, sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, giờ phút này, Lý Ngọc sự tình, sớm đã bị hắn quên hết đi, hắn chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này, triệu tập đến đầy đủ đồng môn, lại tìm cái này người báo thù.

Ở trên người dán một trương trân quý cao giai Thần Hành phù, Vương Hằng tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Thần bí nhân kia đuổi theo ra mấy chục trượng, phát hiện vô pháp đuổi kịp Vương Hằng, liền quả quyết đổi một cái phương hướng.

Nửa đường thay đổi mấy lần hướng đi, Vương Hằng chính mình cũng không biết trốn tới nơi nào, chắc hẳn người kia là đuổi không kịp, hắn mới dừng lại, lấy ra một cái la bàn, đưa vào cú pháp lực về sau, trên la bàn một cái nào đó điểm sáng bỗng nhiên sáng choang, chung quanh điểm sáng, cũng đang nhanh chóng hướng về nơi đây hội tụ.

Giờ phút này, bí cảnh nơi nào đó, vừa mới nhẹ nhàng thở ra Diêu thị huynh đệ, phát giác được sau lưng cấp tốc tới gần khí tức cường đại, trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi.

Đáng chết, thần bí nhân kia nhiều người như vậy không truy, vì cái gì hết lần này tới lần khác truy bọn hắn?

Thần bí nhân kia thực lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn tận mắt chứng kiến qua, liền tính huynh đệ bọn họ hợp lại, cũng không thể nào là đối thủ của đối phương.

Đủ loại trân quý phù lục, bị bọn hắn tiện tay ném hướng phía sau, pháp bảo thượng phẩm, bọn hắn cũng hào không đau lòng tự bạo, vì cái gì chẳng qua là kéo dài tốc độ của đối phương.

Nhưng thực lực chênh lệch thật lớn, đã định trước bọn hắn làm hết thảy, đều là phí công.

Hai thanh phi kiếm, theo hai người trước ngực đâm ra lúc, huynh đệ hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm khó có thể tin, cùng với không cam lòng.

Thiên Đạo tông hạch tâm đệ tử, Kim Đan đỉnh phong, có được năm trăm tuổi thọ nguyên bọn hắn, chẳng lẽ muốn vẫn lạc tại hôm nay?

Bọn hắn mới không đến ba mươi tuổi, còn có bốn trăm bảy mươi năm thọ nguyên...

Bọn hắn thậm chí không biết giết bọn hắn chính là người nào.

Cảm nhận được sinh mệnh tại tốc độ cao trôi qua, hai người đương nhiên là không cam lòng.

Hai người thuở nhỏ sinh ở gia đình phú quý, coi như là không đi bên trên con đường tu hành, cả đời này, cũng chắc chắn đại phú đại quý, áo cơm vô ưu, vô bệnh vô tai, chí ít có thể dùng hưởng lạc mấy chục năm.

Sau này đi đến tiên lộ, ngắn ngủi mấy năm, liền tu hành đến người khác mấy trăm năm đều khó mà với tới cảnh giới, được hưởng trọn vẹn năm trăm năm thọ nguyên, mà lấy thiên phú của bọn hắn, kết thành Nguyên Anh, thọ nguyên lại tăng năm trăm năm, cũng không phải việc khó gì.

Hai người mặc sức tưởng tượng qua Nguyên Anh, mặc sức tưởng tượng qua Hóa Thần, có được kéo dài tuế nguyệt, hưởng hết đủ loại tuyệt sắc nữ tu, tại một ngàn tám trăm tuổi lúc, như cũ có khả năng hưởng dụng mười tám tuổi xử nữ...

Nhưng tất cả những thứ này mỹ hảo tưởng tượng, đều tại thời khắc này, trở thành bọt nước.

Giờ khắc này, trong lòng của bọn hắn, chỉ có hối hận.

Có được thực lực cường đại lại như thế nào, nếu như lúc trước không có đi bên trên con đường này, hiện tại như cũ có khả năng ở thế tục Tiêu Dao, chí ít có mấy chục năm tốt sống, nhưng cũng tiếc, nhân sinh không có nếu như.

Ý thức tan biến trước đó, bọn hắn mong muốn tự bạo Kim Đan, lại phát hiện căn bản là không có cách điều động pháp lực.

Hai đám lửa, rơi vào Diêu thị huynh đệ trên thi thể.

Thân thể của bọn hắn rất nhanh liền hóa thành tro tàn, chỉ để lại hai cái trữ vật giới chỉ, cùng với mấy viên kim đan.

Người mặc kim giáp người thần bí phất phất tay, những vật này, liền đã rơi vào trong tay của hắn.

Nhìn cái kia hai đoàn tro tàn liếc mắt, hắn lần nữa đi vào Thanh Vân cung trước, đem hết thảy Thiên Đạo tông đệ tử trữ vật giới chỉ lấy đi, một mồi lửa đem thi thể của bọn hắn đốt thành tro bụi, chậm rãi đi vào trận pháp bên trong.

Lúc này, trên người hắn áo giáp màu vàng óng, đã biến thành một kiện bình thường tiên y.

Lý Ngọc cầm lấy một cái la bàn nhìn một chút, trên la bàn một vị trí nào đó, đã tụ tập gần trăm đạo điểm sáng, đang ở hướng về nơi này di chuyển nhanh chóng.

Hắn đem la bàn thu hồi, đi vào một ngôi đại điện, đối chờ ở nơi đó yêu nữ cùng Tần sư tỷ nói: "Nơi này không an toàn, ta mang các ngươi đi một địa phương khác."

Tần sư tỷ bị thương, mặc dù đã uống vào đan dược chữa thương, nhưng khí tức vẫn như cũ hết sức suy yếu, Lý Ngọc đi lên trước, mong muốn nâng nàng, Tần Khả Nhân nghiêng người né tránh, nói ra: "Ta không có gì đáng ngại."

Nam Cung Thiền chủ động đỡ lấy nàng, nói ra: "Nam nữ thụ thụ bất thân, vẫn là ta tới đi."

Tần Khả Nhân nhìn Nam Cung Thiền liếc mắt, tựa hồ không có nghĩ tới câu nói này sẽ theo trong miệng của nàng nói ra.

Nàng đối Nam Cung Thiền nâng có chút kháng cự, theo bản năng rút về tay, Nam Cung Thiền lại đỡ càng chặt, nói ra: "Ngươi thụ thương, nghe lời...".