Chương 206: Bí cảnh gặp lại

Chương 206: Bí cảnh gặp lại

Thanh Vân cung, ngay tại Lý Ngọc ba người rời đi nơi này không lâu sau.

Vương Hằng bên người, gần trăm đạo thân ảnh trùng trùng điệp điệp đi tới trận pháp trước.

Vì diệt sát thần bí nhân kia, lần này tiến vào động thiên bí cảnh Thiên Đạo tông đệ tử trưởng lão, có một nửa đều bị hắn triệu tập đến bên người.

Khi bọn hắn lại tới đây lúc, cũng không nhìn thấy cái kia thân mặc áo giáp người thần bí thân ảnh, đối phương rõ ràng đã rời đi.

Vương Hằng có chút thất vọng, nhưng cũng không lo lắng cái này người đào thoát.

Trước đây không lâu, Thiên Đạo tông đệ tử tìm được bí cảnh lối ra, hắn đã phái người ra ngoài, đem người thần bí Đồ giết Thiên Đạo tông đệ tử sự tình cáo tri tông môn cường giả, hết thảy theo bí cảnh đi ra người, đều lại nhận kiểm tra.

Chỉ cần hắn dám lộ diện, liền chỉ có một con đường chết.

Đem thần bí nhân kia sự tình, tạm thời không hề để tâm, Vương Hằng nhìn xem trước mặt trận pháp, nói ra: "Trước hợp lực phá mất này trận."

Hơn trăm vị Kim Đan đỉnh phong đồng thời ra tay, trận pháp này chỉ kiên trì mấy hơi, ngay tại một hồi kịch liệt rung động bên trong sụp đổ.

Vương Hằng phất phất tay, nói ra: "Tìm tới bọn hắn về sau, trước để lại người sống. . ."

Không có trận pháp bảo hộ, Lý Ngọc mấy người cũng không cách nào ẩn náu.

Bất quá, Thiên Đạo tông mọi người tìm tất cả cung điện, lại đều không nhìn thấy bóng của bọn hắn.

Vương Hằng nhíu mày, chẳng lẽ Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền các nàng, tại thần bí nhân kia Đồ giết Thiên Đạo tông đệ tử thời điểm, vụng trộm chạy trốn?

Có thể đồng thời diệt trừ Tần Khả Nhân, Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền ba vị này tương lai sẽ đối Thiên Đạo tông sinh ra cự đại uy hiếp thiên kiêu cơ hội, vốn là khó được, huống chi là tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới.

Tại đây bên trong diệt trừ bọn hắn, Thiên Đạo tông còn có thể không đếm xỉa đến.

Nếu như không phải cái kia bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa, hắn đã thành công.

Đều do cái kia tên đáng chết!

Vương Hằng bên người, một tên thanh niên nói: "Việc này sư đệ vẫn là quá lỗ mãng, rời đi nơi này về sau, tông môn chỉ sợ đối Côn Luân cùng Huyền Âm giáo không tiện bàn giao."

Sự tình như là đã phát sinh, nhiều lời vô ích, Vương Hằng không thèm để ý chút nào nói ra: "Thì tính sao, chúng ta cùng bọn hắn, không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến, ta làm như vậy, cũng là vì tông môn, ngàn năm về sau, còn có ai có thể chống đỡ các nàng?"

Vương Hằng dù sao cũng là con của chưởng giáo, liên quan tới việc này, thanh niên này cũng không dễ lại nói cái gì.

Hắn lại hỏi một chút liên quan tới thần bí nhân kia chi tiết, nhiều ngày như vậy Đạo Tông Kim Đan đỉnh phong chết thảm, liền Kim Đan đều rơi vào tay hắn, này đối Thiên Đạo tông tới nói, không chỉ có là tổn thất thật lớn, cũng là chưa bao giờ phát sinh qua ác liệt sự kiện.

Dù như thế nào, đều phải tìm tới cái này người.

. . .

Giờ phút này, Phiếu Miểu tiên tông, nơi nào đó bị trận pháp bao phủ trong sơn cốc.

Trong sơn cốc một chỗ suối nguồn, hoàn toàn do linh khí hội tụ mà thành.

Tần Khả Nhân ngâm mình ở trong con suối, hoàn toàn hoá lỏng linh khí, bốc lên vì từng tia từng tia linh vụ, bị nàng hút vào thân thể.

Sắc mặt của nàng vẫn tái nhợt như cũ, tại pháp lực hao hết thời điểm, thừa nhận rồi Kim Đan đỉnh phong nhất kích, cho dù là có đan dược chữa thương, cũng phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng.

Lý Ngọc lựa chọn nơi đây, chính là vì chỗ này có trợ giúp Tần sư tỷ chữa thương suối nguồn.

Cũng may vài vạn năm đi qua, này suối nguồn vẫn tồn tại như cũ.

Nơi này là toàn bộ Phiếu Miểu tiên tông, linh khí nồng nặc nhất địa phương, cũng là mấy vạn năm trước, Phiếu Miểu tiên tông những cái kia đỉnh cấp thiên tài tu hành chỗ, suối nguồn linh dịch nơi phát ra, là này tòa tiểu thế giới bản thân.

Đại thế giới cùng tiểu thế giới, đều có thể đủ tự chủ sinh ra linh khí.

Chỗ này bí cảnh sinh ra linh khí, bởi vì vài vạn năm không từng có người hấp thu, mới trở nên như thế nồng đậm, thậm chí biến thành tràn ngập toàn bộ động thiên bí cảnh linh vụ.

Chỉ bất quá tiểu thế giới này bản thân, tại vài vạn năm thời gian bên trong, đã suy sụp đến không gian chỉ có thể chứa đựng Kim Đan kỳ.

Tiếp qua vạn năm, nơi này khả năng chỉ có thể chứa đựng Trúc Cơ hoặc là Luyện Khí kỳ tiến nhập.

Nam Cung Thiền ngồi tại linh tuyền một bên trên đồng cỏ, hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi vừa rồi đi làm cái gì?"

Lý Ngọc trên tay nhẫn trữ vật ánh sáng nhạt lóe lên, hơn ba mươi viên kim đan, tùy ý tản mát trên đồng cỏ.

Này chút Kim Đan, có hơn hai mươi viên phía trên, đều có chín đạo đan văn, một số nhỏ có được một đạo đến hai đạo đan văn.

Cho dù là làm Ma đạo yêu nữ Nam Cung Thiền, thấy này chút Kim Đan, cũng không khỏi ngây người, lẩm bẩm nói: "Ngươi đem bọn hắn toàn giết?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Bọn hắn đáng chết."

Nam Cung Thiền nhìn xem Lý Ngọc, giống là lần đầu tiên biết hắn một dạng, trước kia ở trong mắt nàng, Lý Ngọc mãi mãi cũng là hòa hòa khí khí, cùng người nào đều có thể ở chung hòa thuận. . .

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn này một mặt.

Vừa mới dùng một loại cực kỳ máu tanh phương thức, giải quyết bao quát Diêu thị huynh đệ ở bên trong hơn hai mươi vị Thiên Đạo tông Kim Đan kỳ, Lý Ngọc trong lòng dị thường bình tĩnh.

Diêu thị huynh đệ, cả ngày tại Vương Hằng bên tai châm ngòi thổi gió, Lý Ngọc sớm có giết bọn hắn chi ý, chẳng qua là một mực không có tìm được cơ hội.

Mà những Thiên Đạo tông đó người, tại bọn hắn đối yêu nữ cùng Tần sư tỷ ra tay một khắc này, liền phải thừa nhận hậu quả như vậy.

Mặc dù cho tới nay đều lo liệu lấy thiện chí giúp người lý niệm, nhưng trong linh hồn của hắn, cũng có tàn khốc mặt khác, đó là hắn ở trên nhất đoạn trong đời, không muốn nhớ lại đi qua.

"Bọn hắn đáng chết" câu nói này mặc dù tràn đầy sát cơ, nhưng Nam Cung Thiền nghe, nhưng trong lòng tràn đầy đều là ấm áp.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, Tần Khả Nhân còn tại trong con suối nhắm mắt chữa thương, hẳn là chú ý không đến bọn hắn.

Nàng hướng Lý Ngọc bên người xê dịch, thừa dịp hắn không sẵn sàng, bỗng nhiên đưa hắn bổ nhào, môi thơm như như hạt mưa rơi vào Lý Ngọc trên mặt, thỏa thích phóng thích ra chính mình vui vẻ.

Nàng cuối cùng xác nhận, nàng liền là Lý Ngọc trong lòng trọng yếu nhất Thiền Thiền.

Linh tuyền bên trong.

Tần Khả Nhân chậm rãi mở mắt.

Nàng nhìn thoáng qua bên bờ bãi cỏ, nhớ tới hai người pháp lực vòng bảo hộ đồng thời vỡ tan lúc, cái kia đạo không chút do dự nhào về phía Nam Cung Thiền thân ảnh, trong đôi mắt đẹp lóe lên một chút ảm đạm.

Nàng cũng không quái Lý Ngọc, đó là lựa chọn của hắn.

Mỗi người đều có lựa chọn cùng lấy hay bỏ, đạo lý này nàng dĩ nhiên hiểu, nếu như nàng bởi vì Lý Ngọc lựa chọn Nam Cung Thiền, liền đối với hắn lòng sinh oán hận, cái kia nàng liền không phải Tần Khả Nhân.

Nhưng nàng y nguyên khó mà ức chế trong lòng thất lạc.

Hắn là sư đệ của nàng.

Là nàng trên đời này, người thân cận nhất một trong.

Rõ ràng hắn cách mình thêm gần.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn Nam Cung Thiền.

Mỗi lần nhớ tới, lòng của nàng liền phảng phất bị nắm chặt.

Nàng không muốn có loại tâm tình này, lại căn bản là không có cách khống chế.

Hơn hai mươi năm trong đời, chưa bao giờ có cảm thụ, cái này khiến nội tâm của nàng mười phần dày vò.

Nàng nhắm mắt lại, một giọt nước mắt trượt xuống mạng che mặt, rơi vào linh tuyền bên trong, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Ngọc thân ảnh, xuất hiện tại sơn cốc bên ngoài.

Thủ Hộ Linh suối trận pháp, tại Phiếu Miểu tiên tông tất cả trong trận pháp, cũng xem như đỉnh cấp, không có hóa thần kỳ thực lực, vô pháp từ bên ngoài phá vỡ.

Mà chỗ này bí cảnh không gian cường độ, từ lâu không bằng mấy vạn năm trước, Nguyên Anh kỳ còn vô pháp tiến vào, huống chi là Hóa Thần, cho nên yêu nữ cùng Tần sư tỷ lưu tại nơi này, là tuyệt đối an toàn.

Mà Lý Ngọc, còn có những chuyện khác phải làm.

Hắn lật tay một cái, trong tay nhiều một điểm sáng lấp lánh la bàn.

Phiếu Miểu tiên tông, nơi nào đó mỏm núi.

Oanh

Tại hơn trăm vị Kim Đan đỉnh phong công kích phía dưới, chỗ này di tích bên ngoài trận pháp, rất nhanh bị đánh tan, Thiên Đạo tông mọi người bay vọt mà vào, nhưng rất nhanh, trên mặt mọi người, liền lộ ra vẻ thất vọng.

Chỗ này bí cảnh, rõ ràng thuộc về một cái thượng cổ tông môn.

Bọn họ đích xác tại các nơi trong di tích, phát hiện người xưa còn sót lại pháp bảo, đan dược các loại vật phẩm, nhưng cũng tiếc, còn không chờ bọn họ đụng vào, những vật kia, liền tất cả đều biến thành tro tàn.

Dùng Thiên Đạo tông kinh nghiệm phong phú đến xem, là bởi vì chỗ này bí cảnh tồn tại thời gian quá xa xưa, trong đó tất cả vật phẩm, đều tại vô tận tuế nguyệt bên trong mục nát.

Cứ như vậy, đối địa phương khác, cũng không cần ôm cái gì hi vọng.

Nơi đây bí cảnh duy nhất hữu dụng, liền là những linh dược kia.

Nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, thu thập linh dược hiệu tỉ lệ rất thấp, nhưng Vương Hằng lại cũng không dám nhường mọi người tản ra, thần bí nhân kia thực lực, khiến cho hắn đến nay còn lòng còn sợ hãi, một khi tản ra, ngoại trừ chính hắn, gặp được thần bí nhân kia Thiên Đạo tông đệ tử, chỉ có một con đường chết.

Giờ phút này, ngoại trừ Vương Hằng triệu tập hơn trăm người bên ngoài, bí cảnh bên trong tản mát Thiên Đạo tông đệ tử, còn có gần trăm người.

Nơi nào đó sơn cốc, oai vũ cùng hổ nhu huynh muội, đã mình đầy thương tích.

Ba vị Thiên Đạo tông đệ tử, hiện lên ba góc chi thế, đem bọn hắn vây quanh, hai huynh muội làm sao đều không nghĩ tới, này bí cảnh bên trong nguy hiểm lớn nhất, không phải tới từ bí cảnh bản thân, mà là đến từ mấy ngày này Đạo Tông người.

Bọn hắn vừa mới được cứu, không bao lâu liền lại gặp Thiên Đạo tông người.

Ba người này nhìn thấy bọn hắn, liền trực tiếp ra tay, rõ ràng có tuỳ tiện đánh giết bọn hắn thực lực, nhưng lại lựa chọn tra tấn bọn hắn.

Oai vũ huynh muội biết, những người này là muốn đem chính mình pháp lực hao hết về sau, tốt lấy bọn hắn yêu đan.

Bọn hắn vốn nên tự bạo yêu đan, không cho những người này bất cứ cơ hội nào, có thể tu hành không dễ, yêu tộc tu hành càng khó, trừ phi là không có một chút hi vọng, người nào lại nguyện ý tự bạo vất vả tu hành tới Kim Đan?

Không có yêu đan, bọn hắn tại đây bên trong cũng sống không lâu.

Ngay tại hai huynh muội dự định liều chết đánh cược một lần lúc, theo cái kia ba vị Thiên Đạo tông đệ tử sau lưng, bỗng nhiên lấp lánh ba đạo ánh sáng.

Kiếm khí qua đi, ba cái đầu cuồn cuộn rơi xuống đất.

Ba người linh hồn, cũng tại cùng trong nháy mắt, bị kiếm khí giảo diệt.

Một đạo kim giáp thân ảnh theo trong sương mù đi ra, thuần thục ném ra hỏa cầu, hủy thi diệt tích, sau đó lấy đi bọn hắn Kim Đan cùng trữ vật pháp bảo.

Oai vũ huynh muội nuốt nước miếng một cái, đối mặt ba vị Thiên Đạo tông đệ tử, bọn hắn còn có liều chết đánh cược một lần quyết tâm, có thể đối mặt này mạnh mẽ Kim Giáp nhân, bọn hắn liền dũng khí phản kháng đều không có.

Kỳ quái là, cái kia Kim Giáp nhân giết ba vị Thiên Đạo tông đệ tử về sau, chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc mắt, lại lần nữa đi vào trong sương mù.

Hai yêu liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương không hiểu.

Yêu đan cũng là Kim Đan a, hắn vì cái gì không muốn?

. . .

Nơi nào đó di tích trước đó, một tên Côn Luân Kim Đan trưởng lão, nhìn hai vị chậm rãi tới gần Thiên Đạo tông lão giả, một bên lui lại, vừa nói: "Hai vị đạo hữu, chỗ này di tích các ngươi nếu là nhìn trúng, lão phu rời đi chính là. . ."

Mặc dù Thiên Đạo tông cũng là chính đạo, nhưng ở nơi này, vị này Côn Luân Kim Đan kỳ, liên đồng môn đều không dám tín nhiệm, chớ nói chi là Thiên Đạo tông người.

Đối mặt hai vị Thiên Đạo tông cường giả, hắn đã nảy sinh thoái ý, lại không nghĩ rằng, hắn vừa mới rời khỏi mấy bước, hai người kia liền không hề có điềm báo trước ra tay, hắn chỉ có thể hốt hoảng ngăn cản, nhưng dùng thực lực của hắn, căn bản là không có cách lấy một địch hai, rất nhanh liền rơi vào hạ phong, Thiên Đạo tông hai người không nói một lời, lại chiêu chiêu trí mạng, này Côn Luân Kim Đan trưởng lão biết hôm nay dữ nhiều lành ít, trong lòng hung ác, lúc này liền muốn thôi động Kim Đan tự bạo.

Coi như hôm nay hắn vẫn lạc, cũng sẽ không để hai người kia dễ chịu.

Nhưng mà, hắn vừa mới nhấc lên pháp lực, một cái tay liền rơi vào trên vai của hắn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng lập tức dừng một chút, kích động nói: "Thiếu chưởng giáo!"

Thấy đạo thân ảnh này, hắn trong lòng lập tức đại định.

Hai vị Thiên Đạo tông Kim Đan kỳ, thấy Lý Ngọc lúc, lại biến sắc, liền nói ngay: "Đi!"

Tiếng nói vừa ra, hai người liền cũng không quay đầu lại quay người mà chạy.

Lý Ngọc uy danh, bọn hắn vẫn là thường xuyên nghe nói, Cửu U bảng thứ nhất, cũng không phải là bọn hắn có thể chống lại.

Cái kia Côn Luân Kim Đan trưởng lão đối Lý Ngọc cung kính khom người, nói ra: "Đa tạ thiếu chưởng giáo cứu giúp!"

Lý Ngọc nhìn xem hắn, nói ra: "Chuyện xảy ra khẩn cấp, Thiên Đạo tông người tại đây bên trong trắng trợn săn giết những tông môn khác đệ tử, Tần sư tỷ đã bị bọn hắn gây thương tích, ta cần ngươi đem tin tức mang đi ra bên ngoài, cáo tri vài vị Nguyên Anh tổ sư, thỉnh cầu tông môn trợ giúp, ta còn muốn đi tìm tìm mặt khác Côn Luân đệ tử. . ."

Vị trưởng lão này sắc mặt cũng trở nên nghiêm nghị, sau đó nói: "Tuân thiếu chưởng giáo mệnh lệnh, nhưng ta muốn thế nào ra ngoài?"

Lý Ngọc chỉ chỉ một cái hướng khác, nói ra: "Phía trước mười dặm, liền là nơi đây bí cảnh lối ra."

Vừa rồi tại tìm kiếm Thiên Đạo tông đệ tử quá trình bên trong, hắn đã phát hiện bí cảnh lối ra.

Trưởng lão này nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cái này đi, thiếu chưởng giáo cũng muốn cẩn thận!"

Lý Ngọc nói: "Ta hiểu rồi."

Nhìn xem vị này Côn Luân trưởng lão tan biến tại trong sương mù, Lý Ngọc trên người tiên y một hồi biến ảo, lần nữa biến thành một bộ màu vàng kim áo giáp, cuối cùng hóa thành một đạo tàn ảnh, tan biến tại hai vị Thiên Đạo tông Kim Đan chạy trốn phương hướng.

Không lâu sau đó.

Lý Ngọc đứng tại một cỗ thi thể trước, nhíu mày.

Hai vị Thiên Đạo tông trưởng lão, một người trong đó, nơi bụng lộ ra một cái lỗ thủng to, đã chết không thể chết lại.

Miệng vết thương của hắn chỗ, còn đang không ngừng chảy ra máu, cái này người tử vong, không cao hơn ba mươi hơi thở.

Lý Ngọc nhìn một cái hướng khác quay cuồng linh vụ, lần nữa đuổi theo.

Mấy chục giây sau.

Lý Ngọc phía trước ngoài mười trượng, một cỗ thi thể ầm ầm ngã xuống đất.

Chính là một vị khác Thiên Đạo tông trưởng lão.

Trước khi chết, trên mặt của hắn, còn tràn đầy khó có thể tin, tựa hồ là không ngờ tới, Kim Đan đỉnh phong, thế mà sẽ dễ dàng như thế ngã xuống.

Mà tại thi thể của hắn bên cạnh, còn đứng lấy một đạo thân ảnh.

Trong tay người nọ, đang nắm một khỏa màu đỏ thắm Kim Đan.

Thấy rõ đạo thân ảnh kia mặt về sau, màu vàng kim mặt nạ phía dưới, Lý Ngọc con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đó là một cái tuổi trẻ đạo nhân, thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi, hình dạng bình thường, lại làm cho Lý Ngọc ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lý Ngọc trong đầu, hiện ra nhất đoạn gần như quên được trí nhớ.

Thời gian qua đi mấy năm, Lý Ngọc lần nữa gặp được Chu Thiên.

Cái này người vốn là chính đạo truy nã Luyện Hồn tông đệ tử, không gần như chỉ ở Lý Ngọc mới tới cái thế giới này lúc, suýt nữa khiến cho hắn cùng Chu Tử Tuyền Khương Ly cùng với Trần Minh mệnh tang Linh quỷ tay, sau này tại Thiên Độc quật bên trong, càng là tru diệt rất nhiều chính ma hai đạo đệ tử.

Thiên Đạo tông từng tại trước độc quật, đối với hắn tiến hành qua truy quét, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Mấy năm này, Chu Thiên tại Tu Tiên giới mai danh ẩn tích, tất cả mọi người cho là hắn chết tại Thiên Độc quật.

Nhưng Lý Ngọc lại vẫn chưa quên hắn.

Trên người người này phát sinh những cái kia tà môn sự tình, hắn đến nay ghi khắc.

Lần trước thấy Chu Thiên lúc, tu vi của hắn, vẫn chỉ là ngũ linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Nhưng giờ phút này, hắn đã là ngũ linh mạch Kim Đan lục chuyển.

Mặc dù tu vi tăng trưởng tốc độ không bằng Lý Ngọc, nhưng hắn là bằng vào Càn Khôn lô, cơ hồ hao phí Ma đạo tất cả tài nguyên, mới có tu vi hiện tại, cái này chu thiên tu vi, đã sắp bắt kịp hắn.

Người mặc kim giáp thân ảnh sau khi xuất hiện, tuổi trẻ đạo nhân cũng là hơi sững sờ.

Bất quá rất nhanh hắn liền lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói: "Rất tốt, lại tới một cái. . ."

Hắn đem cái kia viên kim đan thu hồi, thân ảnh tại biến mất tại chỗ, sau một khắc, một đầu mang máu tay cầm, liền móc hướng về phía kim giáp thân ảnh bụng dưới.

Bất quá, tay của hắn ngả vào một nửa, thủ đoạn liền bị người nắm chặt.

Chu Thiên vận chuyển toàn thân pháp lực, đều không có thể kiếm cởi ra.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn ngũ linh mạch Kim Đan lục chuyển, thực lực có thể so với Kim Đan ba mươi chuyển, Nguyên Anh kỳ trở xuống, hẳn là vô địch, tại chuyện này chỉ có thể Kim Đan kỳ tiến vào động thiên bí cảnh, càng là có thể hoành hành vô kỵ. . .

Nhưng này Kim Giáp nhân mang đến cho hắn cảm giác, lại giống như là một tòa vô pháp vượt qua núi cao.

Hắn sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi là ai!"

Lý Ngọc không có mở miệng.

Chu Thiên biểu lộ mặc dù sợ hãi, nhưng lại vẫn có sung túc lực lượng, hắn thở sâu, đối trước mắt Kim Giáp nhân nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất thả ta, ngươi nếu là nắm ta ép, ta sự tình gì đều làm được, mặc kệ ngươi bao nhiêu lợi hại, cũng là đường chết một đầu. . ."

Thấy Kim Giáp nhân vẫn như cũ không nói lời nào, Chu Thiên quyết định chắc chắn, nâng lên một cái tay khác chưởng, cũng không có công kích Kim Giáp nhân, mà là hướng trán của mình vỗ tới.

Mặc dù hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng sống chết trước mắt, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Bất quá, hắn vừa mới giơ lên một cái tay khác, cũng bị thần bí nhân kia cầm.

Màu vàng kim mặt nạ phía dưới, truyền đến một đạo băng lãnh lại cứng rắn thanh âm: "Mười khỏa bát chuyển trở lên Kim Đan, tha cho ngươi một mạng."

Chu Thiên nhíu mày lại: "Nói lời giữ lời?"

Cái kia băng lãnh thanh âm nói: "Ngươi không có lựa chọn."

Chu Thiên tầm mắt chớp động, hắn đương nhiên là có lựa chọn, nếu như hắn liều mạng, này Kim Giáp nhân nhất định là một con đường chết, nhưng hắn cũng không thích loại kia mất đi trí nhớ cảm giác, mỗi một lần mất trí nhớ qua đi, đều sẽ tăng lên trong lòng của hắn khủng hoảng.

Ngắn ngủi cân nhắc về sau, hắn cắn răng nói: "Mười khỏa liền mười khỏa."

Mười viên kim đan, hắn lập tức có thể kiếm về, không bằng cho này Kim Giáp nhân, coi như là của đi thay người.

Hắn quả quyết nói: "Ngươi trước thả ta ra."

Kim Giáp nhân buông ra một cái tay của hắn.

Chu Thiên theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra mười viên bát chuyển cửu chuyển Kim Đan, Kim Giáp nhân nhận lấy về sau, quả nhiên hết lòng tuân thủ cam kết buông hắn ra.

Trùng hoạch tự do về sau, Chu Thiên nhanh chóng trốn vào linh vụ bên trong, trong lòng thầm hạ quyết tâm, "Lão Tử Kim Đan, cũng không phải dễ cầm như vậy, chờ lão tử ngũ linh mạch Kim Đan cửu chuyển đỉnh phong, lại tới tìm ngươi tính sổ sách!"

Hắn thoát ra vài dặm, phía trước trong sương mù, một vị Kim Đan kỳ, đang ở ngắt lấy một gốc linh dược.

Chu Thiên đang muốn động thủ, liếc thấy đối phương ngực đan lô tiêu chí, động tác một chầu.

Hắn nhăn đầu lông mày, thấp giọng nói: "Côn Luân, được rồi. . ."

Tiếng nói vừa ra, sắc mặt của hắn lại biến khó coi một chút, mấy năm này, ý nghĩ của hắn, tựa hồ càng ngày càng nhận một cái khác ý thức ảnh hưởng, trực giác nói cho hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, một ngày nào đó, hắn sẽ không còn là chính mình.

Cuối cùng, hắn vẫn là không có đối này Côn Luân đệ tử động thủ, thở sâu về sau, lần nữa ẩn vào linh vụ bên trong. . ..