Chương 207: Đều phải chết

Chương 207: Đều phải chết

Lý Ngọc vẫn đứng tại chỗ, đem cái kia mười viên kim đan thu vào.

Không nghĩ tới, Chu Thiên thế mà cũng tiềm nhập nơi này.

Không hề nghi ngờ, lúc trước hắn nhìn thấy Thiên Đạo tông thiên kiêu thi thể, liền là xuất từ xung quanh Thiên Chi Thủ, ngũ linh mạch Kim Đan lục chuyển thực lực, tại cái này động thiên bí cảnh bên trong, ngoại trừ Vương Hằng cùng Lý Ngọc chính mình, hắn có khả năng nghiền ép bất luận cái gì người.

Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, hắn cũng không có ra tay với Chu Thiên.

Lần kia tại Thiên Độc quật, nếu không phải là Chu Thiên trong cơ thể một cái khác ý thức tha hắn một lần, chỉ sợ hắn đã ngã xuống ở chỗ đó.

Nếu như lần nữa bức ra cái kia tồn tại, hắn chưa chắc là đối thủ của đối phương.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, tu vi tăng lên nhiều như vậy, không hề nghi ngờ, Chu Thiên trên thân, tồn tại một bí mật lớn, cái này cũng triệt để loại bỏ lần trước tại Thiên Độc quật, hắn là đang gạt chính mình khả năng.

Bỏ qua không gian bích lũy, dùng vượt qua không gian hạn chế thực lực, tại đê giai động thiên bí cảnh chuyển động tự nhiên, Lý Ngọc cho dù có nghịch thiên Càn Khôn lô, cũng không cách nào làm đến điểm này.

Tu Tiên giới người người đều có bí mật, người khác cơ duyên, chưa hẳn không bằng chính mình.

Sự tồn tại của người nọ, khiến cho chỗ này bí cảnh bên trong, lại tăng thêm rất nhiều hung hiểm.

Tám phần mười trở lên động thiên bí cảnh, đều bị Thiên Đạo tông khống chế, đối với thăm dò bí cảnh, Thiên Đạo tông người, rõ ràng muốn so những tông môn khác càng chuyên nghiệp, mỗi vị đệ tử trên thân, đều có một cái định vị dùng pháp bảo, cho dù là bị ngẫu nhiên truyền tống đến bí cảnh các nơi, cũng có thể tại rất nhanh thời điểm hội tụ đến cùng một chỗ.

Lý Ngọc nhìn một chút la bàn trong tay, lần nữa ẩn vào linh vụ.

Cùng lúc đó, nơi đây bí cảnh bên ngoài, các đại thế lực ở giữa bầu không khí, cũng trở nên cực kỳ khẩn trương.

Lần lượt có các phe Kim Đan, theo bí cảnh bên trong ra tới, cũng mang đến bên trong tin tức.

Mấy thế lực lớn đã biết được, chỗ này bí cảnh, là một cái thượng cổ tông môn di tích, bên trong khắp nơi đều có trân quý linh thảo linh dược, ngắt đều ngắt không đến, có ít người không gian trữ vật đều tràn đầy.

Một cái tài nguyên cực kỳ phong phú bí cảnh  có thể tăng lên các đại thế lực thực lực tổng hợp, đối toàn bộ Tu Tiên giới tới nói, dĩ nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng có lợi ích, liền có phân tranh.

Từ khi chỗ này bí cảnh mở ra về sau, mặc kệ là chính ma hai đạo, vẫn là yêu tộc, Đại Chu hoàng triều, đều chiếm được chính mình Kim Đan kỳ ngã xuống ở bên trong tin tức.

Ở trong đó, có nhân loại Tu Tiên giả vây giết yêu tộc, cũng có yêu tộc đánh lén nhân loại, có Thiên Đạo tông đệ tử đối thế lực khác Kim Đan ra tay, cũng có Đại Chu hoàng triều, chính ma hai đạo đệ tử hỗn chiến...

Tóm lại, tại linh vụ che giấu phía dưới, toàn bộ động thiên bí cảnh, đều loạn thành hỗn loạn.

Các đại thế lực cường giả ở giữa, mặc dù mặt ngoài lẫn nhau khiển trách, nhưng cũng đều giữ vững khắc chế.

Tu Tiên giới cho tới bây giờ đều không phải là hoà hợp êm thấm, đừng nói các đại thế lực đối nghịch, coi như là ký kết hòa bình khế ước chính ma hai đạo, tại đối mặt ích lợi thật lớn lúc, cũng không cách nào ước thúc môn hạ đệ tử.

Tại dạng này động thiên bí cảnh bên trong, hết thảy quy củ, đều sẽ không còn tồn tại.

Bởi vậy, coi như là Côn Luân cùng Huyền Âm giáo Nguyên Anh tổ sư biết được Tần Khả Nhân cùng Nam Cung Thiền ở bên trong gặp Thiên Đạo tông đệ tử công kích, cũng chỉ có thể trên miệng đối Thiên Đạo tông làm ra khiển trách.

Lúc này, Thiên Đạo tông cường giả, cũng là một mảnh chấn nộ.

"Cái gì?"

"Một cái kim giáp thần bí người, giết ta Thiên Đạo tông hơn hai mươi vị đệ tử?"

"Liền Diêu thị huynh đệ cũng ngã xuống ở bên trong?"

"Cái này người thật to gan, hắn đến cùng là lai lịch gì!"

...

Thiên Đạo tông tại Tu Tiên giới địa vị, mười phần siêu nhiên, luôn luôn chỉ có bọn hắn khi dễ người khác, thế nào có người khác khi dễ bọn họ phần, huống chi đây cũng không phải là khi dễ, hơn hai mươi vị Kim Đan đỉnh phong, thậm chí liền chưởng giáo hai vị đệ tử đều vẫn lạc tại bên trong, gần ngàn năm đến, xưa nay chưa từng xảy ra qua này loại ác liệt sự tình.

Tông môn những đệ tử kia hồn bài từng cái vỡ vụn, chưởng giáo vừa rồi đã tự mình truyền âm hỏi thăm, giọng nói vô cùng vì chấn nộ, ở đây Nguyên Anh tổ sư, cũng đều bị mắng đầy bụng tức giận.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn hận không thể chính mình tiến vào, đem cái kia cái gọi là Kim Giáp nhân nghiền xương thành tro.

Đáng tiếc bọn hắn vào không được.

Không biết cái kia Kim Giáp nhân là làm được bằng cách nào, dùng sức một mình, đánh giết nhiều như vậy Thiên Đạo tông đệ tử, tại hỏi thăm trong đó chi tiết về sau, một vị Thiên Đạo tông Nguyên Anh tổ sư sầm mặt lại, đột nhiên nhìn về phía Đại Chu hoàng triều hướng đi, nghiêm nghị nói: "Người kia có một cái ấn giám pháp bảo, có phải hay không các ngươi Đại Chu hoàng triều người?"

Thiên Đạo tông đệ tử tổn thất nặng nề, vô luận là chính ma hai đạo, vẫn là yêu tộc cùng Đại Chu hoàng triều, đều vui với xem náo nhiệt.

Nhưng cái này mũ nếu là khấu trừ trên người mình, bọn hắn ai cũng chịu không được Thiên Đạo tông lửa giận.

Đại Chu hoàng triều một vị Nguyên Anh hậu kỳ lập tức nói: "Không thể chỉ dựa vào một cái pháp bảo, nhất định là ta Đại Chu người, người kia còn có một thân kiên cố kim giáp, ngươi làm sao không nghi ngờ Côn Luân?"

Pháp bảo uy lực, một quyết định bởi tại pháp bảo bản thân, hai quyết định bởi tại người sử dụng thực lực.

Người sử dụng thực lực quá yếu, dù cho cầm lấy Tiên khí, cũng không phát huy ra cái gì uy năng.

Côn Luân lần này tiến vào nơi đây bí cảnh, mạnh nhất người, đơn giản liền là Tần Khả Nhân cùng Lý Ngọc.

Tần Khả Nhân bị Thiên Đạo tông đệ tử trọng thương, tự nhiên không thể nào là hắn.

Đến mức Lý Ngọc, hắn liền càng không có thể.

Dùng tính cách của hắn, không làm được như vậy hung tàn sự tình.

Côn Luân một phương, Thái Nhất tổ sư cũng kịp thời rũ sạch trách nhiệm, nói ra: "Mọi người đều biết, Côn Luân Tiên khí chỉ có một kiện, cũng không có cái gì phảng phẩm, chẳng lẽ các ngươi hoài nghi người kia là ta phái lão tổ?"

Cái này hiển nhiên cũng là không thể nào.

Côn Luân lão tổ thực lực gì, phá hư cường giả, không có lý do đồ sát những vãn bối này, coi như là muốn giết, một cái ý niệm trong đầu liền có thể nghiền nát bọn hắn, căn bản không cần đến pháp khí.

Cái kia thân phận của Kim Giáp nhân nhất thời thành câu đố.

Thiên Đạo tông cường giả tuy nhiều, nhưng lại không cách nào tiến vào bí cảnh, chỉ có thể thủ tại bí cảnh lối ra, cẩn thận loại bỏ theo bí cảnh bên trong ra tới mỗi người.

Lúc này, bí cảnh bên trong.

Lý Ngọc lại một lần theo Thiên Đạo tông mấy người trong tay, cứu cái kia hổ yêu huynh muội, lần này, vì để tránh cho phiền toái, hắn dứt khoát đem bọn hắn mang ra ngoài.

Hai lần được cứu, mà lại không màng bọn hắn yêu đan, oai vũ cùng hổ nhu, đối vị này nhân loại người tu hành đã triệt để tín nhiệm.

Côn Luân Linh phảng bên trên, Huyền Chân tổ sư ân cần nói: "Tần sư điệt không có sao chứ?"

Lý Ngọc nói: "Sư tỷ bị thương, tại bí cảnh một chỗ linh khí dư dả địa phương chữa thương."

Thái Nhất tổ sư hỏi: "Tình huống bên trong thế nào?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Thiên Đạo tông đệ tử tụ tập tại cùng một chỗ, trắng trợn công kích những tông môn khác đệ tử, trong môn Kim Đan trưởng lão, chỉ sợ gặp nguy hiểm..."

Thái Nhất tổ sư nhìn về phía Thiên Đạo tông một vị Nguyên Anh hậu kỳ, trầm giọng hỏi: "Trương đạo hữu, các ngươi thật không ước thúc ước thúc môn hạ đệ tử à, quý phái đệ tử như thế hành vi, cùng Ma đạo có gì khác?"

Lời ấy chọc cho Ma đạo cường giả không vừa lòng, Huyền Nguyên trưởng lão không vui nói: "Lục đạo hữu câu nói này là có ý gì, chúng ta Ma đạo đệ tử, lúc nào từng có này loại hành vi..."

Vị kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh cường giả đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Thiên tài địa bảo, người tài có được, động thiên bí cảnh, chết sống có số, nếu là tham sống sợ chết  có thể lựa chọn rời khỏi, Lục đạo hữu tu hành mấy trăm năm, chẳng lẽ không hiểu đạo lý này?"

Lời vừa nói ra, liền trực tiếp biểu lộ Thiên Đạo tông lập trường.

Đối với thiên đạo tông đệ tử ở chỗ này bí cảnh hành vi, bọn hắn sẽ không đi ước thúc.

Tu Tiên giới vốn là thực lực vi tôn, thực lực đủ mạnh, liền có thể bỏ qua hết thảy quy tắc, yếu, cũng không là oán trách lý do.

Mấy phương thế lực, đều rơi vào trầm mặc.

Đối phương mặc dù không thế nào êm tai, nhưng là sự thật, nếu như bọn hắn là Thiên Đạo tông, khả năng đã sớm phong tỏa chỗ này bí cảnh cửa vào, không cho bất luận cái gì người ngoài tiến nhập.

"Động thiên bí cảnh, chết sống có số..."

Thiên Đạo tông vị này Nguyên Anh tổ sư, Lý Ngọc yên lặng ghi lại, sau đó lần nữa tiến vào bí cảnh, trong tay hiện ra một tấm la bàn.

Này la bàn phía trên, có một chỗ điểm sáng cực kỳ tập trung, có gần trăm cái tả hữu, rõ ràng liền là Vương Hằng chỗ.

Những vị trí khác, còn có vụn vặt lẻ tẻ gần trăm cái điểm sáng, phân tán tại bí cảnh các nơi.

Nơi nào đó sơn cốc, một vị Thiên Đạo tông đệ tử, đang thận trọng hái một gốc linh quả, đem hắn bỏ vào không gian trữ vật, sau đó hướng sâu trong thung lũng tiếp tục tiến lên.

Hắn cũng không biết, liền sau lưng hắn ngoài mười trượng trong hư không, một đạo kim giáp thân ảnh, vừa mới đem nâng tay lên lại buông xuống.

Tuy nói hắn đã giết không ít Thiên Đạo tông người, nhưng cũng không phải là tất cả Thiên Đạo tông đệ tử, Lý Ngọc đều sẽ ra tay.

Hắn có chính mình làm việc chuẩn tắc.

Nếu như bọn hắn chẳng qua là thành thành thật thật hái thuốc, Lý Ngọc sẽ không để ý tới bọn hắn.

Nhưng đối với những cái kia trên thân sát khí cùng huyết khí quấn quanh, hắn cũng sẽ không bỏ qua một cái.

Hắn nhìn một cái trong tay la bàn, rất nhanh liền chọn trúng cách hắn gần nhất lại một điểm sáng, phía trên này mỗi một điểm sáng, đều đại biểu cho một vị Thiên Đạo tông đệ tử.

Nơi nào đó di tích trước.

Một vị Nga Mi đệ tử, đang ở chật vật ứng đối một vị nào đó Thiên Đạo tông trưởng lão phi kiếm, một đoạn thời khắc, phi kiếm kia tại vù vù một tiếng về sau, vô lực rơi xuống đất.

Cùng thanh phi kiếm kia đồng thời rơi xuống, còn có cái kia Thiên Đạo Tông trưởng lão mất đi Kim Đan thi thể.

Cái kia Nga Mi đệ tử chấn kinh sau khi, chỉ thấy một đạo kim sắc thân ảnh biến mất tại linh vụ bên trong.

Ngay tại Lý Ngọc từng cái từng cái tìm kiếm lạc đàn Thiên Đạo tông đệ tử lúc, Vương Hằng mang theo gần trăm vị tùy tùng, một đường đánh đâu thắng đó, không chỉ trên đường Linh Dược Linh thảo, sẽ bị bọn hắn ngắt lấy hầu như không còn, trên đường đi gặp phải không phải Thiên Đạo tông đệ tử, cũng đều trở thành hắn kính hạ vong hồn.

So với bên ngoài, hắn càng ưa thích bí cảnh bên trong này loại vô địch cảm giác.

Đương nhiên, nếu như không có cái kia mặc áo giáp thì tốt hơn.

Phía trước sương mù một hồi cuồn cuộn, một bóng người, xuất hiện lần nữa trong mắt hắn.

Đó là một cái tuổi trẻ đạo nhân, không biết là thế nào một phái đệ tử, trong miệng đang ục ục thì thầm mắng lấy cái gì, hai người cơ hồ là đồng thời phát hiện đối phương.

Khi nhìn đến Vương Hằng sau lưng trùng trùng điệp điệp đám người lúc, trẻ tuổi đạo nhân sửng sốt một chút, sau đó quay người liền chạy, nhưng Vương Hằng như thế nào lại buông tha tới tay con mồi.

Mặc dù đạo nhân này tốc độ rất nhanh, nhưng tốc độ của hắn càng nhanh.

Tại luyện hóa những Ma đạo đó bên trong người Kim Đan về sau, thực lực của hắn, đã đạt đến ngũ linh mạch cửu chuyển đỉnh phong, Nguyên Anh phía dưới hắn vô địch, Nguyên Anh phía trên cũng có sức đánh một trận.

Trẻ tuổi đạo nhân không có đi ra ngoài bao xa, liền bị Vương Hằng đuổi kịp, sau đó bị Thiên Đạo tông mọi người vây lại.

Chu Thiên thầm nghĩ trong lòng không may, mới vừa từ cái kia Kim Giáp nhân trong tay đào thoát, lại đã rơi vào Thiên Đạo tông trong tay người.

Mặc dù hắn từng có vô số lần trở về từ cõi chết trải qua, nhưng lần này, đối mặt nhiều như vậy Kim Đan đỉnh phong, hắn trong lòng một chút đáy đều không có.

Bất quá, nhiều lần như vậy trải qua, thực cũng đã hắn dưỡng thành lâm nguy không sợ tâm thái, mặt đối Thiên Đạo tông mọi người, Chu Thiên vẫn là cố giả bộ trấn định, nói ra: "Ngươi, các ngươi tốt nhất thả ta, ép ta, các ngươi đều phải chết..."

Vương Hằng Huyền Thiên kính đã nắm trong tay, nghe được cái này người câu nói này, sửng sốt một chút về sau, trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái, nói ra: "Bổn thiếu chủ thật đúng là muốn nhìn xem, chúng ta sẽ chết như thế nào..."

Thiên Đạo tông mọi người, cũng nhịn không được bật cười, trong đám người tràn đầy sung sướng bầu không khí.

Không quan trọng một cái Kim Đan kỳ, đối mặt gấp trăm lần tại lực lượng của hắn, lại còn có thể mở miệng uy hiếp.

Cái này người sợ không phải bị sợ choáng váng...

...

Lý Ngọc vừa mới thu hồi hai viên kim đan, tại cái kia trên la bàn tìm kiếm mục tiêu kế tiếp lúc, biểu lộ bỗng nhiên sững sờ.

Ngay tại vừa rồi, này trên la bàn điểm sáng tụ tập nhiều nhất địa phương, lại có một nửa điểm sáng, trong nháy mắt dập tắt.

Lý Ngọc trước tiên hoài nghi pháp bảo này ra trục trặc.

Nếu như không phải pháp bảo trục trặc, liền là có hơn năm mươi vị Thiên Đạo tông Kim Đan cửu chuyển, trong nháy mắt, toàn bộ ngã xuống.

Cái này sao có thể?

Lý Ngọc dùng sức vỗ vỗ này la bàn, những cái kia tối đi xuống điểm sáng cũng không có sáng lên, ngược lại là còn lại những cái kia, không có tiếp tục tụ tập tại cùng một chỗ, mà là hướng về từng cái hướng đi điên cuồng khuếch tán.

Ý vị này, những người kia đang lẩn trốn...

Lý Ngọc hơi sững sờ, sau một khắc liền ý thức được, Vương Hằng bên kia sợ là xảy ra chuyện...

Mặc dù không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng này với hắn mà nói, hiển nhiên là một cái cơ hội, Lý Ngọc nhìn về phía la bàn trong tay, phía trên kia sáng nhất, tốc độ di chuyển nhanh nhất, rõ ràng liền là Vương Hằng...

Làm Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, cho dù là tại trên la bàn, hắn cũng là nhất lấp lánh cái kia viên Tinh..