Chương 208: Tru diệt

Chương 208: Tru diệt

Phiếu Miểu tiên tông di chỉ.

Một đoạn thời khắc, bình tĩnh linh vụ, như là bị đun sôi, bỗng nhiên kịch liệt tuôn ra động.

Một bóng người, ở trong đó điên cuồng chạy trốn.

Vương Hằng vẻ mặt ảm đạm, đầy mắt hoảng sợ.

Đường đường Thiên Đạo tông thiếu chưởng giáo, giờ phút này lại như chó nhà có tang.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã trải qua trong đời sợ hãi nhất một màn.

Chẳng qua là nhẹ nhàng vừa nắm, hơn năm mươi vị Kim Đan đỉnh phong Thiên Đạo tông đệ tử, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, cho dù là cái kia kim giáp thần bí người, mang cho hắn rung động, cũng không có lớn như vậy.

Tiến vào chỗ này bí cảnh trước đó, hắn coi là ngũ linh mạch Kim Đan cửu chuyển hắn, đã là Tu Tiên giới Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng ở nơi này, hắn chân chính biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên.

Đầu tiên là cái kia kim giáp thần bí người, sau đó là cái kia quỷ dị tuổi trẻ đạo nhân, bọn hắn lực lượng, căn bản cũng không phải là Kim Đan kỳ có thể có được, nhất là người sau, mang đến cho hắn cảm giác, so cái kia Kim Giáp nhân còn cường đại hơn vô số lần.

Vương Hằng vận chuyển hết thảy pháp lực, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nơi này quá mức nguy hiểm.

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn đi ra ngoài, sớm một chút rời đi cái này quỷ dị địa phương.

Bí cảnh lối ra, cách hắn chỉ có không đến mười dặm.

Nhưng vào lúc này, chung quanh linh vụ bên trong, bỗng nhiên hiện ra mấy đạo quang mang.

Trên người hắn tiên y, lưu quang một hồi lấp lánh, vì hắn ngăn trở này mấy đạo kiếm khí về sau, hào quang trong nháy mắt liền ảm đạm xuống, cuối cùng triệt để thất sắc, Vương Hằng trong lòng giật mình, đây là cái gì pháp bảo, vừa rồi này mấy đạo kiếm khí, bất luận cái gì một đạo, đều tương đương với Nguyên Anh nhất kích!

Kiếm khí lướt qua, liền không gian đều xuất hiện từng đạo gợn sóng.

Nếu như không phải có tiên y phòng hộ, hắn đã chết tại cái kia mấy đạo kiếm quang phía dưới.

Hắn sống sót đại giới là, cái này bảo vệ hắn hơn hai mươi năm cực phẩm tiên y bị hủy.

Vương Hằng tầm mắt nhìn hướng về phía trước, một đạo kim sắc thân ảnh, theo linh vụ bên trong đi ra.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Là cái kia Kim Giáp nhân!

Tru Thiên kiếm trận xoay quanh tại Lý Ngọc bên cạnh, không thể không nói, Tu Tiên giới đệ nhất tiên nhị đại, là thật khó giết, hắn sớm dùng cái kiếm trận này phục kích, đều không có thể giết được hắn.

Thậm chí đều không có gây tổn thương đến cho hắn một chút.

Hắn cái này tiên y, chỉ sợ tại tứ giai tiên y bên trong cũng tính tinh phẩm.

Lý Ngọc tâm niệm vừa động, một tòa giống như núi ấn giám, theo Vương Hằng đỉnh đầu đột nhiên hạ xuống.

Vương Hằng đối với cái này sớm có đề phòng, lập tức ném ra một phương màu trắng khăn gấm, khăn gấm trên không trung cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt liền che lại mấy trượng phương viên, nhìn như mềm mại khăn gấm, vậy mà đem cái kia ấn giám vững vàng nâng, khiến cho vô pháp hạ xuống.

Lý Ngọc lần nữa thôi động Tru Thiên kiếm trận, Vương Hằng lại ném ra một tấm bùa chú, trên bùa chú kim quang lóe lên, hóa thành một cái màu vàng kim trong suốt chuông lớn, đưa hắn bảo hộ ở chuông bên trong, năm thanh kiếm đều bị bắn ra.

"Đáng chết, sự lợi hại của hắn pháp bảo làm sao nhiều như vậy!"

Vương Hằng trong lòng thầm mắng, vô luận là vậy ngay cả Huyền Thiên kính công kích đều có thể hấp thu kim giáp, vẫn là này ấn giám, cùng với này mấy thanh phi kiếm, đều là pháp bảo cực kỳ lợi hại, cho dù là tại Thiên Đạo tông đều rất ít gặp.

Lý Ngọc cũng hơi xúc động, dùng thực lực của hắn bây giờ, lại thêm này chút đỉnh cấp pháp bảo, đừng nói Kim Đan, giết Nguyên Anh sơ kỳ cũng không phải việc khó, nhưng sát vương hằng lại là như thế phí sức.

Thật không hổ là Tu Tiên giới đệ nhất tiên nhị đại, bảo mệnh át chủ bài thật nhiều.

Giờ phút này, Lý Ngọc còn có Huyền Thiên kính cùng Sơn Hà đồ không có lấy ra tới.

Sơn Hà đồ không giống như là những pháp bảo khác, vào tay liền có thể trực tiếp sử dụng, Lý Ngọc tạm thời còn không có hiểu rõ dùng pháp.

Huyền Thiên kính uy lực tối cường, nhưng Lý Ngọc không biết Vương Hằng có nắm chắc bao nhiêu bài, tốt nhất là đưa hắn đồ vật bảo mệnh tiêu hao sạch sẽ về sau, dùng này kính để hoàn thành một kích trí mạng.

Vương Hằng trầm mặt, hỏi: "Các hạ rốt cuộc là ai, cùng Thiên Đạo tông có gì thù hận, vì sao giết ta Thiên Đạo tông đệ tử, cản ta đường đi?"

Kim giáp phía dưới, một cái băng lãnh cứng rắn thanh âm nói: "Chết tại các ngươi Thiên Đạo tông đệ tử trong tay người, cùng các ngươi lại có thù oán gì?"

Vấn đề này, nhường Vương Hằng nhất thời ngữ trệ.

Tu Tiên giới thực lực vi tôn, yếu liền là nguyên tội.

Chỉ lúc trước, hắn vẫn đứng tại cường giả vị trí mà thôi.

Ngay tại hắn suy tư như thế nào phá cục lúc, theo phía sau hắn trong sương mù, cũng truyền tới hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Đáng chết, hảo tâm khuyên các ngươi các ngươi không nghe, hiện tại biết Lão Tử lợi hại, Thiên Đạo tông chưởng giáo nhi tử thì thế nào, Lão Tử giết liền là Thiên Đạo tông chưởng giáo nhi tử, để cho các ngươi nhiều người khi dễ ít người..."

Thời gian chỉ mới qua mấy canh giờ, Lý Ngọc lần nữa thấy Chu Thiên lúc, tu vi của hắn, đã theo ngũ linh mạch Kim Đan lục chuyển, tăng lên tới cửu chuyển.

Nhanh như vậy tu vi tăng trưởng tốc độ, đơn giản doạ người.

Nhưng nghĩ tới những cái kia chết đi Thiên Đạo tông đệ tử, cũng liền không như vậy kì quái.

Vương Hằng nhìn một chút cái kia Kim Giáp nhân, lại nhìn một chút này quỷ dị đạo nhân, trong lòng cực độ hi vọng bọn họ hai cái đánh lên đến, dạng này chính hắn liền có thể thừa cơ thoát đi.

Chu Thiên thấy cái kia Kim Giáp nhân, liền nghĩ đến bị lường gạt mười viên kim đan, trong lòng có chút tức giận.

Bất quá, mặc dù hắn cùng hai người này đều có thù, có thể thù cùng thù cũng không giống nhau.

Cùng Kim Giáp nhân ở giữa, là hắn trước trêu chọc đối phương.

Nhưng Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, lại là hắn thật tốt tại đây bí cảnh đi vào trong lấy, cái tên này liền mang theo hơn một trăm người đưa hắn vây lại, mong muốn hắn thật vất vả tu thành Kim Đan, trong lòng hắn không thể nghi ngờ đáng hận hơn.

Chu Thiên nhìn Kim Giáp nhân liếc mắt, nói ra: "Hai chúng ta sổ sách, một hồi lại tính, trước giải quyết cái này chán ghét gia hỏa như thế nào?"

Kim Giáp nhân chậm rãi gật đầu.

Vương Hằng biến sắc, lập tức nói: "Ta là Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, các ngươi giết ta, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, phụ thân ta cũng sẽ tìm được các ngươi, đem bọn ngươi rút hồn luyện phách, nghiền xương thành tro!"

Nhưng hắn, nhưng lại không thể uy hiếp được hai người.

Năm thanh Tru Thiên kiếm lần nữa kéo tới, Chu Thiên trong cơ thể tuôn ra vô tận khói đen, chậm rãi bao trùm cái kia trong suốt màu vàng kim chuông lớn, chuông lớn hào quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng ảm đạm xuống.

Nhưng Vương Hằng lại ném ra một tấm giống nhau phù lục, chuông này lại lần nữa ngưng tụ.

Không lâu sau đó.

Lý Ngọc hồi khí đan dược đã dùng năm bình, Chu Thiên trong cơ thể khói đen, cũng có chút hậu kình không đủ, tuôn ra tốc độ càng ngày càng chậm.

Chu Thiên thở hổn hển, cắn răng nói: "Cái tên này, thật đúng là khó giết a!"

Đối phương không hổ là Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, đỉnh cấp phòng ngự phù lục, một tấm tiếp lấy một tấm, hai người toàn lực công kích một khắc đồng hồ, cái kia phá chuông thế mà vẫn còn, hắn đã không có đan dược khôi phục pháp lực.

Giờ phút này, Vương Hằng càng thêm bối rối.

Hắn đồ vật bảo mệnh mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải vô cùng vô tận.

Loại cấp bậc này phòng ngự phù lục, hắn đã sử dụng hết.

Mà hắn mạnh nhất pháp bảo Huyền Thiên kính, đối với hai người này, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tại đây Kim Chuông sắp tiêu tán thời điểm, Vương Hằng trong tay, xuất hiện lần nữa một tấm bùa chú.

Theo này phù xuất hiện, một đạo ba động kỳ dị khuếch tán mà ra, Lý Ngọc cùng Chu Thiên đều cảm giác được.

Vương Hằng nhìn xem Kim Giáp nhân cùng đạo nhân kia, trầm giọng nói: "Đây là một tấm tứ giai đỉnh cấp công kích phù lục, ta như tại đây bên trong thôi động, các ngươi đều phải chết!"

Lý Ngọc cùng Chu Thiên công kích hơi ngưng lại.

Tứ giai đỉnh cấp công kích phù lục, nếu như thôi động, chí ít có Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí là Nguyên Anh hậu kỳ một kích toàn lực, lại không nói hai người có thể hay không tiếp nhận, này bí cảnh không gian, là tuyệt đối không thể thừa nhận.

Lý Ngọc đang toàn lực thôi động Tru Thiên kiếm lúc, nơi này không gian đã xuất hiện không ổn định dấu hiệu.

Một khi năng lượng ba động, vượt qua không gian có khả năng chịu đựng cực hạn, chung quanh đây không gian sẽ trong nháy mắt sụp đổ, hình thành không gian loạn lưu.

Cho dù là Nguyên Anh cường giả, bị cuốn vào không gian loạn lưu, cũng sẽ hình thần câu diệt.

Bình thường bí cảnh, bí cảnh rìa không gian yếu kém nhất.

Này bí cảnh rìa, chỉ có thể cho phép Nguyên Anh kỳ trở xuống Tu Tiên giả tiến đến, trong đó bộ không gian cường độ  bình thường cũng sẽ không quá cao, Lý Ngọc đoán chừng, Nguyên Anh trung kỳ năng lượng ba động, liền có thể nhường trong phạm vi nhỏ không gian sụp đổ.

Sóng pháp lực mạnh hơn, hình dung phản ứng dây chuyền, chỉ sợ toàn bộ bí cảnh đều sẽ hủy đi.

Vương Hằng tờ phù lục này vừa mới lấy ra, chung quanh hư không, liền sinh ra mãnh liệt gợn sóng.

Một khi thôi động, nơi đây không gian nhất định băng không thể nghi ngờ.

Lý Ngọc trên người bộ áo giáp này, phòng ngự cực cường, nhưng có thể hay không chống cự không gian loạn lưu, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Bất quá, hắn có thể xác định, trừ phi vạn bất đắc dĩ, Vương Hằng chính mình cũng sẽ không lựa chọn này loại đồng quy vu tận cách làm.

Hắn yên lặng sau một lát, thu hồi Tru Thiên kiếm cùng Trấn Thiên tỉ.

Chu Thiên cũng đem những cái kia khói đen, đều thu hồi trong cơ thể.

Vương Hằng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nếu không phải bị buộc đến tuyệt cảnh, hắn cũng sẽ không dùng cái này tới uy hiếp hai người.

Cũng may này tờ duy nhất đỉnh cấp phù lục, thành công chấn nhiếp rồi bọn hắn.

Hắn nắm bắt này phù lục, chậm rãi lui lại.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn, cũng đã hạ quyết tâm.

Rời đi chỗ này bí cảnh về sau, hắn liền để phụ thân phái Hóa Thần cường giả tới, thủ tại bên ngoài, vậy mà đưa hắn bức đến quẫn bách như vậy hoàn cảnh, hắn tất sát hai người này, trừ phi bọn hắn cả một đời đợi ở bên trong không ra.

Lý Ngọc đứng tại chỗ, nhìn xem Vương Hằng từng bước một lui lại.

Nơi này thật là sát vương hằng cơ hội tốt nhất, có thể Vương Hằng không phải Diêu thị huynh đệ, cũng không phải bình thường Thiên Đạo tông đệ tử, muốn giết vị này Tu Tiên giới đệ nhất tiên nhị đại, thực sự không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng cứ như vậy để cho hắn chạy thoát, Lý Ngọc lại không cam tâm.

"Tiểu tử, muốn giết hắn sao?"

Ngay tại Lý Ngọc do dự lúc, một thanh âm đột ngột ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Lý Ngọc nhìn về phía bên người Chu Thiên, coi là thanh âm này đến từ hắn.

Chu Thiên cho là hắn còn muốn giết Vương Hằng, lập tức lắc đầu nói: "Đừng a, đem hắn ép, tất cả mọi người phải chết..."

Lý Ngọc khẽ giật mình, rõ ràng, thanh âm này cũng không phải là đến từ Chu Thiên.

Mà đạo thanh âm này, Chu Thiên cũng không có nghe được.

Lúc này, thanh âm này ghé vào lỗ tai hắn vang lên lần nữa: "Đừng xem, ngươi muốn giết hắn, lão phu có thể giúp ngươi một lần, ngươi do dự nữa, hắn liền chạy."

Mặc dù không biết thanh âm này đến từ người nào, nhưng bỏ lỡ cơ hội lần này, còn muốn sát vương hằng liền khó hơn.

Lý Ngọc nhìn về phía Vương Hằng lúc, hắn đã thối lui đến linh vụ rìa.

Hắn không do dự nữa, khẽ gật đầu.

"Tiểu tử, nhớ kỹ, ngươi thiếu lão phu một cái nhân tình..."

Thanh âm già nua lần thứ ba vang lên lúc, một mực quan tâm Vương Hằng Lý Ngọc chợt phát hiện, Vương Hằng trong tay tấm bùa kia, vậy mà hư không tiêu thất!

Một cái chớp mắt kinh ngạc về sau, không lo được càng nhiều, Huyền Thiên kính lập tức ra hiện ở trong tay của hắn.

Vương Hằng thấy Kim Giáp nhân trong tay quen thuộc tấm gương lúc, hai mắt đột nhiên trợn to.

Hắn tại sao có thể có Huyền Thiên kính?

Nhưng cái vấn đề này đáp án đã không trọng yếu, nhìn xem trong nháy mắt sáng lên Huyền Thiên kính, đã không có cái gì bảo mệnh lá bài tẩy Vương Hằng biết, hôm nay chỉ sợ vô pháp sống sót đi ra.

Thời khắc sinh tử, hắn ngược lại không có như vậy e ngại, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, nghiêm nghị nói: "Vậy liền chết chung đi!"

Hắn vận chuyển hết thảy pháp lực, thúc giục động trong tay phù lục.

Nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn đột nhiên quay đầu, phát hiện trong tay rỗng tuếch.

"Ta phù đâu?"

Vương Hằng trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu, đây cũng là hắn cái cuối cùng suy nghĩ.

Bạch quang lướt qua, không gian kịch liệt gợn sóng, tại tiếp xúc đến ánh sáng trắng một khắc này, Vương Hằng thân thể trong nháy mắt bốc hơi, chỉ có năm viên kim đan, một cái trữ vật giới chỉ, theo trong hư không rơi xuống.

Lý Ngọc vung tay lên, những vật này liền bay tới, năm viên kim đan bị hắn thu nhập không gian trữ vật.

Trữ vật giới chỉ vô pháp thu nhập, Lý Ngọc tùy thân mang theo.

Chu Thiên ngơ ngác nhìn bên người Kim Giáp nhân, không nghĩ đến người này lại có như thế pháp bảo lợi hại.

Lý Ngọc chú ý tới Chu Thiên ánh mắt, chậm rãi nói ra: "Hiện tại  có thể tính chúng ta trương mục..."

Chu Thiên sau khi lấy lại tinh thần, khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, xem ở vừa rồi chân thành hợp tác mức, chúng ta sổ sách xóa bỏ, sau này còn gặp lại..."

Nhìn xem hắn thật nhanh rời đi, Lý Ngọc vẫn không có đuổi theo.

Cái này người tà môn lợi hại, đến nay Lý Ngọc còn không biết cái kia hơn mười vị Thiên Đạo tông Kim Đan hậu kỳ, là thế nào trong nháy mắt tử vong, vẫn là không nên ép hắn quá ác.

Đồng dạng kỳ quái, còn có vừa mới xuất hiện tại hắn trong tai thanh âm.

Người kia đến cùng là ai?

Hắn tại sao phải giúp hắn, lại là thế nào đem Vương Hằng phù lục biến không có?

Thực lực của hắn, rõ ràng đã vượt ra khỏi Lý Ngọc nhận biết, cường giả như vậy, lại là vào bằng cách nào?

Càng quan trọng hơn là, hắn tựa hồ biết mình thân phận.

Lý Ngọc ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Ngươi vẫn còn chứ?"

Cũng không có người đáp lại.

Lý Ngọc chỉ có thể tạm thời đem trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ đè xuống, hướng Tần sư tỷ cùng yêu nữ vị trí bay đi.

Mà lúc này, bí cảnh bên ngoài, đã sôi trào.

"Cái gì, một mình hắn, trong nháy mắt liền đánh giết 50 vị đệ tử?"

"Thiếu chưởng giáo sinh tử không biết?"

"Lão phu Nguyên Anh hậu kỳ đều không có bản sự này, ngươi đang trêu chọc lão phu sao?"

...

Theo bí cảnh bên trong trốn tới một chút Thiên Đạo tông đệ tử khẩu bên trong biết được một chuyện nào đó, Thiên Đạo tông Nguyên Anh tổ sư nhóm tập thể chấn kinh.

Những đệ tử này theo như lời nói, thực sự để cho người ta khó có thể tin.

Vẻn vẹn vừa nắm, liền để vượt qua 50 vị Kim Đan hậu kỳ thân thể sụp đổ, này đã vượt ra khỏi Nguyên Anh kỳ năng lực cực hạn, chỉ có Hóa Thần mới có thực lực này.

Nhưng này tam giai bí cảnh, lại làm sao lại có Hóa Thần tồn tại?

Cũng không phải Hóa Thần, chẳng lẽ là phá hư?

Nếu là chỉ có một vị đệ tử nói như vậy, rất có thể là hắn điên rồi.

Nhưng tất cả mọi người nói như vậy, mà lại chết sống không tiến vào bí cảnh lần thứ hai, khả năng này cũng rất nhỏ...

Lúc này, một vị Thiên Đạo tông Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, hoảng vội vàng lấy ra một đầu chấn động không ngừng Linh loa, đưa vào cú pháp lực.

Làm theo Linh loa nghe được đến mỗ một tin tức lúc, dùng tu vi của hắn cùng tâm cảnh, trong tay Linh loa cũng suýt nữa nắm không ổn định.

Bên cạnh hắn một người thử thăm dò: "Trương sư huynh, làm sao vậy?"

Vị này Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, nhìn cái kia động thiên bí cảnh lối vào, run giọng nói: "Thiếu chưởng giáo, thiếu chưởng giáo vẫn lạc...".