Chương 209: Còn mời nén bi thương

Chương 209: Còn mời nén bi thương

"Cái gì?"

"Thiên Đạo tông thiếu chưởng giáo vẫn lạc?"

"Cái này sao có thể?"

. . .

Vương Hằng ngã xuống tin tức, một khi truyền ra, ngay tại bí cảnh bên ngoài đưa tới sóng to gió lớn.

Không chỉ Thiên Đạo tông mọi người sắc mặt kịch biến, thế lực khác cường giả, cũng khiếp sợ tột đỉnh.

Thiên Đạo tông thiếu chưởng giáo, cái kia là thân phận gì, phụ thân của hắn, là Thiên Đạo tông làm thay mặt chưởng giáo, phụ mẫu đều là Hóa Thần cường giả, hai người thực lực, tại Hóa Thần kỳ bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Lưng tựa mạnh mẽ như thế tông môn, có dạng này phụ mẫu, cho dù là đầu heo, cũng có thể tu thành Nguyên Anh kỳ Trư yêu.

Vương Hằng dĩ nhiên không phải heo, thiên phú của hắn, mặc dù không bằng Tu Tiên giới đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng nếu là tại các đại tông môn, cũng là hạch tâm đệ tử bên trong hạch tâm đệ tử.

Có được như thế thân phận đặc thù, hắn bảo mệnh át chủ bài nhất định không ít.

Cho dù là tu vi của hắn chỉ có Kim Đan, nhưng các phái Nguyên Anh cường giả, trong lòng đều rất rõ ràng, cho dù có một cái đại cảnh giới chênh lệch, bọn hắn cũng không có khả năng giết chết Vương Hằng, thật liều chết đánh nhau, ngã xuống thậm chí có thể là bọn hắn.

Huống chi, Vương Hằng bên người, còn có nhiều như vậy Thiên Đạo tông Kim Đan đỉnh phong bảo hộ, rốt cuộc là ai, tại tam giai bí cảnh bên trong, có giết chết Vương Hằng thực lực?

Lúc nghe có người tại đánh giết trong chớp mắt 50 vị Thiên Đạo tông đệ tử về sau, mọi người càng là nghị luận một mảnh, mỗi người nói một kiểu.

"Như thế thực lực, không phải Hóa Thần không thể có?"

"Có thể Hóa Thần tồn tại, là thế nào tiến vào tam giai bí cảnh?"

"Có lẽ là mượn pháp bảo gì lợi hại  bất quá, cho dù là Hóa Thần, dám giết Thiên Đạo tông thiếu chưởng giáo, cũng thật là có dũng khí. . ."

"Có phải hay không là vị nào phá hư lão tổ?"

"Cái thế giới này phá hư, cộng lại cũng bất quá hơn mười vị, ngươi hoài nghi người nào?"

Nơi đây động thiên bí cảnh bên trong cường giả bí ẩn, trở thành hết thảy thế lực nghị luận tiêu điểm, so với hắn, Kim Giáp nhân thực lực cũng có chút không đáng chú ý, rất nhanh liền bị tất cả mọi người quên ở sau ót.

Không hề nghi ngờ, Thiên Đạo tông con của chưởng giáo, tất nhiên là chết tại tay hắn.

Mà hắn hình dạng, cũng bị Thiên Đạo tông một vị may mắn còn sống sót Kim Đan đệ tử dùng Thủy Nguyệt thuật trở lại như cũ.

Thiên Đạo tông cường giả, triệt để phong tỏa chỗ này bí cảnh lối vào, đối với mỗi một vị theo bí cảnh bên trong ra tới người, đều tiến hành nghiêm mật loại bỏ, mặc dù này đối người của thế lực khác có chút mạo phạm, nhưng cân nhắc đến người khác vừa mới chết thiếu chưởng giáo mức, thế lực khắp nơi đối với cái này cũng đều yên lặng nhịn.

Giờ phút này.

Phiếu Miểu tiên tông, nơi nào đó sơn cốc linh tuyền bên bờ.

Yêu nữ cùng Tần sư tỷ tại linh tuyền bên trong tu hành.

Lý Ngọc ngồi tại bên bờ.

Cho tới bây giờ, hắn đều cảm thấy có chút cảm giác nằm mộng.

Vương Hằng át chủ bài rất nhiều, coi như Lý Ngọc có thể giết hắn, cũng không ngăn cản được hắn cùng mình đồng quy vu tận.

Nếu như không phải có người trong bóng tối giúp hắn, lần này hắn cũng chỉ có thể trơ mắt thả Vương Hằng đi.

Người kia không chỉ giúp Lý Ngọc, tựa hồ còn biết thân phận của hắn, từ khi Vương Hằng sau khi chết, liền tan biến vô tung vô ảnh, chỉ ở Lý Ngọc trong lòng lưu lại một cái tiếp một cái bí ẩn.

Không nghĩ ra sự tình, Lý Ngọc tạm thời không suy nghĩ thêm nữa.

Người kia tất nhiên sẽ chủ động giúp hắn, nói rõ hắn đối với mình không có ác ý.

Nếu không phải là hắn, hắn cũng không có cách nào nhanh như vậy vì yêu nữ cùng Tần sư tỷ cùng với chính mình báo thù.

Lắc đầu, Lý Ngọc đem một đống trữ vật giới chỉ chồng chất tại trước mặt trên đồng cỏ.

Bao quát Vương Hằng ở bên trong, mấy ngày này Đạo Tông đệ tử trữ vật giới chỉ, là không có cách nào mang đi ra ngoài, đã nhận chủ pháp bảo, trong đó có bọn hắn luyện hóa tinh huyết, có khả năng rất lớn sẽ bị Thiên Đạo tông cường giả dùng bí pháp dò xét đến.

Trữ vật pháp bảo, tại Tu Tiên giới, lại thuộc tương đối tại tinh vi pháp bảo, mong muốn bạo lực phá vỡ, lại không hư hao trong đó vật phẩm, cho dù là Hóa Thần thực lực, cũng cần thời gian nhất định.

Lý Ngọc lấy ra một cái ngọc giản, dùng thần thức quét qua, vô số phân tạp tin tức, liên tục không ngừng tràn vào trong đầu của hắn.

Mai ngọc giản này bên trong ghi lại, là Phiếu Miểu tiên tông trận pháp chi đạo.

Phiếu Miểu tiên tông trận pháp, mặc dù là mấy vạn năm trước, nhưng bởi vì truyền thừa gián đoạn nguyên nhân, ngược lại dẫn trước hiện thời Tu Tiên giới không biết bao nhiêu cái phiên bản.

Sau một lát, Lý Ngọc đem ngọc giản này thu lại.

Hai cái kỷ nguyên trận pháp, hoàn toàn không phải một cái hệ thống, hắn không có cách nào dùng Phiếu Miểu tiên tông trận pháp chi đạo, đi phá vỡ này chút trữ vật giới chỉ bên trong vi hình pháp trận.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền nghĩ tới Càn Khôn lô.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết này lò đến cùng có nhiều ít công dụng.

Hắn cầm lấy Vương Hằng không gian giới chỉ, đem pháp lực đưa vào Càn Khôn lô, Càn Khôn lô tựa hồ cảm giác được Lý Ngọc mục đích, một đạo kỳ dị lực lượng, theo ngực tuôn hướng tay phải của hắn, sau đó tiến vào Vương Hằng không gian giới chỉ bên trong.

Lý Ngọc thần thức quét qua, rất nhanh liền giật mình.

Trong không gian giới chỉ vi hình pháp trận, thế mà biến mất, tựa hồ là bị cái kia đạo lực lượng luyện hóa.

Không có pháp trận, trong không gian giới chỉ đồ vật, tự nhiên là có thể tùy ý lấy dùng.

Lý Ngọc một cái ý niệm trong đầu, trước mặt liền nhiều hơn đủ để lấp đầy một cái phòng đồ vật.

Trong đó đại bộ phận, đều là Linh Dược Linh thảo, cũng đều là từ nơi này hái, ngoại trừ một thanh Huyền Thiên kính phỏng chế pháp bảo, cùng với khối kia khăn gấm bên ngoài, cũng không có cái gì quý giá đồ vật.

Những bùa chú kia, cũng là không phải bình thường, phòng ngự cực cường, đáng tiếc bị Vương Hằng sử dụng hết.

Lý Ngọc đem hai thứ này pháp bảo tạm thời để ở một bên, thứ thuộc về Vương Hằng, tại bên ngoài là không thể tuỳ tiện sử dụng, bằng không hắn sát vương hằng sự tình cũng sẽ bại lộ.

Tiếp theo, Lý Ngọc bắt đầu từng cái từng cái luyện hóa này chút trữ vật pháp bảo bên trong pháp trận.

Hắn tru diệt Thiên Đạo tông đệ tử, có tới hơn mười vị, bọn hắn mỗi một vị đều có trữ vật pháp bảo, chỉ là không có Vương Hằng lớn như vậy, bất quá cộng lại không gian cũng không nhỏ.

Chỉ trong chốc lát, Lý Ngọc trước mặt linh thảo linh dược liền chồng chất như núi.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, những người kia trữ vật pháp bảo bên trong những vật khác, Lý Ngọc đều không thế nào có thể thấy vừa mắt, cơ bản đều là một chút trung giai phù lục, pháp bảo hoặc là đồ dùng hàng ngày, Lý Ngọc cũng đều phân loại chỉnh lý tốt.

Này chút trữ vật pháp bảo, do một loại đặc thù tài liệu chế tạo, Lý Ngọc đem hắn ném đến trong lò đan, dùng đan hỏa luyện chế, loại tài liệu này, mặc dù có thể ngăn cản được Huyền Thiên kính trong nháy mắt chiếu xạ, nhưng ở đan hỏa thời gian dài luyện chế phía dưới, rất nhanh liền hòa tan trở thành một đoàn.

Tại trong quá trình luyện hóa, thuộc về bọn hắn nguyên ấn ký của chủ nhân, cũng đều không còn tồn tại.

Hòa tan sau tài liệu  có thể dùng tới chế tạo mới không gian pháp bảo.

Đem những vật này tạm thời lưu ở chỗ này, Lý Ngọc mang theo yêu nữ cùng Tần sư tỷ, rời đi nơi đây bí cảnh.

Lý Ngọc vừa mới ra tới, liền cảm nhận được mấy chục đạo lăng lệ ánh mắt, ở trên người hắn vừa đi vừa về quét nhìn.

Hắn sửng sốt một chút, nhìn xem mấy ngày này Đạo Tông Nguyên Anh cường giả, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy tới là Lý Ngọc ba người, Thiên Đạo tông Nguyên Anh tổ sư nhóm không nói gì thêm, tại bên ngoài tiếp tục chờ đợi.

Giờ phút này, bọn hắn đã xác nhận giết chết thiếu chưởng giáo người thân phận.

Căn cứ chân dung của hắn, tông môn đã điều tra ra, cái này người chính là mấy năm trước đó, tại Thiên Độc quật tru diệt không ít Thiên Đạo tông đệ tử Chu Thiên.

Mấy năm thời gian, thực lực tăng lên nhanh như vậy, thân phận của người này còn nghi vấn, chỉ sợ không phải Luyện Hồn tông phổ thông đệ tử đơn giản như vậy, tông môn đã có Hóa Thần cường giả chạy tới nơi này, ẩn núp trong bóng tối, chỉ chờ người kia hiện thân.

. . .

Tần Khả Nhân trở lại Côn Luân Linh phảng bên trên, Côn Luân Nguyên Anh tổ sư nhóm, liền lập tức xông tới, ân cần hỏi thăm thương thế của nàng.

Lý Ngọc đứng tại thuyền đầu, không bao lâu, theo yêu tộc phương hướng, liền bay tới mấy bóng người.

Oai vũ cùng hổ nhu huynh muội, cũng ở trong đó.

Những yêu tộc này cường giả, là tới cảm tạ Lý Ngọc tại bí cảnh bên trong hai lần tướng cứu huynh muội bọn họ.

Hai huynh muội là Yêu Đình hoàng tộc, ở trong tộc địa vị rõ ràng không thấp, mặc dù nhân tộc cùng yêu tộc oán hận chất chứa đã lâu, bất quá những yêu tộc này cường giả đối Lý Ngọc cũng rất khách khí, trước khi đi, còn nhiệt tình mời hắn đi Yêu Đình làm khách.

Lúc này, bao quát Thiên Đạo tông ở bên trong, các đại thế lực Kim Đan kỳ, còn tại liên tục không ngừng chạy tới nơi này.

Bất quá, nhưng không ai dám lại đi vào.

Tất cả mọi người biết, cái này động thiên bí cảnh bên trong, có một vị có thể đánh giết trong chớp mắt hơn mười vị Kim Đan đỉnh phong ma đầu, liền Thiên Đạo tông con của chưởng giáo đều chết tại trong tay hắn, lại tùy tiện tiến vào, chẳng phải là chịu chết?

Nhất là Thiên Đạo tông đệ tử, cái kia thần bí Kim Giáp nhân, còn có Đại Ma Đầu Chu Thiên, tựa hồ cùng Thiên Đạo tông đệ tử có thù, loại tình huống này, không người nào dám đặt mình vào nguy hiểm.

Một đoạn thời khắc, các đại thế lực Nguyên Anh cường giả, đều đưa ánh mắt về phía xa xa chân trời.

Một đạo hắc tuyến, xuất hiện tại cuối tầm mắt, sau đó tốc độ cao tiếp cận.

Ngô Thông cùng Trần Minh, dẫn đầu hơn hai ngàn vị Nhật Nguyệt tông đệ tử, khoan thai tới chậm.

Lý Ngọc rất sớm đã thông tri bọn hắn, nhưng Nhật Nguyệt tông các đệ tử đều là Kim Đan kỳ, không có Nguyên Anh hậu kỳ cường giả dẫn đội, bọn hắn Kim Đan nhất chuyển tốc độ, tự nhiên không thể cùng cỡ lớn Linh phảng so sánh.

Một vị Kim Đan nhất chuyển, tại cường giả này tụ tập chỗ, không tính là cái gì.

Làm hơn hai ngàn vị Kim Đan tụ tập tại cùng một chỗ, khí thế liền không phải bình thường.

Nhất là khi bọn hắn ngưng tụ tập cùng một chỗ lúc, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

"Tham kiến Tông chủ!"

Nhật Nguyệt tông đệ tử đều nhịp thanh âm, vang vọng toàn bộ Nam Cương dãy núi.

Lý Ngọc căn cứ trí nhớ, vẽ ra nơi đây bí cảnh địa đồ, tại tất cả Nhật Nguyệt tông trong các đệ tử truyền đọc một lần.

Hắn tại trong địa đồ, tiêu xuất điểm trung tâm, mặc dù bên trong linh vụ có thể ngăn cản thần thức, nhưng chỉ cần bọn hắn xác định vị trí của mình, phân biệt đối phương hướng, liền có thể tại trong thời gian rất ngắn, hợp thành hợp lại cùng nhau.

Đến lúc đó  có thể để bọn hắn trăm người một tổ, tại bí cảnh bên trong càn quét linh dược.

Vương Hằng đã chết, Chu Thiên thực lực, cũng tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong, những người này Kim Đan đối với hắn vô dụng, dùng Nhật Nguyệt tông đệ tử nhân số, cơ hồ có khả năng tại bí cảnh bên trong muốn làm gì thì làm.

Lý Ngọc mang theo Nhật Nguyệt tông mọi người, trùng trùng điệp điệp hướng về bí cảnh cửa vào bay đi.

Có Nhật Nguyệt tông đệ tử dẫn đầu, thế lực khác Kim Đan kỳ, cũng đều cùng sau lưng bọn họ.

Đang ở Lý Ngọc muốn đi vào bí cảnh lúc, hai vị Thiên Đạo tông Nguyên Anh hậu kỳ, bay đến bên cạnh hắn.

Lý Ngọc còn tưởng rằng đối phương muốn ngăn cản, thầm nghĩ Thiên Đạo tông lại bá đạo, chẳng lẽ còn có thể cùng ở đây tất cả thế lực chống lại?

Bất quá hắn rõ ràng nghĩ sai, một vị Thiên Đạo tông Nguyên Anh tổ sư đối với hắn ôm quyền, nói ra: "Chúng ta vô pháp tiến vào bí cảnh, nếu là có hai vị kia ma đầu tin tức, còn mời tiểu hữu kịp thời cáo tri chúng ta."

"Này chủng ma đầu, Tu Tiên giới người người có thể tru diệt, nếu có hành tung của bọn hắn, nhất định sẽ rộng mà báo cho." Lý Ngọc không do dự, điểm nói một câu, sau đó nói: "Đúng rồi, Quý Tông thiếu chưởng giáo sự tình, còn mời nén bi thương. . ."

Hai vị Thiên Đạo tông Nguyên Anh tổ sư nghe vậy, đều hơi ngẩn ra.

Đều nói Lý Ngọc lòng dạ rộng lớn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Phải biết, trước đây không lâu, thiếu chưởng giáo tại cái kia bí cảnh bên trong, còn từng ra tay với hắn, Côn Luân Tần Khả Nhân, cũng bị Thiên Đạo tông đệ tử gây thương tích.

Nhưng ở đại cục diện trước, hắn lại còn có thể buông xuống ân oán cá nhân, bởi vì thiếu chưởng giáo chết, thậm chí còn mở lời an ủi bọn hắn, như thế lòng dạ cùng cách cục, thực chỗ hiếm thấy. . ..