Chương 210: Tần Khả Nhân biến hóa

Chương 210: Tần Khả Nhân biến hóa

Nam Cương.

Ngoại trừ Thiên Đạo tông bên ngoài, các đại thế lực cường giả, đã lần lượt rời đi.

Hơn một tháng đi qua, nơi đây bí cảnh bên trong linh thảo linh dược, đã bị vơ vét không còn gì, mà theo thời gian trôi qua, nơi này nồng độ linh khí, cũng đã mỏng manh đến không đủ ban đầu một thành.

Bởi vì vài vạn năm chưa từng hiện thế, bí cảnh bên trong linh khí tích mà không tiêu tan, mới tạo thành nồng đậm linh vụ.

Một tháng này, bí cảnh bên trong vạn năm tích lũy linh khí, đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, vô số vị Kim Đan kỳ tại bí cảnh bên trong tu hành, khiến cho bí cảnh bên trong linh khí, dần dần khôi phục lại như thường phạm vi, bí cảnh toàn cảnh, cũng hiển lộ tại trước mắt mọi người.

Thông qua bí cảnh nơi nào đó một tòa bia đá, mọi người đã xác định này bí cảnh lai lịch.

Nơi đây bí cảnh, đã từng là Phiếu Miểu tiên tông địa điểm cũ.

Cơ hồ Tu Tiên giới tất cả mọi người, bao quát các tông Nguyên Anh tổ sư, thậm chí là Hóa Thần cường giả, đều đối với danh tự này cực kỳ lạ lẫm, mãi đến Thiên Đạo tông cường giả, đọc qua vô số tông môn cổ thư, mới tra được một chút manh mối.

Phiếu Miểu tiên tông, chính là cái trước nữa kỷ nguyên bên trong, uy chấn Huyền Thiên đại thế giới siêu cấp bá chủ.

Theo mỗ cái góc độ đến xem, hiện thời Tu Tiên giới, truyền thừa kỳ thật cũng là Phiếu Miểu tiên tông không hoàn chỉnh đạo thống.

Phiếu Miểu tiên tông di tích hiện thế, ngay từ đầu lệnh thế lực khắp nơi đều hết sức phấn chấn, thời đại kia đan dược, pháp bảo, công pháp tu hành, so hiện tại không biết mạnh to được bao nhiêu, bất kỳ một thế lực nào đạt được, thực lực đều sẽ nghênh đón tăng cường nhanh chóng.

Nhưng đáng tiếc là, Phiếu Miểu tiên tông cách nay, thật sự là quá xa xưa, tông môn tất cả truyền thừa, đều trong năm tháng biến thành tro bụi.

Tại bí cảnh bên trong linh dược, bị thế lực khắp nơi tranh đoạt không còn, vài vạn năm tới góp nhặt linh khí cũng bị tiêu hao về sau, nơi đây bí cảnh liền không có giá trị quá lớn.

Các đại thế lực đi qua kiểm kê, phát hiện thu hoạch của bọn hắn, vậy mà còn kém rất rất xa tổn thất.

Mặc kệ là chính ma hai đạo, vẫn là Thiên Đạo tông, Đại Chu hoàng triều, hoặc là yêu tộc, hoàn toàn chính xác đạt được đại lượng linh dược, nhưng thật vất vả bồi dưỡng được Kim Đan kỳ, lại có không ít đều vẫn lạc tại bí cảnh bên trong.

Nhất là Thiên Đạo tông, vì tranh đoạt bí cảnh bên trong tài nguyên, phái tới đều là Kim Đan kỳ tinh nhuệ, thực lực không có một vị là thấp hơn Kim Đan cửu chuyển.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, những người này, nhiều hơn phân nửa, đều hao tổn tại bí cảnh bên trong, liền thiếu chưởng giáo đều ngã xuống trong đó, đồng thời đến nay đều chưa bắt được hung thủ.

Chu Thiên lệnh treo giải thưởng, đã bị Thiên Đạo tông truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Nhưng phàm là có thể cung cấp cái này người tin tức, đều có thể đạt được vô cùng phong phú khen thưởng, Thiên Đạo tông thậm chí hứa hẹn, chỉ cần có thể căn cứ cung cấp tin tức, tìm tới Chu Thiên, vô luận là tu vi gì, thân phận gì, đều có thể đạt được Thiên Đạo tông trưởng lão vị trí, đồng thời cam đoan hắn thuận lợi kết thành Nguyên Anh.

Nếu là Nguyên Anh kỳ, Thiên Đạo tông sẽ vì hắn Hóa Thần cung cấp trợ giúp.

Loại cấp bậc này khen thưởng là chưa từng có, nhưng cầm tới khả năng lại cực nhỏ.

Nơi đây bí cảnh, còn đang không ngừng cùng đại thế giới dung hợp, một tháng trôi qua, tại Nam Cương không cùng vị trí, lại xuất hiện mấy cái lối ra, cái kia Chu Thiên khả năng sớm liền rời đi, không biết tung tích.

Mà lại, theo cái kia Chu Thiên cho thấy thực lực đến xem, đừng nói không quan trọng Kim Đan, Nguyên Anh kỳ gặp được hắn, chỉ sợ cũng chỉ có ngã xuống phần.

Lúc này Phiếu Miểu Tiên tung di tích, đã biến thành Nhật Nguyệt tông đại bản doanh.

Nơi này linh khí mặc dù không có trước đó như vậy nồng nặc, nhưng so với bên ngoài vẫn là tốt hơn rất nhiều, chỉ ở Thiên Đạo bí cảnh, Côn Luân động thiên, Nga Mi động thiên chờ đỉnh cấp động phủ phía dưới, những cái kia đại tông môn chướng mắt, Lý Ngọc liền để Nhật Nguyệt tông đệ tử lưu tại nơi này.

Hắn cũng không có độc chiếm nơi này.

Nơi này dù sao cũng là Nam Cương, Lý Ngọc không có cấm chỉ yêu tộc ra vào, chúng nó có khả năng tùy thời tới này bên trong tu hành, không chỉ là yêu tộc, nơi này cũng hoan nghênh chính ma hai đạo đệ tử, cùng với đủ loại tán tu...

Không đến thời gian một tháng, trước kia tĩnh lặng bí cảnh, liền biến sinh cơ bừng bừng, Lý Ngọc nhường Nhật Nguyệt tông người trên một ngọn núi thành lập phường thị, thuận tiện bọn hắn tiến hành đủ loại giao dịch, ngoài ra hắn còn lập xuống quy củ, bí cảnh bên trong cấm chỉ tư đấu, chỉ cần tiến vào nơi đây bí cảnh, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, hoặc là yêu tộc, đều phải buông xuống phía ngoài ân oán, bằng không sẽ bị vĩnh cửu khu ra.

Nửa tháng trước, Lý Ngọc đem Khương Ly, Chu Tử Tuyền cùng với Hứa sư tỷ tiếp đến nơi này.

Toàn thể mà nói, nơi đây bí cảnh linh khí, mặc dù so ra kém Côn Luân động thiên, nhưng trung tâm cái kia một chỗ linh tuyền, lại là tuyệt hảo tu hành chỗ, có thể đủ số lần tăng lên tu hành tốc độ, một tháng qua, yêu nữ cùng Tần sư tỷ một mực tại trong đó tu hành.

Lý Ngọc tháng này cũng không có nhàn rỗi, hắn một mực tại bế quan tiêu hóa những cái kia trong ngọc giản nội dung.

Những cái kia ngọc giản, là cái trước nữa kỷ nguyên, toàn bộ Tu Tiên giới, vô số đời cường giả trí tuệ kết tinh, vô luận là công pháp, đan đạo, vẫn là luyện khí, trận pháp, đều đã đăng phong tạo cực, vượt xa hiện tại Tu Tiên giới.

Trong ngọc giản tin tức, nhiều không kể xiết, ròng rã một tháng, hắn liền một phần trăm đều không có xem xong.

Theo ghi lại đan đạo trong ngọc giản, Lý Ngọc tìm được Ngô Thông nói tới Phá Chướng đan đan phương, này đan có thể trực tiếp tăng lên tâm cảnh, nhưng đáng tiếc là, loại đan dược này, là lục giai đan dược, so Dựng Anh đan cao hơn một phẩm giai.

Ý vị này, coi như là tìm đủ tài liệu, cũng cần lục phẩm Luyện Đan sư mới có thể luyện chế.

Hiện thời Tu Tiên giới, lục phẩm Luyện Đan sư, chỉ có một vị, cái kia chính là Côn Luân phá hư lão tổ, mà lão nhân gia ông ta, đã vượt qua trăm năm không có tin tức.

Hắn theo ghi chép con đường luyện khí trong ngọc giản, còn phát hiện Tiên khí chế tạo chi pháp.

Ngũ đại Tiên khí, quả nhiên là xuất từ Phiếu Miểu tiên tông.

Này mấy món Tiên khí, uy lực sở dĩ như vậy mạnh mẽ, cũng không phải là bọn chúng luyện chế chi pháp có cỡ nào cao minh, mà là luyện chế này chút pháp bảo tài liệu mười điểm trân quý.

Theo ngọc giản này bên trong ghi chép, này chút Tiên khí tài liệu, cũng không phải là lấy từ cái thế giới này bản thân, mà là tới từ thiên ngoại.

Mấy món Tiên khí bản thân, hoàn toàn do thiên ngoại tài liệu chế tạo, mà bọn hắn phảng phẩm, cũng đều trộn lẫn vào chế tạo Tiên khí sau còn lại thiên ngoại tài liệu, cho nên mới có bình thường pháp bảo không cụ bị uy năng.

Lý Ngọc theo Tinh Thần các lấy được mấy món pháp bảo, liền là này chút Tiên khí cấp bậc cao nhất phảng phẩm.

Thời đại kia công pháp tu hành, càng làm cho Lý Ngọc mở rộng tầm mắt.

Có nhân tu pháp lực, có nhân tu thân thể, có nhân tu linh hồn, còn có người cảm thấy thể xác quá yếu, đem linh hồn ký thác vào cơ quan khôi lỗi phía trên, thông qua không ngừng tế luyện khôi lỗi, đến đề thăng thực lực bản thân, cuối cùng phá vỡ hư không, tại chỗ phi thăng...

Lý Ngọc còn theo trong ngọc giản tìm được một bản gọi 《 Âm Dương Quyết 》 công pháp.

Này Âm Dương Quyết, cùng hắn biết Âm Dương Ngũ Hành Quyết giống như đúc, xem ra trước kỷ nguyên Ngũ Hành môn, hẳn là truyền thừa liền là này thuật.

Thượng cổ tu hành loại công pháp này người, thiên phú bình thường không tốt, ngũ linh mạch đồng tu, tại Nguyên Anh kỳ về sau, dùng một đạo Nguyên Anh tinh hoa, tái tạo một bộ Thân Ngoại Hóa Thân, nghịch luyện năm cái linh mạch, cùng bản thể tu thuộc tính khác nhau công pháp.

Có Nguyên Anh bản thể tương trợ, cỗ này phân thân tu vi tăng lên tốc độ sẽ phi thường nhanh, cho đến bắt kịp bản thể cảnh giới.

Tại phân thân cùng bản thể cảnh giới, đều đi đến ngũ linh mạch Hóa Thần về sau, là có thể đem ngũ hành Nguyên Thần dung hợp, trực tiếp tiến vào phá hư, lúc này, lại đem linh hồn đồng nguyên Âm Dương hai loại phá hư Nguyên Thần dung hợp lại cùng nhau, liền có thể đi đến Thiên Nhân Chi Cảnh.

Loại phương pháp này, hai cái này kỷ nguyên Tu Tiên giả là biết đến.

Đáng tiếc là, phân thân chi pháp cũng không có truyền thừa.

Như thế nào dùng Nguyên Anh tinh hoa, tái tạo một bộ Thân Ngoại Hóa Thân, ngọc giản kia bên trong nói hết sức kỹ càng, chỉ cần tu hành một loại phân hồn bí thuật liền có thể.

Mà loại phương pháp này, cũng không phải là thành tựu Thiên Nhân duy nhất đường tắt.

Còn có khả năng tại phá hư về sau, bỏ qua thân thể, lựa chọn cùng người Dung hồn, mượn nhờ người khác thân thể, nghịch luyện linh mạch, lại tu hành một lần, làm cỗ này thân thể mới, cũng đi đến Phá Hư cảnh giới, hai đạo linh hồn sẽ triệt để dung hợp, cũng có thể tiến vào Thiên Nhân.

Chỉ bất quá, loại phương pháp này, đối Dung hồn người có rất cao yêu cầu, cần Dung hồn người cùng bị Dung hồn người linh hồn độ cao phù hợp, rất khó tìm đến thích hợp kí chủ.

Lý Ngọc không khỏi nghĩ đến Chu Thiên.

Hắn càng ngày càng cảm thấy, Chu Thiên hẳn là bị người Dung hồn.

Nhưng bị hắn Dung hồn, đến tột cùng là Hóa Thần vẫn là phá hư, Lý Ngọc liền không xác định.

Trên lý luận nói, nếu như cùng hắn Dung hồn cường giả, đem một bộ phận lực lượng linh hồn phong ấn, là có thể cùng một chỗ tiến vào đê giai bí cảnh, nếu như là phá hư cấp Nguyên Thần khác, vậy liền càng đơn giản hơn.

Hư Cảnh hư, cũng là hư không hư, bọn hắn đã lĩnh ngộ một bộ phận không gian lực lượng  có thể tại không cùng xuyên qua không gian, mà không bị Không Gian Chi Lực có hạn chế.

Hai loại phương pháp, đều là thành tựu Thiên Nhân đường tắt, nhưng ở Phiếu Miểu tiên tông, vẫn như cũ thuộc về tầm thường.

Vô luận là phân thân vẫn là Dung hồn, đều phải mượn nhờ ngoại vật.

Còn có một loại phương pháp, là tại trong cơ thể mình, lại mở năm cái linh mạch, đem linh mạch số lượng mở rộng đến mười đầu, trong đó năm cái đang luyện, năm cái nghịch luyện, cuối cùng ngũ hành hợp Âm Dương, Âm Dương hóa Thiên Nhân.

Phiếu Miểu tiên tông những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, lựa chọn đều là con đường này.

Lý Ngọc cũng là lần đầu tiên biết, nguyên lai cơ thể người còn có thể lại mở năm cái linh mạch.

Bất quá, cẩn thận nghiên cứu qua loại phương pháp này về sau, hắn phát hiện con đường này căn bản không làm được.

Vô luận là phân thân vẫn là Dung hồn, chỉ cần tu vi đầy đủ, người người đều có thể làm như thế.

Nhưng lại mở linh mạch, lại cần dùng đến một loại cao giai đan dược.

Nơi này cao giai, cũng không phải là hiện thời Tu Tiên giới truyền thống ý nghĩa cao giai, mà là trước đó cái kỷ nguyên cao giai.

Có thể lại mở linh mạch đan dược, là một loại tên là "Tạo Hóa đan" đan dược.

Lăng không tạo nên linh mạch, xưng nó có đoạt thiên địa chi tạo hóa hiệu dụng cũng không khoa trương.

Này đan phẩm giai là thất giai.

Cũng là duy nhất một loại thất giai đan dược, cần thất phẩm Luyện Đan sư mới có thể luyện chế.

Hiện thời Tu Tiên giới đan Đạo Đệ Nhất người, Côn Luân phá hư lão tổ, cũng bất quá mới lục phẩm mà thôi, mong muốn luyện chế Tạo Hóa đan, tạm không cân nhắc tài liệu, người luyện chế không chỉ muốn có thất phẩm Luyện Đan sư tạo nghệ, còn muốn có Thiên Nhân Chi Cảnh thực lực.

Hiện tại Tu Tiên giới, căn bản không có người có thể luyện chế ra loại đan dược này.

Lý Ngọc tổng hợp suy nghĩ một chút, nếu như hắn muốn đi đường tắt, vẫn là chờ đến Nguyên Anh về sau, tu phân thân luyện Âm Dương Quyết càng đáng tin cậy một chút.

Một lát sau, Lý Ngọc đi ra một ngôi đại điện.

Bên ngoài một cái bị trận pháp bao phủ quảng trường bên trên, hai bóng người đang ở kịch chiến.

Này là mỗi ngày đều chuyện sẽ xảy ra, Lý Ngọc đối với cái này đã thành thói quen.

Giờ phút này, phòng hộ trận pháp bên trong.

Tần Khả Nhân thế công lăng lệ, Nam Cung Thiền luống cuống tay chân.

Nam Cung Thiền nhìn xem Tần Khả Nhân, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Không có đạo lý a...

Trước đó nàng rõ ràng có khả năng áp chế Tần Khả Nhân, những ngày gần đây, lại ngày ngày cùng với nàng tu hành, tu vi không có lý do bị nàng đuổi theo.

Nếu như không phải pháp lực nguyên nhân, cái kia chính là tâm cảnh.

Nhưng Tần Khả Nhân tâm cảnh, vì cái gì tăng lên còn nhanh hơn nàng?

Chính mình có thể là ngày ngày quấn lấy Lý Ngọc thử mới đồ vật, giải tỏa mới tư thế, mỗi ngày đều có thể cảm nhận được biến hóa của tâm cảnh, mà Tần Khả Nhân chỉ là đơn thuần tu hành, chẳng lẽ nàng cũng vụng trộm tìm Lý Ngọc tăng lên?.