Chương 211: Không có chữ bia đá

Chương 211: Không có chữ bia đá

Lần này luận bàn, Tần Khả Nhân chiếm hết ưu thế.

Nhưng nàng cũng không nói nhiều một câu, kết thúc về sau, liền yên lặng rời đi.

Lý Ngọc nhìn xem Tần sư tỷ bóng lưng rời đi, một mực quan tâm Tần sư tỷ nàng, có thể rõ ràng cảm giác được biến hóa của nàng.

Nàng ban đầu liền trầm mặc ít nói, trong khoảng thời gian này đến nay, lời so trước kia càng ít.

Theo hắn lựa chọn yêu nữ một khắc kia trở đi, Tần sư tỷ liền biến cùng trước kia không đồng dạng.

Lý Ngọc trước đó không nguyện ý trả lời yêu nữ vấn đề này, cũng là bởi vì hắn biết, mặc kệ hắn tại hai người bọn họ ở giữa lựa chọn cái nào, đều hội thương tổn đến một cái khác.

Nhưng nhiều khi, mặc dù làm ra lựa chọn là một kiện hết sức chật vật sự tình, cũng hầu như đến có một lựa chọn.

Trên đời này ít có vẹn toàn đôi bên sự tình.

Nàng là Lý Ngọc cũng vừa là thầy vừa là bạn thân sư tỷ, nhưng ở liên quan đến sinh tử thời khắc, hắn lại lựa chọn một người khác.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, rất dễ dàng liền có thể minh bạch cảm thụ của nàng.

Cho dù Tần sư tỷ không trách hắn, nhưng quan hệ của hai người, cũng không có khả năng lại trở lại như trước.

Nếu làm ra lựa chọn, cũng phải thừa nhận lựa chọn đại giới.

Một tháng qua, yêu nữ cùng hắn cùng ngày thân mật, nhưng Tần sư tỷ, lại cùng hắn ngày càng xa lánh, đây cũng là hắn muốn trả ra đại giới.

Tần sư tỷ điện cửa đóng kín, Lý Ngọc đứng bên ngoài trong chốc lát, cuối cùng quay người rời đi, hướng về bí cảnh bên trong ngọn núi cao nhất bay đi.

Ngọn núi này tên là Phiếu Miểu phong, đỉnh núi có một chỗ diện tích cực lớn dãy cung điện rơi.

Cung điện trước đó, đứng thẳng lấy một cái cao tới mấy chục trượng màu trắng pho tượng.

Ngô Thông giờ phút này liền đứng tại pho tượng kia phía dưới, vây quanh pho tượng dò xét.

Lý Ngọc đi lên trước, hỏi: "Có phát hiện gì sao?"

Một tháng này, Ngô Thông cũng không có nhàn rỗi, hắn một mực tại nơi này khảo cổ, đi khắp di tích các nơi, cố gắng tra được một chút mấy vạn năm trước thượng cổ bí văn.

Hắn đối những vật này cảm thấy rất hứng thú.

Ngô Thông tầm mắt lần nữa nhìn quanh chỉnh chỗ bí cảnh, ánh mắt bên trong tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ, lẩm bẩm nói: "Không thích hợp."

Lý Ngọc hỏi: "Là lạ ở chỗ nào?"

Ngô Thông thở sâu, nói ra: "Tu Tiên giới vẫn cho rằng, này chút thượng cổ tông môn, là bởi vì không gian suy yếu, cử tông di chuyển đi thế giới khác, nhưng từ nơi này dấu vết lưu lại đến xem, bọn hắn tựa hồ không giống như là có kế hoạch dời xa, càng giống là vội vàng rời đi. . ."

Hắn tiếp tục nói: "Ta tại vài chỗ, phát hiện đại lượng tro bụi, cái kia hẳn là là lượng lớn điển tịch cùng pháp bảo hủ hóa lúc lưu lại, nói cách khác, Phiếu Miểu tiên tông đệ tử, tại rời đi nơi này thời điểm, không có mang đi những vật này, này không phù hợp lẽ thường. . ."

Lý Ngọc đã từng suy nghĩ qua việc này.

Dưới tình huống bình thường, một người tại dọn nhà thời điểm, hẳn là sẽ đem trong nhà vật phẩm trọng yếu cùng một chỗ dọn đi.

Tông môn cũng giống như vậy.

Bọn hắn không có lý do đem tất cả bí điển cùng pháp bảo phù lục này chút lưu lại.

Trừ phi bọn hắn đi quá vội vàng, căn bản không kịp mang lên những thứ này.

Tu Tiên giới đối với cái này phổ biến nói rõ lí do là, này chút thượng cổ tông môn, là vì lưu lại truyền thừa.

Nếu như không phải thượng cổ Tu Tiên giả đại cách cục, hiện thời Tu Tiên giới, Thiên Đạo tông, Côn Luân, Nga Mi này chút tông môn, cũng sẽ không tồn tại.

Lý Ngọc suy nghĩ qua đi, hỏi: "Đến tột cùng là nguyên nhân gì, có thể làm cho Phiếu Miểu tiên tông toàn bộ đệ tử vội vàng rời đi tông môn, liền những bảo vật này đều không có thu thập, mà lại sau đó cũng không trở về nữa?"

Ngô Thông trầm tư rất lâu, mở miệng nói: "Có lẽ, bọn hắn không phải là không muốn trở về, mà là không về được. . ."

Lý Ngọc nói: "Ý của ngươi là, bọn hắn gặp ngoại địch?"

Phiếu Miểu tiên tông đã là trước kỷ nguyên siêu cấp bá chủ, không phải Thiên Đạo tông dạng này ngụy bá chủ có thể so sánh, toàn bộ Huyền Thiên đại thế giới, bọn hắn đã vô địch thủ, trừ phi là gặp ngoại địch.

Cái suy đoán này nhìn như hợp lý, nhưng cũng có chân đứng không vững địa phương.

Nếu như có ngoại địch xâm lấn, những pháp bảo kia cùng phù lục, nhất là này chút Tiên khí đỉnh cấp phảng phẩm, thì càng không nên bị lưu lại, huống chi, đến tột cùng là cái gì ngoại địch, có thể làm cho phiêu mạc tiên tông các đệ tử tập thể xuất động, sau đó tất cả đều ngã xuống, trực tiếp kết thúc một cái kỷ nguyên.

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Rất không có khả năng, khi đó Phiếu Miểu tiên tông, không chỉ có chưa từng phi thăng Thiên Nhân Chi Cảnh, Phiếu Miểu tiên tông Tông chủ, thậm chí đạt đến Thiên Nhân phía trên, coi như là có cái gì ngoại địch, có thể diệt đi Phiếu Miểu tiên tông, nhưng vì cái gì không hề động nơi này hết thảy?"

Liền Ngô Thông cũng không biết sự tình, Lý Ngọc liền càng không biết.

Hắn đánh giá trước mắt pho tượng khổng lồ, có thể tại năm đó Phiếu Miểu tiên tông lập tượng, khẳng định là một vị đại nhân vật, vô cùng có khả năng liền là vị kia Thiên Nhân phía trên Tông chủ.

Hiện thời Tu Tiên giới, liền Thiên Nhân đều không có, huống chi là Thiên Nhân về sau cảnh giới.

Này nguyên một cái kỷ nguyên, cũng chưa từng xuất hiện loại này cường giả.

Lý Ngọc tầm mắt, tại pho tượng kia bên trên dừng lại rất lâu, pho tượng kia hình dạng thường thường không có gì lạ, nhưng lại rất có uy nghiêm, vẻn vẹn pho tượng, liền có một loại nhiếp tâm hồn người khí thế.

Đối với vị này hai cái kỷ nguyên trước đó chí cường giả, Lý Ngọc không khỏi lòng sinh kính ngưỡng.

Đúng lúc này, một tia kỳ dị lực lượng, theo hắn trong cơ thể tuôn ra, bị hút vào pho tượng kia bên trong.

Lý Ngọc hơi sững sờ.

Pho tượng kia vậy mà có thể hấp thu tín ngưỡng?

Mặc dù hắn cái kia một tia kính ngưỡng, cực kỳ mỏng manh, nhưng vẫn là bị Lý Ngọc bắt được.

Này là ngoại trừ chính hắn bên ngoài, Lý Ngọc lần thứ nhất nhìn thấy có đồ vật có thể hấp thu tín ngưỡng.

Hết sức rõ ràng, tại mấy vạn năm trước, cũng có người lợi dụng tín ngưỡng lực tu hành.

Lúc này, Ngô Thông đi đến pho tượng kia trước đó một cái bia đá bên cạnh, Lý Ngọc nhìn một cái, tấm bia đá này bên trên phía trên, mười điểm vuông vức, là một tòa không có chữ chi bia.

Nếu là lập bia, trên đó hơn phân nửa là phải nhớ chở đồ vật.

Nhưng này tòa trên tấm bia đá, lại một chữ đều không có, Ngô Thông sờ lên bia đá, lại xem xét cẩn thận một phiên, nói ra: "Này trên tấm bia đã từng có chữ viết, nhưng lại bị người xóa đi. . ."

Lý Ngọc cũng tới trước nhìn một chút, quả nhiên phát hiện, bia đá này một mặt xúc cảm, cùng mặt khác vài lần có một chút khác biệt.

Cả tòa bia đá, cũng so bí cảnh bên trong mặt khác bia đá mỏng rất nhiều, tựa hồ là bị người bằng phẳng lột một tầng.

Lý Ngọc thử một cái, tấm bia đá này chất liệu, cứng rắn dị thường, dùng hắn thực lực hôm nay, cũng không thể tại trên tấm bia đá lưu lại dấu vết, này bí cảnh nội những người khác liền càng không có thể, trên tấm bia đá nguyên thủy chữ viết, hẳn là mấy vạn năm trước liền bị người xóa đi.

Ngô Thông có chút ảo não, một bên vây quanh tấm bia đá này dò xét, vừa nói: "Ta có loại dự cảm, này trên tấm bia đồ vật, khẳng định cùng Phiếu Miểu tiên tông hủy diệt, thậm chí là cái trước nữa kỷ nguyên kết thúc có quan hệ, đến cùng là ai đưa nó hủy đi, giống là cố ý không cho hậu nhân biết. . ."

. . .

Lý Ngọc trở lại chỗ ở lúc, thấy được chờ ở chỗ này Hổ Uy huynh muội.

Chỗ này bí cảnh ở vào Nam Cương, tránh không được cùng yêu tộc liên hệ.

Tại Nhật Nguyệt tông chuyển đến nơi này trước đó, yêu tộc chỉ có thể sinh gặm đủ loại linh thảo linh dược, dược thảo bên trong linh lực tỉ lệ lợi dụng cực thấp, pháp bảo sử dụng, cũng là cấp thấp nhất loại kia.

Cùng Hổ Uy huynh muội quen thuộc về sau, bọn hắn thử đưa ra, mong muốn tại Nhật Nguyệt tông luyện chế một chút đan dược, chế tạo một chút pháp bảo, Lý Ngọc cũng không có cự tuyệt.

Lần này, Hổ Uy huynh muội là tới đưa Kim Linh đan tài liệu.

Yêu tộc Kết Đan thời điểm  đồng dạng phải dùng đến Kim Linh đan, trước kia bọn hắn Kết Đan, chỉ có thể dựa vào chính mình, so với nhân loại, sử dụng thời gian càng lâu, đừng nhìn Hổ Uy huynh muội nhìn xem tuổi tác không lớn, kỳ thật đều đã ba trăm tuổi cao linh.

Đem tài liệu giao cho Lý Ngọc trong tay về sau, Hổ Uy theo không gian trữ vật lấy ra một vò rượu, nói ra: "Đây là hầu tộc nhưỡng linh tửu, một năm mới ra không đến mười đàn, lý Ngọc huynh đệ nếm thử. . ."

Lý Ngọc mở ra rượu phong, một đạo mùi thơm nồng nặc đập vào mặt.

Bản thân hắn không thế nào rượu ngon, nhưng tình cờ uống một chút, còn có thể thú vui, Lý Ngọc cũng là nhận.

Linh Nhi trên đồng cỏ tùy ý chạy, Lý Ngọc vẫy vẫy tay, nó liền hóa thành một đạo bạch ảnh, bay nhào vào Lý Ngọc trong ngực.

Lý Ngọc nhẹ khẽ vuốt vuốt đầu của nó, đối Hổ Uy huynh muội nói: "Kỳ thật, ta có cái không mời chi thỉnh. . ."

Ngay từ đầu hắn kết giao hai huynh muội, kỳ thật chính là vì trợ giúp Linh Nhi hoá hình.

Theo cùng bọn hắn ngày càng quen thuộc, Lý Ngọc cảm thấy thời cơ cũng không xê xích gì nhiều.

Đối với Lý Ngọc thỉnh cầu, Hổ Uy huynh muội không có chút gì do dự liền đáp ứng xuống.

Yêu tộc đẳng cấp sâm nghiêm, chỉ có hoàng tộc mới có thể hoàn chỉnh hoá hình, mặt khác yêu vật, tại hoá hình về sau, nhất định phải giữ lại một bộ phận yêu hình, tỏ vẻ cùng hoàng tộc phân biệt.

Trên nguyên tắc, này Tiểu Bạch Hổ là không thể hoàn chỉnh hoá hình.

Nhưng người nào để nó là Lý Ngọc linh sủng.

Lý Ngọc không chỉ là bọn hắn ân nhân cứu mạng, vẫn là yêu tộc tôn quý bằng hữu, cơ hồ tất cả nhân loại bên trong, chỉ có hắn không kỳ thị yêu tộc, còn đối yêu tộc cung cấp trợ giúp rất lớn, đối với này một điểm yêu cầu nho nhỏ, bọn hắn như thế nào lại không thỏa mãn.

Tầm nửa ngày sau, Hổ Uy huynh muội rời khỏi nơi này.

Bọn hắn còn mang đi Linh Nhi.

Hoá hình đối với yêu tộc tới nói, là một kiện hết sức Thần Thánh sự tình, tại hoá hình trước đó, còn muốn làm một chút chuẩn bị, theo hổ nhu nói, yêu tộc hoàn chỉnh hoá hình, ngắn thì mấy tháng, lâu là một năm  chờ Linh Nhi hoá hình thành công, các nàng sẽ mang nàng tới.

Đối với Hổ Uy huynh muội, Lý Ngọc vẫn là hết sức tín nhiệm.

So với nhân loại, yêu tộc phổ biến càng thêm đơn thuần.

Thời gian kế tiếp, Lý Ngọc tiếp tục tiêu hóa những cái kia trong ngọc giản nội dung.

Một ngày, Lý Ngọc đi ra đại điện, một vị Nhật Nguyệt tông đệ tử, đem một phong thư tiên đưa đến trong tay hắn.

Chỗ này bí cảnh tương đối đặc thù, bởi vì là không gian suy vi nguyên nhân, bí cảnh trong ngoài, vô pháp trực tiếp thông tin.

Lý Ngọc xé mở giấy viết thư, một tia sáng trắng theo bên trong bay ra, ở trước mặt hắn trong hư không, ngưng tụ thành một nhóm chữ, theo bút tích xem, là xuất từ sư tôn tay.

Trên thư chỉ có đơn giản một hàng chữ.

"Có việc, mang theo động lòng người mau trở về!".