Chương 212: Thông gia chi nghị

Chương 212: Thông gia chi nghị

Nam Cương.

Rậm rạp trong rừng rậm, Lý Ngọc thu hồi Linh loa, lần nữa tiến vào bí cảnh.

Sư tôn đưa tin, hắn vốn muốn hỏi hỏi, đến tột cùng có chuyện gì gấp, nhưng hắn nhưng không có nói tỉ mỉ, chẳng qua là khiến cho hắn lập tức mang Tần sư tỷ trở về, Huyền Chân tổ sư đã chờ ở bên ngoài lấy đón hắn nhóm.

Trải qua lần trước phục kích sự kiện, cùng với bí cảnh bên trong sự kiện ám sát, vô luận bọn hắn đi nơi nào, bên người đều chí ít có một vị Nguyên Anh hậu kỳ cường giả đi theo.

Huyền Chân tổ sư thực lực, tại Tu Tiên giới tất cả Nguyên Anh hậu kỳ bên trong, đều có thể xếp hạng hàng đầu.

Trừ phi Hóa Thần đích thân đến, hay là có hai vị trở lên Nguyên Anh hậu kỳ, Huyền Chân tổ sư đều có thể bảo chứng an toàn của bọn hắn.

Sư tôn thần thần bí bí không nguyện ý nhiều lời, Lý Ngọc chỉ xong trở về hỏi lại.

Một lát sau.

Theo Nam Cương bay hướng Côn Luân Linh phảng lên.

Linh phảng trong khoang thuyền, Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân đối lập ngồi tại một cái bàn hai đầu, bầu không khí phá lệ yên lặng.

Nếu là trước kia, Tần sư tỷ mặc dù không nói nhiều, nhưng Lý Ngọc vẫn có thể tìm được một chút trên tu hành chủ đề, có thể hôm nay, Lý Ngọc trong lòng thử vô số lần, cũng không biết phải làm thế nào đánh vỡ loại trầm mặc này.

"Sư tỷ."

Không biết qua bao lâu, Lý Ngọc cuối cùng mở miệng.

Tần Khả Nhân tầm mắt nhìn về phía hắn.

Lý Ngọc nhìn xem nàng, nói ra: "Tại bí cảnh bên trong thời điểm. . .  thật xin lỗi."

Tần Khả Nhân tầm mắt giật giật, trầm mặc một lát sau, nói ra: "Tại bí cảnh bên trong, ngươi đã cứu ta, không có có gì cần nói xin lỗi địa phương."

Lý Ngọc còn muốn nói tiếp cái gì, Tần Khả Nhân lại nhắm mắt lại.

Nàng không có ý định tiếp tục nghe tiếp, Lý Ngọc lời muốn nói, cuối cùng cũng không thể nói ra.

Lý Ngọc trong lòng hít một tiếng.

Sự kiện kia, nàng quả nhiên vẫn là để ý.

Cùng yêu nữ một dạng để ý.

Chỉ bất quá, dùng tính cách của nàng, cũng không có khả năng giống yêu nữ nói như vậy ra tới.

Một đường không nói chuyện.

Một ngày về sau, Côn Luân động thiên.

Ngọc Hư cung.

Lý Ngọc đối một đạo thân ảnh hơi hơi chắp tay, nói ra: "Gặp qua sư tôn."

"Miễn lễ." Vương Đạo Huyền phất phất tay, trước nhìn về phía Tần Khả Nhân, hỏi: "Động lòng người thương thế nào?"

Tần Khả Nhân nói: "Đã khỏi hẳn."

Vương Đạo Huyền lại hỏi: "Gần nhất tu hành vẫn thuận lợi chứ?"

Tần Khả Nhân khẽ gật đầu.

Vương Đạo Huyền lại hỏi thăm Lý Ngọc vài câu, Lý Ngọc trả lời về sau, lần nữa mở miệng nói: "Sư tôn lần này triệu ta cùng sư tỷ trở về, có chuyện quan trọng gì?"

Vương Đạo Huyền không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi: "Các ngươi hẳn phải biết, Tu Tiên giả theo Kim Đan đến Nguyên Anh, không chỉ muốn pháp lực tu vi đầy đủ, tâm cảnh tu vi cũng không thể hạ xuống a?"

Lý Ngọc nói: "Hồi sư tôn, biết."

Vương Đạo Huyền nhìn xem hai người, vuốt vuốt trên cằm râu ngắn, nói ra: "Dùng thiên phú của các ngươi, pháp lực tu vi, ta là không cần lo lắng, coi như là không tá trợ ngoại vật, trong vòng mấy chục năm, cũng chắc chắn có thể tới Kim Đan đỉnh phong, nhưng tâm cảnh tu vi cùng tu hành thiên phú không quan hệ, tại trong tông môn là rất khó tăng lên, nếu như một mực tiếp tục như vậy, các ngươi tu vi, sẽ dừng lại tại Kim Đan đỉnh phong ít nhất trăm năm."

Lý Ngọc trong lòng vui mừng, sư tôn cuối cùng bắt đầu quan tâm hắn tu hành.

Lúc này, Vương Đạo Huyền tiếp tục nói: "Tâm cảnh tu vi mặc dù khó mà tăng lên, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đường tắt, hôm qua, bản tọa tự mình đi một chuyến Nga Mi. . ."

Lý Ngọc nhíu mày lại, có chút kinh hỉ mà hỏi: "Nga Mi nguyện ý để cho chúng ta dùng Sơn Hà đồ rồi?"

Vương Đạo Huyền nhìn xem hắn, ngoài ý muốn nói: "Ngươi thế mà biết Sơn Hà đồ có khả năng tăng lên tâm cảnh?"

Lý Ngọc nói: "Ngẫu nhiên nghe nói qua. . ."

Vương Đạo Huyền cũng không có hỏi, gật đầu nói: "Không sai, Sơn Hà đồ bên trong  có thể tự động diễn hóa thế giới, mặc dù hết thảy đều là hư ảo, nhưng đối với tâm cảnh tăng lên, vẫn là có rất lớn tác dụng, nếu như có thể đi vào vào Sơn Hà đồ, các ngươi Kết Anh lúc tâm cảnh vấn đề, liền không cần lo lắng. . ."

Hắn vỗ vỗ Lý Ngọc bả vai, nói ra: "Tâm cảnh của ngươi vấn đề, bản tọa cũng không lo lắng, thế nhưng động lòng người, nếu như bỏ qua cơ hội lần này, lần sau Nga Mi tổ sư lại hồi trở lại tông, cũng không biết là lúc nào. . ."

Lý Ngọc trong lòng hơi động, nguyên lai là Nga Mi phá hư lão tổ hồi trở lại tông, khó trách sư tôn gấp gáp như vậy triệu bọn hắn trở về, việc quan hệ Kết Anh, chuyện này với hắn cùng Tần sư tỷ tới nói, hoàn toàn chính xác cực kỳ trọng yếu.

Lúc này, Vương Đạo Huyền bỗng nhiên nhìn về phía Lý Ngọc, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lý Ngọc đã nhận ra dị thường của hắn, mở miệng nói: "Sư tôn có lời gì, không ngại nói thẳng. . ."

Vương Đạo Huyền nhìn một chút hắn, nói ra: "Sơn Hà đồ là Tiên khí, trong đó tuế nguyệt thôi diễn năng lực, cần hao phí không ít pháp lực, mà lại tại nhất định thời kì bên trong, có số lần hạn chế, càng là cao giai Tu Tiên giả, càng cần muốn tăng lên tâm cảnh, Nga Mi Nguyên Anh, Hóa Thần cường giả đều tại tranh đoạt cơ hội, phổ thông đệ tử vòng đều không tới phiên, huống chi là đệ tử ngoại tông. . ."

Lý Ngọc liền vội vàng hỏi: "Các nàng không đồng ý sao?"

Vương Đạo Huyền lắc đầu nói ra: "Ngược lại cũng không phải không đồng ý, Nga Mi có thể cho ngươi cùng động lòng người mượn nhờ Sơn Hà đồ tu hành, nhưng bọn hắn muốn Côn Luân chúng ta một vật."

Lý Ngọc hỏi: "Đồ vật gì?"

Vương Đạo Huyền nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi."

Lý Ngọc hơi sững sờ: "Ta?"

Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Các nàng muốn ngươi ở rể Nga Mi, cùng Nga Mi đệ tử kết làm song tu đạo lữ, trở thành chính thức Nga Mi đệ. . ."

Sau đó, hắn lại bổ sung một câu: "Ta đã thay ngươi đáp ứng."

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Cái này. . ."

Vương Đạo Huyền giải thích nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng  chờ ngươi ở rể Nga Mi về sau, liền là Côn Luân cùng Nga Mi hai phái đệ tử, đến lúc đó, ngươi vẫn như cũ là Côn Luân thiếu chưởng giáo  chờ bản tọa thoái vị, vị trí chưởng giáo cũng sẽ truyền cho ngươi. . ."

Lý Ngọc còn chưa kịp nói cái gì, Vương Đạo Huyền nhìn một chút Tần Khả Nhân, đối với hắn nói: "Nga Mi bên kia nói, nhất định phải ngươi ở rể, mới cho Côn Luân hai cái sử dụng Sơn Hà đồ danh ngạch, này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, coi như ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì sư tỷ của ngươi suy nghĩ, ngươi cũng không hy vọng sư tỷ của ngươi thiên phú như vậy, trăm năm bên trong đều không thể Kết Anh a?"

"Cơ hội như vậy, ta không muốn." Tần Khả Nhân lạnh lùng nói một câu, trực tiếp trực rời đi.

Lý Ngọc nhìn xem tiện nghi sư tôn  đồng dạng không còn gì để nói.

Vì Tần sư tỷ, hắn cứ như vậy qua loa bán đứng chính mình.

Bất quá nói thật, có thể đi vào vào Sơn Hà đồ cơ hội, cũng xác thực trân quý.

Lý Ngọc mặc dù có Phá Chướng đan đan phương, nhưng hắn căn bản thu thập không đủ tài liệu, mà lại lục phẩm đan dược, cũng căn bản không phải hiện giai đoạn hắn có thể luyện chế.

Vương Đạo Huyền nhìn xem Lý Ngọc, tiếp tục nói: "Kỳ thật, sư tôn làm như thế, cũng không hoàn toàn là vì sư tỷ của ngươi, dùng thiên phú của ngươi, Nga Mi cho ngươi quyết định đạo lữ, coi như không phải tứ mỹ bên trong cái nào, cũng khẳng định là mười hai trâm một trong, ngươi thua thiệt không được, về sau chờ ngươi đến Nguyên Anh, còn có tiếp tục dùng Sơn Hà đồ tăng lên tâm cảnh cơ biết —— thế nào, có phải hay không tâm động rồi?"

Lý Ngọc ngượng ngùng cười cười.

Có nói hay không lữ, cũng là thứ hai, hắn chủ yếu nghĩ sớm một chút Kết Anh.

Vương Đạo Huyền nhìn về phía đi sau cùng, nói ra: "Bất quá, động lòng người tính tình bướng bỉnh, nàng có thể sẽ không đồng ý, vẫn phải ngươi khuyên nhủ nàng. . ."

Lý Ngọc thở dài, nói ra: "Ta chỉ sợ cũng khuyên không được sư tỷ. . ."

Vương Đạo Huyền dựa vào nét mặt của hắn bên trong đã nhận ra cái gì, hỏi: "Các ngươi cãi nhau?"

Lý Ngọc bất đắc dĩ đem bí cảnh bên trong phát sinh sự tình nói cho hắn.

Vương Đạo Huyền nghe xong, trầm mặc rất lâu, nhưng lại chưa trách cứ Lý Ngọc.

Nét mặt của hắn rơi vào trầm tư, tựa hồ tại hồi ức lấy cái gì.

Một lát sau, hắn vỗ vỗ Lý Ngọc bả vai, lời nói thấm thía nói: "Cảm thụ của ngươi, bản tọa hiểu, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, mặc dù đều không nỡ bỏ, nhưng dù sao cũng phải làm ra một lựa chọn, động lòng người những năm này, hết thảy đều quá thuận, dạng này ngăn trở, ngược lại có trợ giúp nàng tu hành. . ."

Mặc dù đạo lý là như thế cái đạo lý, có thể thương tổn tới Tần sư tỷ cũng là sự thật.

Lý Ngọc tạm thời không đi nghĩ chuyện này, nhìn về phía Vương Đạo Huyền, hỏi: "Sư tôn, ta thật muốn ở rể Nga Mi a?"

Trực giác nói cho hắn biết, chuyện này, không phải chỉ mượn dùng Sơn Hà đồ đơn giản như vậy.

Vương Đạo Huyền biểu lộ biến nghiêm túc, nói ra: "Đây thật ra là tông môn cùng Nga Mi chung nhau quyết định, Tu Tiên giới ngàn năm tình thế hỗn loạn đã tới, lão tổ trăm năm chưa từng lộ diện, sinh tử không biết, dựa vào Côn Luân, chỉ sợ vô pháp ứng đối sắp đến thế cục chi biến, thân phận của ngươi đặc thù, lần này thông gia ý nghĩa phi phàm  chờ ngươi ở rể Nga Mi, Côn Luân cùng Nga Mi hai tông, cũng sẽ toàn diện liên minh. . ."

Nói xong, hắn ném cho Lý Ngọc một bản thật dày sổ.

Lý Ngọc tiện tay tiếp nhận, hỏi: "Đây là cái gì?"

Vương Đạo Huyền nhìn hắn một cái, nói ra: "Nga Mi thiên kiêu danh sách, ngươi mang về từ từ xem, nhìn trúng cái nào, nói một tiếng liền tốt. . .".