Chương 213: Sơn Hà đồ

Chương 213: Sơn Hà đồ

Ngọc Tuyền phong.

Đỉnh núi ngắm cảnh trong đình.

Lý Ngọc trong tay lật qua lại một bản thật dày sổ.

Côn Luân cùng Nga Mi hai tông, lại có thể là đùa thật.

Lý Ngọc nguyên lai tưởng rằng, đây là sư tôn đang nói đùa, bất quá chỉ là mượn dùng một chút pháp bảo của các nàng  đánh đổi một số thứ là được, tỉ như đưa cho Nga Mi một chút cao giai đan dược, hay hoặc là về sau chính mình miễn phí giúp các nàng luyện đan liền có thể. . .

Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà liền danh sách đều chuẩn bị xong.

Này sổ mỗi một trang, đều là nữ tử chân dung, Lý Ngọc mỗi lật ra một tờ, liền có một đạo quang mang theo trang sách bên trong bắn ra, ở trước mặt hắn trong hư không hình thành một cái 3D hình ảnh.

Cứ như vậy, hắn không chỉ có thể đã gặp các nàng tướng mạo, liền dáng người cũng nhìn một cái không sót gì.

Chân dung bên cạnh, còn có tuổi của các nàng  tu vi, chủ tu linh mạch hướng đi các loại, tin tức cực kỳ kỹ càng.

Này chút Nga Mi đệ tử tuổi tác, theo mười lăm tuổi đến một trăm năm mươi tuổi không giống nhau, tu vi cũng là theo Luyện Khí đến Kim Đan, có thanh thuần có tinh khiết muốn, có la lỵ có ngự tỷ, cho Lý Ngọc cảm giác, giống như là tại tuyển phi một dạng, xem hắn không kịp nhìn, hoa cả mắt.

Bất quá, Lý Ngọc chân chính có thể lựa chọn cũng không nhiều.

Những cái kia liền mặt đều chưa thấy qua, lẫn nhau ở giữa cũng không hiểu rõ nữ tử, hắn dĩ nhiên không có khả năng tuyển, thế nào sợ các nàng thiên phú lại cao hơn, dáng dấp lại xinh đẹp, dáng người cho dù tốt.

Huống chi, nếu bàn về thiên phú và dung mạo, tự nhiên vẫn là Nga Mi tứ mỹ càng hơn một bậc.

Mà lần này Nga Mi tứ mỹ, vừa lúc là Bạch sư tỷ cùng cái kia Triệu thị ba tỷ muội.

Bạch sư tỷ Lý Ngọc trước loại bỏ, mặc dù không có người có thể cự tuyệt Bạch sư tỷ chân, nhưng hắn cùng Bạch sư tỷ quan hệ, liền các loại Hứa sư tỷ một dạng, chẳng qua là thuần khiết sư tỷ đệ quan hệ, không có càng tiến một bước tình cảm cơ sở.

Ba tỷ muội đối tâm tư của nàng là rất rõ ràng, Phán Nhi cùng Liên Nhi khả năng sẽ còn che giấu che giấu, Hinh Nhi liền tương đối trần trụi.

Mấy năm này, các nàng tại Côn Luân thời gian, cùng tại Nga Mi không sai biệt lắm, cũng sớm liền được Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly tán thành, cùng các nàng thân như tỷ muội, Chu Tử Tuyền cũng từng không chỉ một lần ám chỉ qua Lý Ngọc.

Phán Nhi, Liên Nhi, Hinh Nhi tuy cũng không tệ, nhưng muốn theo trong các nàng chọn một, Lý Ngọc liền gặp khó khăn.

Có lần trước trải qua, hắn hiện tại sợ nhất, liền là lựa chọn.

Một cái làm không tốt, khả năng liền sẽ là tỷ muội bất hoà kết cục.

Đang ở Lý Ngọc lưỡng lự lúc, nơi xa có một đạo khí tức quen thuộc tốc độ cao tiếp cận, Lý Ngọc đem này sách khép lại, nói ra: "Bạch sư tỷ sao lại tới đây?"

Bạch Thanh Ảnh nói: "Các nàng không yên lòng, nhất định phải ta tới Côn Luân nhìn một chút."

Nàng xem mắt Lý Ngọc trước mặt sổ, hỏi: "Ngươi chọn xong chưa?"

Xem ra nàng đã sớm biết chuyện này, Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Còn không có."

Bạch Thanh Ảnh nhíu mày lại, hỏi: "Phán Nhi Liên Nhi Hinh Nhi đối ngươi si tâm một mảnh, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ tuyển người khác?"

Lý Ngọc hỏi: "Có thể trong các nàng, ta muốn chọn cái nào?"

Bạch Thanh Ảnh khó hiểu nói: "Tại sao phải tuyển?"

"Không phải đâu?"

"Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tất cả đều muốn?"

"Có thể chứ?"

"Ngươi không thử một chút làm sao biết?"

Lý Ngọc cẩn thận nhớ lại một thoáng, sư tôn giống như cũng không có nói, chỉ có thể trong này chọn một, chẳng lẽ đây là một đạo nhiều tuyển đề?

Theo Bạch sư tỷ trong miệng xác nhận ba tỷ muội tâm ý về sau, Lý Ngọc lấy trước ra Linh loa, cho tại phía xa Nam Cương Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly báo cáo chuẩn bị.

Linh loa vô pháp trực tiếp liên hệ đến bí cảnh bên trong, hắn tại bên ngoài an bài Nhật Nguyệt tông đệ tử, tiếp vào tin tức về sau, các nàng rời đi bí cảnh, là có thể dùng Linh loa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại các nàng nơi đó, Lý Ngọc không có gặp được trở ngại gì.

Chuyện kế tiếp, liền thuận lý thành chương.

Đây vốn chính là hai tông tận lực thúc đẩy sự tình, Lý Ngọc đem ứng cử viên cáo tri sư tôn, Côn Luân lại phản hồi cho Nga Mi, chỉ một lát thần về sau, Nga Mi liền truyền đến đáp lại, các nàng không chỉ đồng ý Lý Ngọc ứng cử viên, liền song tu đại điển tháng ngày đều định tốt.

Lần này điển lễ quy mô, mặc dù không như trên lần, nhưng cũng sẽ thông qua Tiêu Dao môn con đường, cáo tri toàn bộ Tu Tiên giới.

Đồng thời, Nga Mi cũng đồng ý, cho phép hắn cùng Tần sư tỷ đi tới Nga Mi, mượn dùng Sơn Hà đồ tu hành.

Ngọc Hư cung.

Lý Ngọc đi vào mỗ tòa cung điện, nhìn xem khoanh chân tu hành Tần Khả Nhân, mở miệng nói: "Sư tỷ."

Tần Khả Nhân cũng không mở mắt, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Sư tôn, ngươi có khả năng không cần để ý, Kết Anh là chuyện của chính ta, cùng bất luận cái gì người không quan hệ, ngươi không cần làm oan chính mình."

Lý Ngọc ho nhẹ một tiếng nói: "Nếu như ta không ủy khuất đâu?"

Tần Khả Nhân mở mắt, tầm mắt nhìn về phía hắn.

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Đã có thể tốc độ cao tăng lên tâm cảnh, sớm một chút Kết Anh, lại có thể nhiều vài vị xinh đẹp đạo lữ, nếu như vậy cũng là ủy khuất lời, này loại ủy khuất càng nhiều càng tốt. . ."

Tần Khả Nhân bờ môi giật giật, cuối cùng không có thể nói ra cái gì.

Một lát sau, nàng lần nữa nhắm mắt lại, nói ra: "Cơ hội này rất khó được, ngươi vẫn là cho Khương sư muội hoặc là người khác đi."

Lần này cơ hội, cũng không phải là Lý Ngọc nghĩ cho người nào thì cho người đó.

Hắn cùng Tần sư tỷ, là tông môn chỉ định danh ngạch.

Không hề nghi ngờ, cùng Khương Ly so sánh, tâm cảnh của nàng, là càng cần hơn tăng lên.

Lý Ngọc chỉ có thể khuyên nhủ: "Sư tỷ là tông môn tương lai, ngươi tu hành, không chỉ có là chuyện của mình ngươi, còn liên quan đến tông môn tương lai, ta làm thay mặt chưởng giáo, hi vọng sư tỷ dùng toàn cục làm trọng."

"Ngươi là đang giáo huấn ta sao?"

"Thật có lỗi, ta hiện tại là dùng tương lai chưởng giáo thân phận, tại cùng sư tỷ nói chuyện."

"Cho nên, trong lòng của ngươi, Nam Cung Thiền so tông môn tương lai còn muốn có trọng yếu không?"

. . .

Trình độ nào đó, yêu nữ cùng Tần sư tỷ, kỳ thật hết sức giống nhau.

Lý Ngọc trên mặt lộ ra áy náy, nói ra: "Thật xin lỗi, lúc kia, ta không có thời gian suy nghĩ. . ."

Tần Khả Nhân lắc đầu, nói ra: "Ta nói, ngươi không cần nói xin lỗi."

Trầm mặc một lát, nàng lại hỏi: "Ngươi thích nàng sao?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu.

Đạt được Lý Ngọc khẳng định đáp án, nàng ngược lại có chút tiêu tan, dù sao, nàng chẳng qua là hắn sư tỷ, trong lòng hắn vị trí, làm sao có thể cùng người trong lòng của hắn so sánh.

Nàng nhẹ thở phào một cái, đứng người lên, nói ra: "Đi thôi. . ."

. . .

Nửa ngày sau.

Nga Mi động thiên.

Ngôi đại điện nào đó bên trong.

Lý Ngọc đối một vị người mặc thất thải tiên y trung niên nữ tử cung kính khom người, nói ra: "Tham kiến Nga Mi chưởng giáo."

Trung niên nữ tử tự tay đỡ dậy hắn, cười nói: "Lập tức liền nếu là Nga Mi đệ tử, còn như thế xa lạ sao?"

Phía sau của nàng, Triệu thị ba tỷ muội đồng thời hơi đỏ mặt.

Lý Ngọc ngượng ngùng nói: "Gặp qua chưởng giáo."

Trung niên nữ tử nhìn một chút Lý Ngọc sau lưng, lại hỏi: "Vương Đạo Huyền không có tới?"

Lý Ngọc nói: "Sư tôn còn có chuyện quan trọng, để cho ta thay hắn hướng ngài vấn an."

Trung niên nữ tử hừ lạnh một tiếng, "Chuyện quan trọng gì, mấy trăm năm, hắn vẫn là không dám tới Nga Mi thấy ta."

Lý Ngọc trong lòng hơi động một chút, chẳng lẽ sư tôn của hắn, cùng Nga Mi chưởng giáo, còn có cái gì ân oán gút mắc không thành  chờ hồi trở lại Nam Cương sau  có thể hướng Ngô Thông hỏi thăm một chút.

Oán trách một câu về sau, nàng mới đúng Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân nói: "Các ngươi theo bản tọa tới."

Nga Mi chưởng giáo mang theo Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân, xuyên qua một tòa cung điện quần lạc, đi tới ở vào trong lòng núi một ngôi đại điện bên trong.

Lý Ngọc tầm mắt quét qua, phát hiện bên trong tòa đại điện này, khoanh chân ngồi mấy đạo thân ảnh, trong đó ba người, trên người có Nguyên Anh hậu kỳ gợn sóng, còn có hai người, trên người sóng pháp lực cực kỳ tối tăm, hiển nhiên là Hóa Thần cường giả.

Đến Nguyên Anh về sau, tâm cảnh tu hành, cùng pháp lực tu hành ngang nhau trọng yếu, thậm chí tại bình cảnh kỳ lúc, tâm cảnh tu vi còn muốn quan trọng hơn một chút, cho nên cho dù là Nguyên Anh hoặc là Hóa Thần cường giả, cũng cần phải mượn Sơn Hà đồ tăng lên tâm cảnh.

Tại tâm cảnh tu hành phương diện, Nga Mi Tu Tiên giả, hiển nhiên là muốn so những tông môn khác chiếm ưu thế.

Hiện thời Tu Tiên giới, có thể tăng lên pháp lực đan dược chủng loại rất nhiều, nhưng có thể tăng lên tâm cảnh, lại một loại đều không có, Sơn Hà đồ càng là duy nhất có thể tăng lên tâm cảnh bảo vật, này một đặc biệt công năng, cũng là mặt khác mấy món Tiên khí không có.

Này mấy đỉnh đầu của người, lơ lửng một bức tranh.

Bức tranh đó phía trên, trống rỗng, tựa hồ có một sức mạnh kỳ dị, vẻn vẹn nhìn lên liếc mắt, tựa hồ liền tầm mắt đều sẽ bị hút đi vào.

Lý Ngọc tầm mắt khẽ động: "Cái này là Tiên khí?"

Trong tay của hắn, cũng có Sơn Hà đồ phảng phẩm, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Tiên khí.

Cũng chính là giờ phút này, trong cơ thể hắn Càn Khôn lô, truyền đến một đạo dị thường gợn sóng..