Chương 214: Huyễn cảnh

Chương 214: Huyễn cảnh

Trước đó nhìn thấy Nga Mi Thiên Lý Giang Sơn Đồ, cùng với Lý Ngọc theo Phiếu Miểu tiên tông đạt được cái kia mấy món Tiên khí phảng phẩm lúc, Càn Khôn lô cũng có mỏng manh dị thường gợn sóng.

Đối mặt chân chính Tiên khí lúc, loại ba động này càng thêm mãnh liệt.

Lý Ngọc thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, theo Càn Khôn lô bên trên truyền đến một loại nào đó cảm xúc.

Đó là một loại cùng loại hoài niệm cảm xúc.

Lý Ngọc trong lòng sinh nghi, chẳng lẽ chúng nó trước đó là nhận biết?

Như thế nói đến, Càn Khôn lô cùng Sơn Hà đồ, có thể là một thời đại đồ vật, ít nhất, bọn hắn từng tại một thời đại chung nhau xuất hiện qua.

Càn Khôn lô loại tâm tình này lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Nga Mi chưởng giáo nhìn xem bức họa kia quyển, giải thích nói: "Vật này liền là Sơn Hà đồ, trong đó có khả năng tự động diễn hóa thế giới, bên ngoài một canh giờ, Sơn Hà đồ bên trong một năm, bên ngoài mười ngày, Sơn Hà đồ bên trong 120 năm, chỉ cần đem thần thức đưa vào Sơn Hà đồ, Sơn Hà đồ liền sẽ căn cứ trí nhớ của các ngươi, tự động thôi diễn nhân sinh mới, làm thần thức trở lại thân thể các ngươi thời điểm, Sơn Hà đồ bên trong hư ảo trải qua, cũng sẽ tồn tại ở trong trí nhớ của các ngươi..."

Dùng giả loạn thật, cái này là Sơn Hà đồ tăng lên tâm cảnh nguyên lý.

Mặc dù cái kia đoạn trải qua là hư cấu, nhưng cũng cần tại huyễn cảnh bên trong độ chân thật qua, coi như là không bằng trong hiện thực tự mình trải qua, nhưng ở mức độ rất lớn, cũng có thể đưa đến gia tăng lịch duyệt, tăng lên tâm cảnh tác dụng.

Nga Mi chưởng giáo tiếp tục nói: "Tại huyễn cảnh trong thế giới, ngoại trừ các ngươi chính mình, tất cả những người khác, đều là dựa theo trí nhớ của các ngươi tự động thôi diễn, có lẽ sẽ cùng chân thực tồn tại có sai lệch, cho nên, tại thần thức trở lại thân thể một khắc này, các ngươi sẽ xuất hiện rất nhiều trí nhớ thác loạn, thậm chí không phân rõ hư ảo cùng chân thực, đây là bình thường, đến lúc đó không cần bối rối, chỉ cần chỉnh lý mấy ngày trí nhớ thuận tiện..."

Tâm cảnh tu hành, vẫn là nhân sinh lần thứ nhất, Lý Ngọc nghiêm túc nghe Nga Mi chưởng giáo.

Một đoạn thời khắc, một vị xếp bằng ở trong điện Nga Mi Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư, hô hấp đột nhiên biến gấp rút, một đạo mãnh liệt sóng pháp lực, bỗng nhiên theo hắn trong cơ thể bộc phát ra.

Nguyên Anh hậu kỳ sóng pháp lực, sao mà đáng sợ, Lý Ngọc một bước bước ra, theo bản năng ngăn tại Tần sư tỷ trước người.

Nhưng hắn động tác này hiển nhiên là dư thừa.

Này đạo sóng pháp lực, chỉ khuếch tán ra vài thước khoảng cách, nơi đó không gian bỗng nhiên trở nên một hồi hư ảo, tất cả gợn sóng, đều bị cái kia hư ảo không gian thôn phệ.

Giờ phút này, cái kia Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, ngực y nguyên chập trùng không chừng, sắc mặt cực kỳ dữ tợn, con mắt cũng huyết hồng một mảnh, không biết ở bên trong đến cùng đã trải qua cái gì.

Từ từ, trên mặt hắn dữ tợn, chậm rãi biến thành mờ mịt, qua rất lâu, mới khôi phục thư thái.

Hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, nhìn trong hư không bức tranh, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Hắn cái bộ dáng này, xem Lý Ngọc tâm cũng nhấc lên, liền Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, đều sẽ xuất hiện như thế tình huống, tại Sơn Hà đồ bên trong tu hành tâm cảnh, tựa hồ không có hắn tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Nga Mi chưởng giáo đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc, đối Lý Ngọc giải thích nói: "Tại hư ảo trong thế giới, hết thảy cũng có thể phát sinh, khi các ngươi ở nơi đó tử vong hoặc là ngã xuống lúc, thần thức liền sẽ tự động rời khỏi Sơn Hà đồ, trở về thân thể, đến cho các ngươi có thể ở bên trong tu hành bao lâu, liền muốn xem vận khí của các ngươi  bất quá, dùng thiên phú của các ngươi, ở trong đó dừng lại thời gian hẳn là sẽ không ngắn..."

Nàng nhìn về phía vị kia Nguyên Anh hậu kỳ lão giả, hỏi: "Trần sư huynh lần này tại huyễn cảnh bên trong dừng lại thời gian rất ngắn, xảy ra chuyện gì?"

Lão giả kia lắc đầu, thở dài nói: "Đừng nói nữa, lần này vận khí không tốt lắm, chỉ tu hành đến Kim Đan kỳ tam chuyển, liền gặp cường địch, không địch lại ngã xuống..."

Nga Mi chưởng giáo cười cười, nói ra: "Xem ra Trần sư huynh còn đối mấy trăm năm trước lần kia trải qua canh cánh trong lòng."

Này Nguyên Anh hậu kỳ lão giả thở dài nói: "Lão phu lần kia kém chút ngã xuống, như thế nào lại quên, không nghĩ tới lần kia hung hiểm, tại huyễn cảnh bên trong lại đã trải qua một lần, sớm biết, lão phu liền không tiến vào, không bằng đem cơ hội nhường cho người khác..."

...

Một lát sau, Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân đi đến đại điện nơi nào đó, ngồi xếp bằng.

Vừa rồi, Nga Mi chưởng giáo đã hết sức kỹ càng vì bọn họ giới thiệu tại Sơn Hà đồ bên trong tu hành sự tình.

Một khi thần thức tiến vào Sơn Hà đồ, Sơn Hà đồ liền sẽ căn cứ bọn hắn cơ sở trí nhớ, tự động thôi diễn nhân sinh mới, ảo cảnh nhân sinh quỹ tích, cũng không nhất định cùng hắn hiện tại trùng hợp, Lý Ngọc tu vi hiện tại là Kim Đan cửu chuyển, chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng ở Sơn Hà đồ hư ảo thôi diễn bên trong, hắn có lẽ muốn mấy chục năm mới có thể tu hành đến cảnh giới bây giờ, vận khí tốt, hắn sẽ một mực tu hành đến Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần, vận khí không tốt, cũng sẽ ở Luyện Khí kỳ lúc ngã xuống, trong thời gian ngắn, không có cách nào lại tiến vào Sơn Hà đồ, cưỡng ép tiến vào, có trí nhớ hỗn loạn biến thành đồ đần khả năng.

Nhưng dưới tình huống bình thường, loại thứ hai khả năng không lớn.

Sơn Hà đồ thôi diễn, là căn cứ tự thân trí nhớ, nếu như tại chân thực trong trí nhớ con đường tu hành thuận buồm xuôi gió, huyễn cảnh bên trong cũng sẽ không quá bất hợp lí, nếu là trong trí nhớ tràn ngập mối nguy, huyễn cảnh cũng sẽ không quá dễ dàng.

Được sự giúp đỡ của Càn Khôn lô, Lý Ngọc con đường tu hành, không thể bảo là không thuận, bởi vậy cũng là không cần lo lắng rơi xuống đất thành hộp.

Lý Ngọc quay đầu nhìn một chút bên cạnh Tần sư tỷ, gặp nàng đã nhắm mắt lại, thế là hắn cũng nhắm hai mắt, thả ra thần thức, chạm đến trôi nổi tại trong hư không bức tranh.

Thần thức cùng Sơn Hà đồ tiếp xúc cái kia một cái chớp mắt, Lý Ngọc lập tức cảm giác một hồi mãnh liệt hấp lực truyền đến, thần thức của hắn trong nháy mắt toàn bộ ly thể, tất cả đều bị hút vào Sơn Hà đồ.

Cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, sau đó liền mất đi ý thức.

Giờ phút này, bên trong đại điện, không gian một hồi hơi hơi gợn sóng.

Một đạo thân ảnh, theo trong hư không đi ra.

Nga Mi chưởng giáo thấy đạo thân ảnh kia, vẻ mặt lập tức biến cung kính, khom người nói: "Tham kiến tổ sư."

Tóc bạc lão ẩu nhìn xem khoanh chân ngồi trong điện Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân, mở miệng nói: "Cái này là Côn Luân hai vị thiên kiêu, thiên phú thật là không tệ, một vị song Thiên Linh mạch, một vị khác..."

Tầm mắt quét qua Lý Ngọc lúc, trong mắt nàng mơ hồ lóe lên, nói ra: "Có ý tứ, vậy mà có thể ẩn nấp toàn thân sóng pháp lực, ngay cả ta đều nhìn không thấu."

Liên quan tới Ẩn Khí thuật, Nga Mi chưởng giáo cũng là biết một chút, nói ra: "Tựa hồ là một loại liễm tức bí thuật, chỉ có ngũ linh mạch pháp lực cân đối mới có thể tu hành  bất quá, loại bí thuật này, liền tổ sư cũng nhìn không thấu sao?"

Lão ẩu cũng không để ý, nói ra: "Một chút thượng cổ bí thuật, hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, không có gì thật là kỳ quái."

Nàng nhìn Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân, nói ra: "Côn Luân hoàn toàn chính xác có người kế tục, nếu là không có ngoài ý muốn, hai ngàn năm về sau, Thiên Đạo tông vị trí, hẳn là sẽ bị Côn Luân thay thế."

Nga Mi chưởng giáo vừa cười vừa nói: "Một tháng sau, Lý Ngọc cũng coi như là ta Nga Mi đệ tử."

Lão ẩu hơi sững sờ, hỏi: "Vì cái gì?"

Nga Mi chưởng giáo cười cười, đem Côn Luân cùng Nga Mi thông gia sự tình cáo tri nàng.

Lão ẩu nhìn xem nàng, "Có loại sự tình này, vì cái gì không còn sớm nói cho ta biết?"

Nga Mi chưởng giáo nói: "Đệ tử không dám bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này quấy rầy tổ sư."

Lão ẩu nhìn về phía Lý Ngọc, lắc đầu nói: "Sớm biết hắn là ta Nga Mi đệ tử, liền tiêu hao thêm phí chút pháp lực, cho hắn đơn độc thôi diễn một cái thế giới."

Nga Mi chưởng giáo nhìn một chút Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ..."

Lão ẩu hết sức tiếc nuối nói: "Hai cái Côn Luân đệ tử, không đáng hao phí nhiều như vậy pháp lực cùng thần tâm, cho nên ta nhường thần trí của bọn hắn, dùng chung một cái thế giới..."

Nga Mi chưởng giáo bờ môi giật giật, nhưng cuối cùng cũng không dám đối tổ sư nói cái gì.

Dưới tình huống bình thường, Sơn Hà đồ bên trong, một đạo thần thức một cái thế giới, thế giới khác nhau ở giữa, không có liên hệ, cũng sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu, đơn độc thôi diễn thế giới, cùng hiện thực sai lầm nhỏ nhất.

Bất quá, thôi diễn thế giới càng nhiều, đối pháp lực tiêu hao cũng lại càng lớn.

Mà Sơn Hà đồ vận chuyển  đồng dạng sẽ tiêu hao tổ sư tâm thần.

Hai đạo thần thức, dùng chung một cái thế giới, cũng là mang ý nghĩa ít thôi diễn một cái thế giới, này tuy sẽ tiết kiệm pháp lực cùng thần tâm, nhưng bởi vì hai đạo thần thức trí nhớ quấy nhiễu, huyễn cảnh thế giới cùng thế giới hiện thực sai lầm sẽ rất lớn, càng quan trọng hơn là, nếu như hai đạo thần thức, tại huyễn cảnh bên trong sinh ra gặp nhau, tại thần thức trở về về sau, hai người cũng sẽ có được nhất đoạn chung nhau trí nhớ.

Này sẽ để bọn hắn không phân rõ huyễn cảnh cùng hiện thực.

Nếu như huyễn cảnh trải qua thời gian quá lâu, hiện thực quá ngắn, thậm chí sẽ để bọn hắn điên đảo huyễn cảnh cùng hiện thực.

Nga Mi chưởng giáo nhìn xem hai người, chỉ có thể kỳ vọng, bọn hắn tại huyễn cảnh thôi diễn trong thế giới, tốt nhất đừng có quá nhiều gặp nhau.

Trong đại điện, Sơn Hà đồ vẫn như cũ an tĩnh phiêu phù ở nơi đó.

Trống không trên tấm hình, tình cờ có hào quang nhỏ yếu lưu động.

...

Bạch Vân sơn.

Nơi nào đó đạo quan.

Thiếu niên từ trên giường tỉnh lại, ngốc ngốc ngồi ở giường một bên, chỉ cảm giác mình mơ một giấc mơ, một cái vô cùng dài đằng đẵng mộng, nhưng khi hắn hồi ức mộng nội dung lúc, lại phát hiện cái gì đều không nhớ gì cả.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên nhìn về phía ngực vị trí, dùng pháp lực thăm dò qua đi, nhẹ nhàng thở ra.

Hôm qua phát hiện cái kia thần bí đan lô vẫn còn, may mắn đây không phải mộng.

"Lý Ngọc, tỉnh không, lập tức Côn Luân trưởng lão liền đến chọn lựa đệ tử, ngươi có thể chớ tới trễ..."

Theo một thanh âm truyền đến, cửa phòng bị người từ bên ngoài đá một cái bay ra ngoài, một vị thanh niên đi tới, thấy ngồi tại đầu giường Lý Ngọc, gặp hắn một mặt mờ mịt bộ dáng, bước đi lên trước, đem một cái tay đáp trên vai của hắn, nói ra: "Làm sao vậy, lo lắng ngươi tuyển không lên Côn Luân đệ tử chính thức, không quan hệ, coi như là bọn hắn chướng mắt ngươi, không phải còn có ta sao, đến lúc đó ngươi cùng ta hồi trở lại Trần Quốc, xem ở ngươi đã cứu mệnh ta mức  chờ phụ hoàng ta chết rồi, ta leo lên hoàng vị, cao thấp phong ngươi cái vương gia làm coong..."

Thiếu niên nhìn hắn, lẩm bẩm nói: "Ngươi là... Trần Minh?"

Thanh niên ngẩn người, sau đó kinh hãi nói: "Tiểu tử ngươi là thế nào, thậm chí ngay cả ta đều quên, Tôn trưởng lão, ngươi mau đến xem, Lý Ngọc có phải hay không bị quỷ phụ thân...".