Chương 215: Thôi diễn

Chương 215: Thôi diễn

Bạch Vân quan.

Hơn trăm đệ tử, thật chỉnh tề đứng tại trước đại điện một tòa quảng trường lên.

Hôm nay là Côn Luân trưởng lão tới Bạch Vân quan chọn lựa đệ tử tháng ngày, Bạch Vân quan chẳng qua là chính đạo đệ nhị đại tông Côn Lôn phái ngoại môn, nếu như có thể tiến vào Côn Luân, trở thành đệ tử chính thức, tại Côn Luân động thiên bên trong tu hành, nhân sinh của bọn hắn, đem hoàn toàn thay đổi.

Ngày sau phàm là là tiên, liền xem hôm nay.

Một chút dung mạo xuất chúng nam nữ đệ tử, tại ra cửa trước đó, còn cố ý ăn mặc một phiên, đổi lại nhất quần áo đẹp đẽ, mong muốn cho Côn Luân chọn lựa đệ tử trưởng lão lưu hạ một cái ấn tượng tốt.

Theo Tôn trưởng lão nói, coi như là không có tụ khí thành công, nếu như dáng dấp đẹp mắt lời, cũng có khả năng bị Côn Luân trưởng lão chọn trúng, một đám đệ tử sử xuất tất cả vốn liếng, cố đạt được biểu hiện ra chính mình đẹp nhất một mặt.

Trên quảng trường, tất cả mọi người thân thể thẳng tắp, đứng đoan đoan chính chính.

Trong đám người, chỉ có một người, trên mặt lộ ra một chút mờ mịt, không ngừng nhìn quanh hai bên.

Trần Minh nhìn xem bên cạnh Lý Ngọc, nghi ngờ nói: "Ngươi đang tìm cái gì?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Không biết. . . . ."

Cái kia dài đằng đẵng mộng, tại trong đầu của hắn, đã mơ hồ đến cái gì đều nhớ không rõ, hắn chính mình cũng không biết hắn đang tìm kiếm cái gì, chẳng qua là trong tiềm thức có một thanh âm nói cho hắn biết, hắn hẳn là làm như vậy.

Rất nhanh, hắn liền theo thất thần trong trạng thái tỉnh táo.

Từ khi phát hiện cái kia thần bí đan lô về sau, hắn cũng thành công Tụ Khí, không biết lần này có thể hay không bị Côn Luân tuyển chọn, nếu như có thể trở thành đệ tử chính thức, hắn đời này, hẳn là có hi vọng Trúc Cơ a?

Trúc Cơ về sau, có thể là có thể sống hơn hai trăm tuổi đây.

Hắn còn tại nông thôn lúc, lý tài chủ cha, cũng mới sống tám mươi tuổi, Lý Ngọc hi vọng hắn có thể giống như Tôn trưởng lão, sống đến hơn hai trăm tuổi, đời này không coi là đi không.

Không biết qua bao lâu, xa xa chân trời, cuối cùng xuất hiện mấy đạo lưu quang.

Trước đại điện một chỗ trên đài cao, một vị lão giả ngẩng đầu nhìn một cái, kinh ngạc nói: "Bọn hắn sao lại tới đây?"

. . .

Côn Luân chọn lựa đệ tử chính thức điều kiện hết sức khắc nghiệt, những cái kia chân chính thiên kiêu, rất sớm đã được đưa tới tông môn tu hành, sở dĩ còn có này chút ngoại môn tồn tại, một mặt là vì để tránh cho sơ hở, nhưng mục đích quan trọng nhất, vẫn là chiêu một chút tạp dịch đệ tử sai sử.

Côn Luân làm Tu Tiên giới đệ nhị đại phái, cho dù là tuyển nhận tạp dịch, cũng có tu hành thiên phú yêu cầu.

Này một nhóm Bạch Vân quan đệ tử, theo tu vi đã nói, không một người thỏa mãn yêu cầu  bất quá, một vị tên là Lưu Đống đệ tử, bị một vị nào đó Côn Luân trưởng lão chọn làm sai sử đệ tử, đặc thù chiêu vào, mà Lý Ngọc, mặc dù tu vi không phù hợp, cũng ngoài ý muốn được tuyển chọn.

Chọn trúng hắn người, là một vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

Một vị khí chất bất phàm, hình dạng bình thường thanh niên, nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm, cực kỳ không hiểu, hỏi: "Hứa sư muội, cái này người thiên phú thường thường, ngươi vì sao phá lệ thu hắn nhập môn?"

Hứa Khuynh Tâm mắt nhìn vị kia tuấn tú Bạch Vân quan đệ tử, khẽ cười nói: "Hắn thật hợp mắt của ta duyên, lý do này có thể chứ?"

Kỳ thật chính nàng cũng không biết, vì sao lại phá lệ thu Lý Ngọc nhập môn, nàng thậm chí nói không rõ hôm nay vì sao lại lại tới đây, từ nơi sâu xa, tựa hồ có đồ vật gì dẫn dắt nàng.

Bất quá là tông môn nhiều tuyển nhận một cái đệ tử mà thôi, dùng thân phận của nàng, đừng nói một cái, cho dù là một trăm cái, cũng bất quá là chuyện một câu nói.

Lý Ngọc từ trên trời hạ xuống trong vui mừng lấy lại tinh thần, lập tức ôm quyền nói: "Đa tạ sư tỷ!"

Hứa Khuynh Tâm mỉm cười, nói ra: "Không cần cám ơn ta, đến tông môn về sau, thật tốt tu hành, Côn Luân chúng ta dùng đan đạo lấy xưng, ngươi nếu tu hành ba đầu linh mạch, ta nhường người đem ngươi an bài đến Đan Đỉnh phong, hi vọng ngươi về sau có thể trở thành một vị ưu tú Luyện Đan sư. . . . ."

"Đa tạ sư tỷ, ta sẽ cố gắng!" . . .

Tu hành không tuế nguyệt.

Thời gian một năm, chói mắt mà qua.

Một năm này ở giữa, tu vi đã đến Trúc Cơ đỉnh phong Hứa Khuynh Tâm, phần lớn thời gian tại Ngọc Châu phong bế quan, cũng không hiểu biết tông môn sự tình, mãi đến một ngày, sư tôn đem một cái hộp ngọc giao cho nàng, đồng thời cáo tri nàng, trong hộp là một cái trân quý Dựng Anh đan.

Hứa Khuynh Tâm xem lấy hộp ngọc trong tay, cả kinh nói: "Dựng Anh đan tông môn không phải chỉ có một khỏa sao, nghe nói Thái Nhất tổ sư cùng mấy vị khác tổ sư cũng muốn

Huyền Chân tổ sư nói: "Viên này Dựng Anh đan, Lục Thái Nhất cùng tờ Động Minh đều muốn, chưởng giáo liền đem nó xem như nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu phần thưởng, nhường chính bọn hắn đi tranh, vì viên này Dựng Anh đan, hai người bỏ ra không ít đại giới, lôi kéo được đan đạo chư phong, lại không nghĩ rằng, viên này Dựng Anh đan cuối cùng rơi xuống một cái không có danh tiếng gì Luyện Đan sư trong tay. . ."

Hứa Khuynh Tâm nghi ngờ nói: "Người sư tôn kia là làm thế nào chiếm được?"

Huyền Chân tổ sư nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi hỏi bản tọa, bản tọa còn muốn hỏi ngươi đây, lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, là một vị gọi là Lý Ngọc đệ tử, hắn thắng được viên này Dựng Anh đan về sau, tại chỗ cự tuyệt Lục Thái Nhất cùng tờ Động Minh vô cùng phong phú điều kiện, mà là đem này đan đưa cho bản tọa, đồng thời chỉ tên muốn giao cho trong tay của ngươi, cái này người chẳng lẽ là ngươi hâm mộ người hay sao?"

Hứa Khuynh Tâm hơi sững sờ: "Lý Ngọc?"

Nàng đã sắp muốn quên cái tên này, giờ phút này nghe sư tôn nhấc lên, trước mắt dần dần hiện ra một đạo thân ảnh.

Nói đến Lý Ngọc, Huyền Chân tổ sư trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói ra: "Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là đầu ngọn gió không hai, liền bản tọa đều nghe nói hắn không ít chuyện, mới nhập môn một năm, liền đoạt đan đạo học đồ thi đấu, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, có được tuyệt hảo đan đạo thiên phú, tại huyễn cảnh thí luyện bên trong, tên của hắn, cũng gần như chỉ ở chưởng môn đệ tử phía dưới. . . . ."

Hứa Khuynh Tâm biểu lộ kinh ngạc.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, lúc trước nàng tùy ý cử chỉ, bởi vì tông môn chiêu như thế một vị đệ tử thiên tài?

Khi nàng tại Tử Vân phong lần nữa nhìn thấy Lý Ngọc lúc, thân phận của hắn, đã là tông môn nhất phẩm Luyện Đan sư, tu vi cũng là ngũ linh mạch Luyện Khí viên mãn, mà lúc này, cách hắn nhập môn, mới vẻn vẹn một năm.

Lý Ngọc nhìn xem Hứa Khuynh Tâm, cười nói: "Hứa sư tỷ, đã lâu không gặp."

Hứa Khuynh Tâm cười nói: "Một năm không thấy, biến hóa của ngươi, thật khiến ta kinh nha."

Sau đó, nàng đem một cái hộp ngọc trả lại Lý Ngọc, nói ra: "Viên này Dựng Anh đan ngươi thu cất đi, vật này quá quý giá, ta không thể nhận."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Không có sư tỷ, liền không có hiện tại ta, còn mời sư tỷ cho ta một cái báo đáp ân tình cơ hội."

"Có thể là. . ."

"Ai nha, sư tỷ ngươi liền thu cất đi, viên đan dược kia trong tay ngươi còn tốt, nếu là trong tay ta, chỉ cần ta dám rời đi tông môn, chỉ sợ cũng không về được

"Cái kia. . . . . Được a, này mấy khỏa Trúc Cơ đan đưa cho ngươi  chờ ngươi Trúc Cơ về sau, có cái gì vấn đề về mặt tu hành, đều có thể tới hỏi ta."

"Cứ quyết định như vậy đi. . . . ." .

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt lại là mấy năm.

Côn Luân động thiên, Ngọc Hư cung.

Côn Luân chưởng giáo Vương Đạo Huyền nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi có nguyện bái bản tọa vi sư?"

Lý Ngọc cung kính nói: "Đệ tử nguyện ý."

Luôn luôn đều không thu đệ tử chưởng giáo chân nhân, phá lệ thu vị kế tiếp đệ tử mới, Côn Luân đệ tử lại cũng không thấy ngoài ý muốn, Tiên đạo trên đại hội, tại rất nhiều Luyện Đan sư phản bội tình huống dưới, Lý Ngọc dùng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, vì tông môn vãn hồi vinh dự, sớm đã trở thành Côn Luân đệ tử trong suy nghĩ anh hùng.

Ngọc Hư cung về sau, Vương Đạo Huyền chỉ một đạo thân ảnh, nói ra: "Đây là động lòng người, cũng là sư tỷ của ngươi, ngươi hẳn là nghe qua tên của nàng."

Lý Ngọc nhìn xem này đạo bạch áo thân ảnh, khom người nói ra: "Gặp qua sư tỷ."

Tần Khả Nhân khẽ gật đầu.

Hai người tầm mắt đối mặt, thời gian phảng phất tại thời khắc này dừng lại.

Nhìn trước mắt mang mạng che mặt nữ tử, Lý Ngọc trong lòng hiện ra một cái ý niệm kỳ quái, này một tiếng sư tỷ, tựa hồ hắn trước đây thật lâu liền kêu lên, nhưng là,là từ lúc nào đây. . .

. . .

Giờ phút này.

Nga Mi động thiên.

Ở vào lòng núi một ngôi đại điện bên trong.

Khoanh chân ngồi tại đại điện nơi hẻo lánh tóc trắng lão ẩu, hơi hơi khép kín hai mắt, bỗng nhiên mở ra.

Nàng bên cạnh Nga Mi chưởng giáo thử thăm dò: "Tổ sư, làm sao vậy?"

Tóc trắng lão ẩu ngẩng đầu nhìn liếc mắt Sơn Hà đồ, chậm rãi nói: "Pháp lực tiêu hao trở nên chậm."

Nga Mi chưởng giáo lập tức nhìn về phía khoanh chân ngồi trong điện hai bóng người.

Dưới tình huống bình thường, Sơn Hà đồ thôi diễn tiêu hao pháp lực tốc độ là cân đối, pháp lực tiêu hao trở nên chậm, nói rõ cần muốn suy diễn sự tình trong nháy mắt biến ít.

Cũng mang ý nghĩa, huyễn cảnh bên trong bọn hắn gặp nhau.

Tại hai người gặp nhau trước đó, Sơn Hà đồ cần phải căn cứ hai người bọn họ trí nhớ, phân biệt thôi diễn bọn hắn tại huyễn cảnh bên trong nhân sinh, nhưng khi hai người gặp nhau một khắc này, thế giới của bọn hắn đường, sẽ triệt để trùng hợp.

Sơn Hà đồ là Tiên khí, có ý thức của mình, vì tiết kiệm tự thân tiêu hao, nó sẽ xu hướng tại để cho hai người nhân sinh đường thủy chung trùng hợp, dạng này chỉ dùng thôi diễn một đường hình sợi là có thể.

Này mặc dù tiết kiệm pháp lực, nhưng cũng có thể sẽ tạo thành một chút hết sức hậu quả nghiêm trọng.

Tỉ như, tại trong hiện thực, bọn hắn là mấy năm sư tỷ đệ.

Nhưng ở huyễn cảnh bên trong, bọn hắn có khả năng làm mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm đạo lữ, mỗi ngày như hình với bóng, đây là nhất tiết kiệm pháp lực thôi diễn.

Hiện thực mấy năm, huyễn cảnh ngàn năm thậm chí dài hơn.

Trí nhớ chênh lệch gấp trăm lần trở lên.

Đến lúc đó, huyễn cảnh bên trong trí nhớ, rất có thể sẽ bao trùm hiện thực.

Ngọc Hư cung.

Vương Đạo Huyền nhìn xem ở hậu điện đánh cờ hai người, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ tươi cười.

Vốn cho rằng, dùng động lòng người tính tình, cùng Lý Ngọc sẽ khó mà ở chung, nhưng không nghĩ tới, bọn hắn sư tỷ đệ quan hệ, sẽ tốt như vậy, đều mười năm, còn mỗi ngày đều như hình với bóng.

Bọn hắn không chỉ tu hành tại cùng một chỗ, liền ra ngoài bí cảnh thám hiểm, cũng đều là kết bạn mà đi.

Coi như là đạo lữ, cũng không giống bọn hắn dạng này dính.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn quan hệ, tại sư tỷ đệ quan hệ bên trên, rất có thể sẽ còn càng tiến một bước.

Đây cũng là hắn kỳ vọng.

Vô luận là theo tướng mạo, thiên phú, vẫn là thân phận đến xem, đều không có người so với bọn hắn lẫn nhau càng xứng.

Chỉ bất quá, Huyền Chân sư tỷ đệ tử, giống như cùng Lý Ngọc quan hệ, cũng có chút mập mờ không rõ.

Không chỉ như thế, Nga Mi bên kia, cũng đang thúc giục hai tông thông gia sự tình.

Mười năm này, Thiên Đạo tông làm việc càng ngày càng bá đạo hung hăng càn quấy, Tu Tiên giới tương lai tình thế không rõ, Côn Luân cùng Nga Mi chỉ có hoàn toàn kết minh, mới có thể ổn định lại trước mắt địa vị.

Nga Mi thông gia ứng cử viên, là Ngọc Chân sư muội đệ tử, Nga Mi tứ mỹ một trong Bạch Thanh Ảnh.

Mà các nàng tại Côn Luân chọn trúng người, chính là Lý Ngọc..