Chương 216: Lần nữa lựa chọn

Chương 216: Lần nữa lựa chọn

Ngọc Hư cung, hậu điện.

Lý Ngọc nhìn trước mắt bàn cờ, lắc đầu nói: "Đều mười năm, ta một lần cũng không có thắng nổi sư tỷ, xem ra đang đánh cờ bên trên, ta là một điểm thiên phú đều không có.

Tần Khả Nhân nói: "Tiến bộ của ngươi cũng rất nhanh, về sau luôn có xuống ta một ngày."

Lý Ngọc thu hồi quân cờ, nói ra: "Lại đến."

Mặc dù trong mười năm, gần ngàn lần đánh cờ bên trong, hắn chưa bao giờ thắng nổi Tần sư tỷ một ván, nhưng hắn liền là ưa thích cùng nàng cùng một chỗ đánh cờ, xác thực nói, là ưa thích cùng với nàng.

Chẳng biết tại sao, cùng với Tần sư tỷ, nội tâm của hắn tổng hội phá lệ yên tĩnh, liền tu hành tốc độ đều so bình thường mau một chút. Loại cảm giác này, dù cho hắn cùng với Hứa sư tỷ lúc đều không có.

Tần Khả Nhân không nhanh không chậm hạ cờ, kỳ thật mỗi một ván cờ, nếu như nàng nghiêm túc lời  có thể rất dễ dàng thắng Lý Ngọc, nhưng mỗi một lần, nàng đều sẽ để cho hắn mấy bước.

Dạng này, hai người ngồi ở chỗ này thời gian sẽ nhiều hơn một chút.

Chẳng biết tại sao, cùng Lý Ngọc tại cùng một chỗ, nội tâm của nàng luôn là phá lệ yên tĩnh, liền tu hành tốc độ đều phải nhanh một chút.

Một ván cờ hạ xong, không có gì bất ngờ xảy ra hắn lại thua.

Bất quá cùng Tần sư tỷ đối cục, thắng thua cũng không trọng yếu.

Lý Ngọc rời đi Ngọc Hư phong, dự định đi tìm Tôn trưởng lão cùng Trần Minh uống rượu, Tôn trưởng lão thọ nguyên sắp hết lúc, Lý Ngọc cho hắn hai khỏa Kim Linh đan, bây giờ hắn đã thành công Kết Đan, Trần Minh làm hắn tại Bạch Vân quan lúc vì số không nhiều bằng hữu, cũng bị hắn phá lệ chiêu đến tông môn.

Tại hắn xuyên qua chủ điện lúc, bị Vương Đạo Huyền gọi lại, Lý Ngọc hỏi: "Sư tôn có gì phân phó?"

Vương Đạo Huyền vuốt vuốt râu ngắn, nói ra: "Có chuyện cần phải nói cho ngươi, tông môn quyết định, nhường ngươi cùng Nga Mi tứ mỹ đứng đầu Bạch Thanh Ảnh thông gia, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ định ra đến, trong lòng ngươi có cái chuẩn bị."

Lý Ngọc nhất thời ngạc nhiên: "A?"

Vương Đạo Huyền hỏi: "Ngươi đây là cái gì biểu lộ, chẳng lẽ ngươi không nguyện ý cùng Bạch sư điệt kết làm đạo lữ?"

Chung nhau tham gia qua mấy lần Tiên đạo đại hội, Nga Mi tứ mỹ đứng đầu Bạch sư tỷ, Lý Ngọc tự nhiên là nhận biết, nhưng cũng giới hạn tại nhận biết, hai người cũng không có quá sâu gặp nhau, nàng và Bạch sư tỷ ở giữa, thậm chí không có có nói một câu.

Lý Ngọc đối nàng ấn tượng sâu nhất, cũng đơn giản là cái kia một đôi hai chân thon dài.

Bỗng nhiên ở giữa, muốn cùng nàng kết làm đạo lữ, hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. Nga Mi Bạch Thanh Ảnh, không chỉ là Nga Mi tứ mỹ đứng đầu, còn cùng Côn Luân Tần Khả Nhân, Hứa Khuynh Tâm, Huyền Âm giáo Nam Cung Thiền, cùng xưng là Tu Tiên giới tứ mỹ, vô luận là thiên phú vẫn là dung mạo, đều là Tu Tiên giới nữ tu số một.

Muốn cùng nàng kết làm đạo lữ nam tu, chỉ sợ có thể theo Côn Luân xếp tới Nga Mi.

Có thể là, chính mình cùng nàng kết làm đạo lữ, Hứa sư tỷ làm sao bây giờ đâu?

Lý Ngọc nhìn về phía Vương Đạo Huyền, hỏi: "Sư tôn, cùng Nga Mi thông gia, không thể biến thành người khác sao

Vương Đạo Huyền lắc đầu, nói ra: "Bạch sư điệt là Nga Mi tương lai chưởng giáo, ngươi là Côn Luân tương lai chưởng giáo, vô luận là từ dung mạo, thiên phú, vẫn là địa vị, các ngươi đều là thích hợp nhất, đây cũng là tông môn vài vị Hóa Thần lão tổ quyết định. . . . ."

Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc, muốn cùng Nga Mi tứ mỹ một trong Bạch Thanh Ảnh kết làm đạo lữ tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Tu Tiên giới.

Chính đạo hai đại cự đầu, cường cường liên hợp, không thể nghi ngờ là vì phản kháng Thiên Đạo tông bá quyền.

Lần này Tiên đạo trên đại hội, Thiên Đạo tông âm thầm lôi kéo, xách động vô số chính đạo các tông đệ tử trưởng lão, trong đó không chỉ có tuổi trẻ thiên tài, thậm chí còn có Nguyên Anh tổ sư, cũng mang ý nghĩa Thiên Đạo tông cùng chính đạo chư tông quyết liệt.

Cùng một thời gian, Thiên Đạo tông đến đỡ Ma Diễm môn, tại Ma đạo bốc lên phân tranh, cắm trong tay hoàng triều nội chính, tất cả những thứ này hết thảy, đều tỏ rõ lấy bọn hắn xưng bá Tu Tiên giới dã tâm

Dưới loại tình huống này, Côn Luân cùng Nga Mi thông gia, tự nhiên có thụ Tu Tiên giới quan tâm.

Xuất thân danh môn, thiên phú xuất chúng, vô luận theo phương diện nào đến xem, bọn họ đều là Tu Tiên giới làm người hâm mộ một đôi quyến lữ.

Chẳng qua là, Côn Luân đệ tử, trong lòng khó tránh khỏi vẫn sẽ có tiếc nuối.

Những năm gần đây, Lý sư huynh cùng Hứa sư tỷ Tần sư tỷ, vô luận là tại tông môn vẫn là tại tông bên ngoài, đều thành song thành đôi xuất hiện, trong tông môn, một bộ phận đệ tử đập hắn cùng Hứa sư tỷ, một bộ phận đệ tử đập hắn cùng Tần sư tỷ, lại không nghĩ rằng, cuối cùng được đến hắn, lại là Nga Mi Bạch sư tỷ.

Song tu điển lễ ngày đó, chính đạo đại tiểu tông môn, tề tụ Côn Luân, cùng cử hành hội lớn, thừa dịp cơ hội lần này, Thục Sơn, Thanh Thành, Mao Sơn, Thiên Cơ phái, Thiên Âm môn chờ chính đạo đại tông, cũng tuyên bố kết thành liên minh.

Liền Ma đạo các tông, cũng đều tạm thời từ bỏ cùng chính đạo ân oán, thừa dịp chúc mừng cơ hội, cùng chính đạo chư tông âm thầm tiếp xúc.

Cái này ảnh hưởng đến toàn bộ Tu Tiên giới việc lớn, mặc dù dùng Lý Ngọc song tu đại điển làm trung tâm, nhưng không có một sự kiện, là hắn có thể khống chế.

Ngọc Hư cung.

Không biết bị rót nhiều ít linh tửu về sau, Lý Ngọc đi vào một tòa được trang trí cực kỳ ăn mừng cung điện.

Bạch Thanh Ảnh ngồi ở giường một bên, áy náy nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Thật có lỗi, đêm nay xuất hiện ở nơi này, vốn nên là cảm mến cô nương. . . . ."

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Không phải Bạch sư tỷ sai, ngươi không cần thật có lỗi."

Bạch Thanh Ảnh bờ môi giật giật, cuối cùng không có thể nói ra cái gì.

Đại hôn chi dạ, hai người nhìn nhau không nói gì.

Một tháng sau.

Ngọc Châu phong trước, Lý Ngọc đứng lơ lửng trên không.

Nơi này trận pháp, đã có tầm một tháng không có vì hắn mở ra.

Từ khi tông môn quyết định khiến cho hắn cùng Bạch sư tỷ kết làm đạo lữ về sau, Hứa sư tỷ liền không nữa gặp hắn.

Vài chục năm ở giữa, sớm chiều ở chung, hai người sớm đã tâm ý tương liên, chỉ còn lại có cuối cùng một tầng bình chướng không có đâm thủng, vận mệnh lại tại giữa hai người, mở một cái thiên đại đùa giỡn.

Ngọc Hư cung, Vương Đạo Huyền kinh ngạc nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi muốn đi Ma đạo luyện đan?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngược lại đều là muốn phái Luyện Đan sư đi qua, không bằng để ta đi, vừa vặn dùng Ma đạo tài nguyên luyện tay một chút."

"Nhưng ngươi vừa mới đại hôn không lâu. . . . ."

"Không sao." . . .

Tại Thiên Đạo tông khiến cho dưới, chính ma hai đạo không thể không bày ra đi sâu hợp tác, đem Ma đạo nhiều năm góp nhặt tài nguyên, biến thành đan dược, pháp khí, phù lục các loại, Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc, tự mình đi tới Ma đạo luyện đan, không thể nghi ngờ là biểu hiện ra Côn Luân lớn nhất thành ý.

Huyền Âm giáo không chỉ phái ra hai vị Nguyên Anh hậu kỳ cường giả tới Côn Luân vì hắn bảo vệ đường, liền Huyền Âm giáo Thánh nữ cũng tự mình đến Côn Luân nghênh đón.

Tại Côn Luân động thiên bên ngoài, Huyền Âm giáo Linh phảng bên trên, Lý Ngọc nhìn đứng ở thuyền đầu một vị nữ tử áo đen, sâu trong linh hồn, tựa hồ sinh ra một một chút diệu rung động.

Nam Cung Thiền, Tu Tiên giới tứ mỹ một trong, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nàng cũng là một vị duy nhất, trên thiên phú có thể cùng Tần sư tỷ so sánh nữ tu.

Lý Ngọc xem Nam Cung Thiền đồng thời, Nam Cung Thiền cũng đang quan sát Lý Ngọc.

Lý Ngọc tên, nàng sớm đã có nghe thấy.

Tại người đồng lứa bên trong, hắn là Tu Tiên giới một vị duy nhất có thể cùng nàng cùng Tần Khả Nhân tịnh xưng thiên kiêu. Hai người tầm mắt giao hội, một loại cảm giác khác thường, theo trong hư không lan tràn ra.

Ba năm sau.

Huyền Âm giáo.

Linh Thiền phong.

Nam Cung Thiền tựa ở một cây trụ bên trên, nhìn xem đang ở trong phòng bếp bận rộn Lý Ngọc, lắc đầu nói: "Đường đường Côn Luân thiếu chưởng giáo, thế mà sẽ cùng Ma đạo đệ tử học thứ này. . . ."!

"Vậy ngươi một hồi chớ ăn."

"Ngươi nhớ kỹ nhiều học mấy đạo Ngân Ngư cách làm. . . . .

Đi qua ba năm ở chung, Nam Cung Thiền cùng hắn đã sớm quen thuộc, nhắc tới cũng kỳ, nàng làm là ma đạo Thánh nữ, bằng hữu duy nhất, lại là chính đạo thiên kiêu.

Nam Cung Thiền lườm Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Ngươi dứt khoát đừng hồi trở lại Côn Luân được rồi, lưu tại chúng ta Huyền Âm giáo thật tốt, chỉ cần ngươi chịu lưu lại, mặc kệ ngươi muốn cái gì, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi . . . .

Lý Ngọc lườm nàng liếc mắt, hỏi: "Muốn ngươi đây?"

Nam Cung Thiền khinh thường cười: "Ngươi dám không?"

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Xác thực không dám."

Vì thuận tiện, ba năm này, Lý Ngọc một mực tại Huyền Âm giáo luyện đan, Ma đạo những tông môn khác đan dược, hắn cũng đều nhường đưa đến Huyền Âm giáo, trong thời gian này, tự nhiên quen biết không ít Ma đạo thiên kiêu, bất quá muốn nói quen thuộc nhất, vẫn là cùng hắn sớm chiều ở chung được ba năm Nam Cung Thiền.

Lần đầu thấy cái này yêu nữ lúc, Lý Ngọc coi là, nàng là giống như Tần sư tỷ lãnh ngạo loại hình.

Sau này ở chung lâu, mới phát hiện nàng lãnh ngạo đều là giả vờ, một khi cùng nàng thân quen, bản tính của nàng liền bại lộ hoàn toàn. Tuyển đạo lữ, Lý Ngọc khẳng định là không sẽ chọn nàng, hắn còn là ưa thích Hứa sư tỷ như thế loại hình. Nhưng làm bằng hữu, yêu nữ cũng không tệ lắm, ba năm này, cùng nàng cãi nhau ầm ĩ, cũng là vì nhàm chán tu hành sinh hoạt tăng thêm rất nhiều thú vị.

Vì nàng làm xong cuối cùng một chầu bữa tối, Lý Ngọc nói: "Ngày mai ta liền hồi trở lại Côn Luân, có rảnh rỗi  có thể tới Côn Luân tìm ta.

Ngày thứ hai.

Linh Thiền phong, Lý Ngọc đối Nam Cung Thiền phất phất tay, nói ra: "Đi. . ."

Uy

Hắn đã bay ra một khoảng cách, sau lưng bỗng nhiên truyền đến yêu nữ thanh âm, hắn quay đầu lại, hỏi: "Còn có chuyện gì?" Nam Cung Thiền đứng xa xa nhìn hắn, hỏi: "Ngươi thật không muốn lưu lại tới sao, ngươi hôm qua nói, cũng không phải là không thể cân nhắc. . ."

Lý Ngọc trầm mặc một lát sau, vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi thực sự không gả ra được, ta có khả năng cân nhắc, dù sao, chúng ta là bằng hữu nha. . . . ." Nam Cung Thiền giận dữ nói: "Mau mau cút, chạy trở về ngươi Côn Luân đi thôi!"

Mãi đến Lý Ngọc rời đi, trên mặt nàng sắc mặt giận dữ mới dần dần tan biến, thay vào đó, là một tia nhàn nhạt phiền muộn.

Gia hỏa này, nếu như là Ma đạo đệ tử, thì tốt biết bao. Ba ngày sau.

Một tin tức, chấn kinh Tu Tiên giới.

Côn Luân thiếu chưởng giáo Lý Ngọc, tại theo Huyền Âm giáo hồi trở lại Côn Luân trên đường, lọt vào Ma Diễm môn Nguyên Anh cường giả tập kích, bản thân bị trọng thương, suýt nữa chết.

Mặc dù hắn bằng vào Hộ Thân phù lục, thành công trốn về Côn Luân, nhưng lại thương tổn tới linh mạch, đối tương lai tu hành, có thể sẽ có nghiêm trọng ảnh hưởng nghiêm trọng.

Tương lai chưởng giáo bị tập kích, Côn Luân tự nhiên giận dữ, trước tiên liền tập kết tông môn vô số cường giả, kiếm chỉ Ma Diễm môn.

Lý Ngọc đạo lữ, chính là Nga Mi tương lai chưởng giáo, Nga Mi cùng Côn Luân, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Nga Mi cũng phái ra hai vị Hóa Thần, hơn mười vị Nguyên Anh, cùng Côn Luân cường giả cùng một chỗ, đi tới Ma Diễm môn. Ma Diễm môn bất quá là Ma đạo mạt lưu, như thế nào lại là chính đạo hai đại cự đầu đối thủ.

Hai tông cường giả, còn chưa từng chạy tới, Ma Diễm môn trên dưới, liền đã bại bại, trốn thì trốn, một phần trong đó cường giả, chạy trốn tới Thiên Đạo tông, mặt khác lớn --

Bộ phận đệ tử, thì bị Ma đạo những tông môn khác chia cắt.

Côn Luân động thiên.

Ngọc Hư phong.

Mỗ tòa cung điện, Lý Ngọc nằm ở trên giường, Bạch Thanh Ảnh đem bát ngọc bên trong linh dịch, từng muỗng từng muỗng cho ăn cho hắn, Lý Ngọc ngượng ngùng nói: "Phiền toái Bạch sư tỷ."

Mặc dù đã kết làm đạo lữ ba năm, nhưng hai người một mực tương kính như tân, cũng không có đạo lữ chi thực.

Bạch Thanh Ảnh cười cười, nói ra: "Khách khí cái gì, đạo lữ ở giữa, ban đầu nên hai bên cùng ủng hộ."

Một đạo thân ảnh vội vàng bay vào đại điện, Hứa Khuynh Tâm nhìn xem nằm ở trên giường, khí tức suy yếu Lý Ngọc, trong lòng chính là xiết chặt, nhịn không được bước nhanh về phía trước, nhưng thấy bồi ở bên cạnh hắn thân ảnh lúc, lại đột nhiên ngừng lại bước chân.

Bạch Thanh Ảnh tức thời đem đựng lấy linh dịch bát ngọc đưa cho nàng, nói ra: "Vẫn là cảm mến sư muội tới đi, linh dịch này là chữa trị bị hao tổn linh mạch, sư muội muốn nhìn lấy hắn uống xong."

Hứa Khuynh Tâm nhưng không có đi đón, lắc đầu về sau, nói ra: "Vẫn là Bạch sư tỷ tới đi, ta, ta chẳng qua là đến xem hắn."

Lý Ngọc nhìn xem Hứa Khuynh Tâm, mỉm cười, nói ra: "Sư tỷ không cần lo lắng, bất quá chỉ là thụ một ít thương, tu dưỡng nhất đoạn tháng ngày liền tốt."

Một đạo thân ảnh theo ngoài cửa đi tới, nói ra: "Ngươi chịu cũng không phải vết thương nhỏ, nếu là lại lần nữa một chút, có thể sẽ linh mạch hủy hết, mất đi tu vi, trở thành phàm nhân. . ."

Lý Ngọc cùng Bạch Thanh Ảnh thấy đạo thân ảnh này, đồng thời mở miệng nói: "Sư tôn." Hứa Khuynh Tâm cũng kịp thời hành lễ: "Chưởng giáo chân nhân."

Vương Đạo Huyền nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Hai năm này, ngươi liền cho ta đàng hoàng đợi tại tông môn, thật tốt dưỡng thương, chỗ nào đều không cho đi."

Nói xong, hắn lại đem một bản thật mỏng sổ đưa cho Bạch Thanh Ảnh, nói ra: "Đây là Hợp Hoan tông trưởng lão vừa mới đưa tới song tu bí điển, trong đó một chút Âm Dương dung hợp chi đạo, đối chữa trị linh mạch có hiệu quả, các ngươi cố gắng thử một chút. . ." .

Loại lời này đề, hắn làm sư tôn, không tốt lại nói tỉ mỉ, đem này bí điển giao cho Bạch Thanh Ảnh về sau, hắn liền rời đi.

Bạch Thanh Ảnh xem trong tay sổ, vẻ mặt ửng đỏ, nàng đứng dậy đem nhét vào Hứa Khuynh Tâm trong tay, nói ra: "Sư muội, vẫn là ngươi tới đi. . . . ."

Hứa Khuynh Tâm vẻ mặt càng đỏ, lại đem này sổ đưa trở về, nói ra: "Không không không, vẫn là sư tỷ thích hợp hơn. . . . ." .

"Ngươi tới đi. . . . ."

"Vẫn là ngươi tới. . . . ."

. .

Một tháng sau.

Ngọc Hư phong, Lý Ngọc cùng hai nữ dắt tay mà đi, giờ phút này, đối với hai vị kia âm thầm đánh lén, kém chút khiến cho hắn tu vi mất hết Ma Diễm môn trưởng lão, không chỉ không có chút nào oán hận, thậm chí còn nghĩ cảm tạ bọn hắn.

Nếu như không phải bọn hắn, hắn chỉ sợ không có cơ hội tay trái nắm Bạch sư tỷ, tay phải nắm Hứa sư tỷ, tại tông môn quang minh chính đại tản bộ.

Trên đường đi, Côn Luân các đệ tử, cũng dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lý Ngọc.

Ba năm trước đó, mới vừa cùng Tu Tiên giới tứ mỹ một trong Bạch Thanh Ảnh kết làm đạo lữ, ba năm về sau, lại đã cưới tứ mỹ bên trong Hứa Khuynh Tâm, có thể đồng thời có được Bạch sư tỷ chân, Hứa sư tỷ eo, không biết nhường nhiều ít đệ tử hâm mộ rơi lệ. . .

Tuế nguyệt không cư, trong nháy mắt trăm năm. Trăm năm trước đó, tại Càn Khôn lô trợ giúp phía dưới, Lý Ngọc liền đã Kim Đan đỉnh phong, nhưng cho tới bây giờ, hắn cũng vẫn không có thể Kết Anh.

Sớm tại năm mươi năm trước, Tần sư tỷ cùng yêu nữ tu vi, liền đuổi kịp hắn, mà hơn hai mươi năm trước, Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ cũng đem đơn linh mạch tu hành đến Kim Đan đỉnh phong.

Các nàng tất cả mọi người, đều cắm ở Nguyên Anh trước đó.

Trước đây không lâu, Nam Cương có động thiên bí cảnh hiện thế, hi vọng chuyến này có thể có thu hoạch gì. . . . .

Nam Cương.

Lý Ngọc tại một mảnh linh vụ bên trong tốc độ cao đi xuyên.

Không nghĩ tới, lần này hiện thế, lại có thể là thượng cổ Phiếu Miểu tiên tông, hắn không gần như chỉ ở bên trong đạt được mấy món pháp bảo lợi hại, còn phát hiện một tòa bí mật động phủ, theo ở bên trong lấy được vài bình phong tồn vài vạn năm vẫn như cũ hoàn hảo thượng cổ đan dược. Trong đó  có thể trợ giúp Tu Tiên giả đột phá Nguyên Anh tâm cảnh Phá Chướng đan, thình lình xuất hiện.

Phá Chướng đan số lượng, có mười khỏa nhiều, ngoài ra, còn có mấy chục viên Dựng Anh đan, không chỉ hắn cùng Tần sư tỷ có thể Kết Anh, cảm mến cùng Thanh Ảnh cũng có thể rất nhanh tiến vào Nguyên Anh.

Lý Ngọc bay tới nơi nào đó, phía trước linh vụ, truyền đến kịch liệt sóng pháp lực.

Đồng thời, hắn cũng đã nhận ra hai đạo khí tức quen thuộc.

Phiếu Miểu tiên tông bí cảnh, tòa nào đó di tích trước đó, Nam Cung Thiền cùng Tần Khả Nhân riêng phần mình chèo chống một cái pháp lực vòng bảo hộ, mà công kích bọn hắn, rõ ràng là gần trăm tên Thiên Đạo tông đệ tử.

Cho dù là tu vi của hai người, đã là ngũ linh mạch Kim Đan đỉnh phong, nhưng cũng không cách nào lấy một địch trăm, pháp lực vòng bảo hộ kịch liệt rung động, tựa hồ sau một khắc liền sẽ sụp đổ.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo thân ảnh, theo trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện. Ánh mắt hai người, đồng thời nhìn tới.

Lý Ngọc chạy tới thời điểm, thấy Tần sư tỷ cùng Nam Cung Thiền pháp lực vòng bảo hộ, đồng thời sụp đổ.

Căn bản không còn kịp suy tư nữa, hắn không chút do dự chạy về phía một đạo thân ảnh, đưa nàng hộ trong ngực. . . . .

Nga Mi.

Bên trong đại điện, Sơn Hà đồ vẫn như cũ lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không.

Giờ phút này, trong điện ngồi xếp bằng, đã chỉ có hai bóng người.

Mặc dù trong hiện thực, thời gian mới chỉ mới qua mười ngày, nhưng trong ảo cảnh, đã qua một trăm hai mươi năm, trọn vẹn 120 năm.

Có rất ít người có thể tại Sơn Hà đồ bên trong vượt qua 120 năm, huyễn cảnh bên trong trải qua, là căn cứ tự thân trí nhớ diễn hóa, đã từng gặp phải khốn cảnh hoặc là mối nguy, tại trong ảo cảnh, cũng khó mà tránh khỏi.

Mà những nguy cơ này, liền coi như bọn họ tại trong hiện thực may mắn vượt qua, huyễn cảnh bên trong lần nữa trải qua lúc, có lẽ sẽ là hoàn toàn kết quả khác nhau.

Liền Nga Mi hai vị Hóa Thần cường giả, cũng tại hai ngày trước thần thức trở về bản thể, kết thúc lần này tu tâm hành trình.

Tóc trắng lão ẩu mở miệng nói: "Côn Luân này mấy trăm năm, thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cái kia gọi Vương Đạo Huyền, ban đầu ở huyễn cảnh bên trong vượt qua ba trăm năm, còn có họ Triệu cái nha đầu kia, chống nổi năm trăm năm, không biết hai tiểu gia hỏa này, còn có thể chống bao lâu. . . . ."

Lời còn chưa dứt, nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một đạo thân ảnh.

Mặc dù nữ tử kia mang theo có khả năng ngăn cản thần thức mạng che mặt, nhưng nàng vẫn là thấy, màu trắng dưới khăn che mặt, cái kia tờ tuyệt mỹ trên mặt, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt. . . . ..