Chương 217: Giả, đều là giả!

Chương 217: Giả, đều là giả!

Ngọc Hư phong.

Lý Ngọc thần thức quét qua Tử Phủ, năm tôn cùng hắn dung mạo tương tự, ngoại trừ làn da màu sắc có chỗ khác biệt hài nhi, nhắm mắt khoanh chân tại Tử Phủ bên trong.

Tu vi của hắn, đã tại Kim Đan đỉnh phong dừng lại trăm năm, có Phá Chướng đan cùng Dựng Anh đan, mười điểm thuận lợi liền kết thành ngũ hành Nguyên Anh, không chỉ có là hắn, Tần sư tỷ ngũ hành Nguyên Anh cũng đã ngưng tụ thành, cảm mến cùng Thanh Ảnh, cũng thuận lợi kết thành đơn linh mạch Nguyên Anh.

Mặc dù hắn hiện tại chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thực lực chân thật, đã cực kỳ tới gần Nguyên Anh hậu kỳ.

Nếu như có thể thuận lợi tu hành đến Hóa Thần, Hóa Thần ngày, liền là phá hư thời điểm.

Mấy ngày về sau, Huyền Âm giáo.

Huyền Nguyên trưởng lão nhìn xem Lý Ngọc, bất đắc dĩ nói ra: "Thánh nữ nàng không nguyện ý gặp ngươi, lão phu cũng không có cách nào."

Lý Ngọc đem hai cái đan bình đưa cho hắn, nói ra: "Này một viên là Phá Chướng đan, dùng về sau  có thể tăng lên tâm cảnh, mặt khác năm viên là Dựng Anh đan, còn mời Huyền Nguyên trưởng lão chuyển giao cho Nam Cung cô nương.

Đem những đan dược này giao cho Huyền Nguyên trưởng lão, Lý Ngọc nhìn thoáng qua phía trước nơi nào đó cổ thụ, sau đó quay người rời đi.

Thân ảnh của hắn tan biến rất lâu, Nam Cung Thiền theo cái kia viên cổ thụ sau đi ra.

Cho dù là này mấy viên thuốc  có thể để cho nàng lập tức Kết Anh, trong lòng của nàng, lại không có bất kỳ cái gì cao hứng.

Phụ mẫu không muốn nàng.

Hắn cũng không cần nàng. . . . .

Giờ khắc này, một đạo kỳ dị lực lượng, theo nàng đáy lòng tuôn ra, trong cơ thể nàng năm viên kim đan, tự động vận chuyển, đan điền rất nhanh liền bị một đoàn sương mù bao phủ, làm sương mù tan biến thời điểm, năm tôn Nguyên Anh, đã bình yên ngồi xếp bằng Tử Phủ.

Huyền Nguyên trưởng lão kinh ngạc nhìn nàng, thân là Nguyên Anh hậu kỳ hắn, thế mà tại vừa mới tấn thăng Nguyên Anh Thánh nữ trên thân, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhớ ngày đó hắn tấn thăng Nguyên Anh lúc, tông môn mấy vị Hóa Thần hộ pháp, nhưng Thánh nữ tấn thăng, lại giống như là hô hấp một dạng đơn giản.

Hắn nhìn xem cái kia hai bình đan dược, hỏi: "Cái kia đan dược này. . . . ." .

Nam Cung Thiền thu hồi cái kia hai bình đan dược, quay người đi trở về Linh Thiền phong.

Đảo mắt lại là trăm năm.

Bạch Vân sơn, Lý Ngọc cùng một vị nam tử trung niên, đứng tại một tòa mộ bia trước đó.

Tôn trưởng lão mặc dù Kết Đan thành công, nhưng cuối cùng vẫn là không thể vượt qua Nguyên Anh cửa ải lớn, Quy Khư trước đó, hắn nhường Lý Ngọc cùng Trần Minh, đưa hắn táng tại nơi này.

Trần Minh tại Tôn trưởng lão trước mộ, rót một chén linh tửu, sau đó liền nhẹ nhàng đi.

Tại Lý Ngọc trợ giúp dưới, hắn cũng rất sớm đã kết thành Kim Đan, nhưng dùng thiên phú của hắn, đời này đã định trước không có duyên với Nguyên Anh, những ngày tiếp theo, hắn không có ý định tại tông môn tu hành, mong muốn hưởng thụ hồng trần mỹ hảo, cho đến Quy Khư.

Lý Ngọc không có can thiệp lựa chọn của hắn, hắn trở lại Bạch Vân quan, đi vào nơi nào đó trước tiểu viện.

Hai trăm năm đi qua, nơi này hết thảy, cũng không có gì thay đổi.

Làm Côn Luân làm thay mặt chưởng giáo sớm nhất chỗ tu hành, nơi này tại hơn trăm năm trước, liền bị bảo vệ, không cho phép người ngoài bước vào, Bạch Vân quan cũng tại trăm năm trước đó, liền không nữa chiêu thu đệ tử, mà là trở thành Côn Luân một cái có kỷ niệm ý nghĩa cảnh điểm.

Năm mươi năm trước, Vương Đạo Huyền đột phá Hóa Thần, đem vị trí chưởng giáo, truyền cho Lý Ngọc.

Này năm mươi năm ở giữa, tại Lý Ngọc quản lý phía dưới, toàn bộ Côn Luân, đã rực rỡ hẳn lên, theo Bạch Vân sơn trở lại Côn Luân về sau, Lý Ngọc đem tông môn sự vụ giao cho Nguyên Lão viện, mang theo hai vị đạo lữ, ra tông du lịch. . .

Thời gian lưu chuyển, chợt mà đã là năm trăm năm.

Năm trăm năm thương hải tang điền.

Năm trăm năm trước, Tu Tiên giới đã từng thanh danh hiển hách tông môn, tại đây năm trăm năm ở giữa, lần lượt tan biến tại trong dòng chảy lịch sử.

Bây giờ Tu Tiên giới, Thiên Đạo tông vẫn như cũ nhất tông độc đại.

Thanh Thành, Hoa Sơn, Mao Sơn, Thiên Âm môn, Thiên Cơ phái. . . . .  này chút đã từng chính đạo đại tông, tại đi qua năm trăm năm ở giữa, bị Thiên Đạo tông từng cái chiếm đoạt, tây phương Phật Môn, trung ương hoàng triều, cũng bị hắn từng bước xâm chiếm hết sạch.

Côn Luân, Nga Mi, Thục Sơn, tại hai trăm năm trước, kết hợp liên minh chính đạo, Nga Mi cùng Thục Sơn vì phòng ngừa bị Thiên Đạo tông chiếm đoạt, thậm chí từ bỏ tông môn bí cảnh, cử tông dời đến Côn Luân.

Ma đạo một phương, Ma Diễm môn tại Thiên Đạo tông duy trì dưới, liên tục chiếm đoạt Ma đạo đại tiểu tông môn, dùng Huyền Âm giáo cầm đầu, Khôi Lỗi tông, Luyện Hồn tông tam tông, cũng kết làm Ma đạo liên minh.

Chính ma liên minh, phá hư cường giả đều có ba vị, cùng Thiên Đạo tông hình thành thế chân vạc, Tu Tiên giới nghênh đón ngắn ngủi hòa bình.

Một giáp về sau, hai đại thế giới không gian liên thông, cùng là đại thế giới Linh Nguyên giới xâm lấn Huyền Thiên giới, tam đại thế lực tạm thời buông xuống ân oán, chung ngự ngoại địch, trải qua trăm năm sau đại chiến, linh nguyên đại thế giới toàn diện tan tác, lui về bản giới, hai đại thế giới không gian thông đạo lần nữa tách ra.

Này một trận chiến, Huyền Thiên giới mặc dù thắng, nhưng cũng bỏ ra thảm liệt đại giới.

Thục Sơn phá hư lão tổ ngã xuống, Ma đạo liên minh, ba vị phá hư lão tổ đều ngã xuống, tam đại thế lực cân bằng cũng bị triệt để đánh vỡ.

Thiên Đạo tông chiếm đoạt Ma đạo về sau, ba vị phá hư lão tổ dẫn đầu một đám Hóa Thần, nghĩ muốn cường thế chiếm đoạt chính đạo tam tông lúc, Lý Ngọc, Tần Khả Nhân, Nam Cung Thiền liên tục Hóa Thần, dung hợp ngũ hành Nguyên Thần, bước vào phá hư.

Dùng năm địch ba, Thiên Đạo tông không đánh mà lui.

Về sau trong hai trăm năm, Tu Tiên giới thế hệ trước phá hư cường giả, liên tục Quy Khư, Tu Tiên giới phá hư cường giả, còn sót lại tân tấn ba vị.

Thiên Đạo tông mất đi phá hư cường giả, dần dần sụp đổ, uy danh không nữa, tại trăm năm bên trong, liền biến thành mạt lưu, Côn Luân thay thế Thiên Đạo tông vị trí, trở thành Huyền Thiên đại thế giới duy nhất siêu cấp tông môn. . . . .

. . .

Nga Mi.

Nga Mi chưởng giáo nhìn xem vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng hai bóng người, lẩm bẩm nói: "Ba tháng. . . . ."

Mặc dù trong hiện thực chỉ mới qua ba tháng, nhưng trong ảo cảnh, lại đã qua hơn một ngàn năm, Nguyên Anh kỳ thọ nguyên, bất quá ngàn năm, ý vị này, hai người tại huyễn cảnh bên trong, đã song song Hóa Thần. Còn là lần đầu tiên có người tại huyễn cảnh bên trong dừng lại lâu như vậy.

Sơn Hà đồ thôi diễn, là cần tiêu hao tự thân lực lượng, một khi tiêu hao lực lượng quá nhiều, Sơn Hà đồ vì cam đoan tự thân không bị tiêu hao, sẽ tăng lớn tại huyễn cảnh bên trong sinh tồn độ khó.

Nói như vậy, có thể tại huyễn cảnh bên trong vượt qua ba trăm năm, đã cực kỳ hiếm thấy, thời gian ngàn năm, càng là trước đó chưa từng có.

Triệu thị ba tỷ muội đứng tại Nga Mi chưởng giáo sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Bạch Thanh Ảnh nhìn một chút Tần Khả Nhân cùng Lý Ngọc, càng là nhịn không được hỏi: "Chưởng giáo, đều đã lâu như vậy, bọn hắn có thể hay không xảy ra chuyện gì?"

Nga Mi chưởng giáo lắc đầu, nói ra: "Sơn Hà đồ chưa bao giờ xảy ra ngoài ý liệu, tại huyễn cảnh bên trong đợi càng lâu, đối bọn hắn càng có ích."

Sau đó, nghĩ đến một chuyện, nàng lại nói: "Không biết bọn hắn huyễn cảnh bên trong có hay không các ngươi, nếu là có, chuyện này với các ngươi tới nói, cũng là một chuyện tốt. . ."

Bạch Thanh Ảnh hỏi: "Vì cái gì?"

Nga Mi chưởng giáo giải thích nói: "Nếu là Sơn Hà đồ thôi diễn qua trong thế giới có các ngươi, các ngươi cũng có thể dùng thần thức tiến vào Sơn Hà đồ, mà lại không cần lại thôi diễn, liền có thể dùng thân phận của mình, trải nghiệm này ngàn năm, ở trong đó dù cho chỉ có trăm năm cùng các ngươi có quan hệ, cũng có thể đối tâm cảnh của các ngươi có không ít tăng lên. . ."

Triệu thị ba tỷ muội nghe vậy, một mặt chờ mong.

Bạch Thanh Ảnh thì không có ý tưởng gì, Sơn Hà đồ bên trong huyễn cảnh, mặc dù cùng hiện thực có một bộ phận tương tự, nhưng cũng có rất lớn khác biệt, tại bọn hắn huyễn cảnh trong thế giới, có khả năng rất lớn, căn bản không có Bạch Thanh Ảnh người này.

Nga Mi chưởng giáo tiếp tục nói: "Bất quá, thế giới của bọn hắn, có lẽ không có các ngươi, trận này huyễn cảnh, là dùng hai người bọn họ trí nhớ bện, lại nhận hai đoạn trí nhớ ảnh hưởng, có thể sẽ cùng hiện thực có cực lớn sai lầm, cho dù là trong hiện thực người thân cận nhất, cũng chưa chắc sẽ xuất hiện ở bên trong. . ."

Sơn Hà đồ phiêu phù ở đại điện trên không, thời gian chậm rãi trôi qua.

Một tháng, hai tháng, ba tháng, bốn tháng, năm tháng. . . . .

Cách cách thần trí của bọn hắn tiến vào Sơn Hà đồ, đã qua hơn năm tháng.

Hơn năm tháng, tại huyễn cảnh bên trong, trọn vẹn hai ngàn năm.

Hai ngàn năm, đã là Hóa Thần thọ nguyên cực hạn.

Nếu như bọn hắn tại huyễn cảnh bên trong không có phá hư, cũng nhanh muốn ra tới.

Sơn Hà đồ bên trong.

Côn Luân động thiên chỗ sâu, một tòa phong cảnh tú lệ trong sơn cốc.

Nơi này, là Côn Luân đệ tử cấm địa, cho dù là Nguyên Anh Hóa Thần, đều không thể tới gần nơi này ngàn trượng bên trong.

Phòng nhỏ trước, một đạo còng xuống thân ảnh, đang ở vì vườn rau nhổ cỏ.

Món ăn trong viên, trồng đầy trái cây rau quả, lão nhân tại vườn rau bên trong bận rộn trong chốc lát, rời đi vườn rau, đi vào vườn rau cạnh một tòa tiểu viện, sau đó không lâu, viện nhỏ phòng bếp, liền dâng lên khói bếp.

"Cảm mến, Thanh Ảnh, sư tỷ, Thiền Thiền, ăn cơm đi. . ."

Chưa tới nửa giờ sau, theo vài tiếng kêu gọi, hai bóng người, từ tiểu viện nơi nào đó gian phòng đi tới, đó là hai vị lão nhân, mặc dù đã là tóc trắng phơ, trên mặt cũng đã che kín nếp nhăn, nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được, các nàng lúc còn trẻ, nhất định đều là tuyệt thế giai nhân.

Rất nhanh, mặt khác hai bóng người, theo hai bên trong tiểu viện đi ra, lại tới đây.

Đó là hai vị cô gái trẻ tuổi, bên trái người kia một bộ váy trắng, bên phải người kia toàn thân áo đen, nữ tử áo đen đi vào trước bàn, nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, bất mãn nói: "Hôm nay tại sao không có Ngân Ngư a?"

Lão giả kia bưng một bát Ngân Ngư canh từ phòng bếp đi tới, nói ra: "Ngân Ngư ngươi đã ăn gần hai ngàn năm rồi, còn không ngán sao?"

Nữ tử trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta liền không ngán, ngươi quản ta à. . . . ."

Hai vị khác lão nhân, chẳng qua là mỉm cười nhìn một màn này, gần hai ngàn năm rồi, Nam Cung cô nương mỗi ngày vẫn muốn cùng hắn trộn lẫn hai câu miệng, các nàng cũng sớm thành thói quen.

Sau khi ăn cơm xong, hai người nhìn nhau, đồng thời dắt hai vị nữ tử tay.

Sau đó, các nàng đem tay của hai người, đặt ở cái kia tóc trắng trong tay ông lão.

Không có chờ hai vị nữ tử cùng lão giả tóc trắng mở miệng, trong đó một vị lão nhân liền mỉm cười nói: "Tần sư muội, Nam Cung cô nương, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, những ngày tiếp theo, muốn các ngươi cùng hắn đi tiếp thôi. . ."

Lý Ngọc nhìn xem các nàng, yên lặng không nói gì.

Nga Mi.

Triệu Hinh Nhi nhàm chán đánh giá Lý Ngọc, đột nhiên, sắc mặt của nàng khẽ động, chỉ Lý Ngọc, nói ra: "Mau nhìn, Lý sư huynh khóc. . . . ."

Ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy nhắm mắt ngồi xếp bằng ở chỗ kia Lý Ngọc, mặc dù biểu lộ bình tĩnh như trước, nhưng khóe mắt, lại có hai hàng nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Triệu Phán Nhi nhìn xem Tần Khả Nhân, cũng lẩm bẩm nói: "Tần sư tỷ, Tần sư tỷ cũng khóc. . . . ."

Tần Khả Nhân mang mạng che mặt, các nàng xem không rõ nét mặt của nàng, nhưng lại thấy được khóe mắt nàng nước mắt.

Bạch Thanh Ảnh mặc dù không biết huyễn cảnh bên trong các nàng đến cùng đã trải qua cái gì, nhưng giờ phút này, trong lòng của nàng, cũng không hiểu bay lên một tia bi thương, một giọt nước mắt vô thanh vô tức trượt xuống.

Triệu Hinh Nhi thứ nhất phát hiện sự khác thường của nàng, tò mò hỏi: "Sư tỷ, ngươi khóc cái gì?"

Bạch Thanh Ảnh xoa xoa khóe mắt, lẩm bẩm nói: "Ta, ta cũng không biết. . . . ." .

Côn Luân động thiên.

Lão nhân lẳng lặng đứng ở nơi đó, trước mặt hắn, là hai tòa mộ bia.

Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh, cuối cùng không thể bước qua phá hư cửa ải lớn, tại Lý Ngọc trong ngực nhắm mắt lại.

Này cả đời, cùng các nàng đạo lữ hai ngàn năm, này hai ngàn năm từng màn, tại Lý Ngọc trong đầu không ngừng nhanh chóng hồi trở lại.

Hai ngàn năm tu hành kiếp sống, hắn đưa tiễn Tôn trưởng lão, đưa tiễn Trần Minh, đưa tiễn sư tôn, đưa tiễn Huyền Chân tổ sư, đưa tiễn một vị lại một vị cố nhân, cho đến hôm nay, cùng hắn sớm chiều làm bạn hai ngàn năm bên gối người, cũng rời đi hắn.

Đã từng cái kia Bạch Vân quan nho nhỏ ngoại môn đệ tử, bây giờ vậy mà cũng đã trở thành Côn Luân lão tổ. Lý Ngọc đứng tại hai tòa trước mộ bia, thân thể lọm khọm, dần dần thẳng tắp, nếp nhăn trên mặt từng đạo tan biến, tóc bạc trắng, cũng tại thời gian mấy hơi thở bên trong, lần nữa biến thành màu đen.

Rất nhanh, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, liền xuất hiện ở nơi này.

Chính như hai ngàn năm trước.

Dung mạo của hắn vẫn như cũ tuổi trẻ, nhưng trong ánh mắt của hắn, lại tràn đầy tuế nguyệt tang thương.

Bạch y nữ tử cùng nữ tử áo đen đứng bên cạnh hắn, hai ngàn năm đến, mặc dù bọn hắn không có làm qua một ngày đạo lữ, cũng đã siêu việt đạo lữ.

Lý Ngọc quơ quơ ống tay áo, ba đạo thân ảnh, tính cả tòa sơn cốc này, hoàn toàn biến mất.

Tuế nguyệt như thoi đưa, lại là một ngàn năm trăm năm.

Này một ngàn năm trăm năm, Lý Ngọc không còn có xuất hiện tại Côn Luân, Tần Khả Nhân cùng Nam Cung Thiền, cũng cùng hắn cùng một chỗ tan biến.

Có người nói bọn hắn ẩn cư tại không biết tên bí cảnh, không muốn bị người tìm tới.

Cũng có người nói, bọn hắn đã Thiên Nhân Hợp Đạo, phi thăng Tiên giới.

Còn có người nói, từng tại thế tục mỗ quốc, thấy qua cùng bọn hắn rất giống vợ chồng. .

Nhưng tất cả những thứ này, đều không thể nào khảo chứng...

Nga Mi.

Mười tháng.

Ròng rã mười tháng!

Liền Nga Mi phá hư tổ sư, cũng không nghĩ tới, hai người bọn họ thế mà có thể tại Sơn Hà đồ bên trong đợi mười tháng, mười tháng là khái niệm gì, ròng rã 3600 năm, bọn hắn không phải là muốn tại huyễn cảnh bên trong bay thăng a?

Tóc trắng lão ẩu khoanh chân ngồi tại đại điện nơi hẻo lánh, cho dù là phá hư cường giả, điều khiển Tiên khí mười tháng, trong cơ thể nàng pháp lực, cũng sắp khô kiệt.

Chu Tử Tuyền, Khương Ly không yên lòng Lý Ngọc, tại mấy tháng trước, liền đi tới Nga Mi, một mực ở tại Ngọc Chân phong, liền Huyền Âm giáo Thánh nữ đều đến nơi này, Côn Luân cường giả không yên lòng, càng là tới Nga Mi nhìn không dưới mười lần.

Ngay tại tóc trắng lão ẩu quyết định tách ra pháp lực, cưỡng ép nhường thần trí của bọn hắn theo Sơn Hà đồ bên trong ra tới lúc.

Trôi nổi tại trong hư không bức tranh phía trên, bỗng nhiên hào quang lóe lên.

Sau một khắc, Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân thân thể run lên, từ từ mở mắt.

Triệu Hinh Nhi kích động nói: "Lý sư huynh tỉnh!"

Bạch Thanh Ảnh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cũng lo lắng, Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân tại huyễn cảnh bên trong xảy ra chuyện gì.

Lý Ngọc mở mắt thứ trong nháy mắt, trong cơ thể pháp lực điên cuồng vận chuyển, nhưng sau một khắc hắn liền nhíu mày, hắn phá hư đỉnh phong tu vi, làm sao lại còn lại ngần ấy rồi?

Bất quá, chưa kịp hắn dò xét trong cơ thể, thân thể liền đột nhiên chấn động.

Hắn toàn bộ thế giới trống rỗng, chỉ còn lại có một đạo thân ảnh.

Bạch Thanh Ảnh còn không có phản ứng lại, liền đã tiến nhập một cái ôm ấp.

Lý Ngọc ôm nàng là như thế cực kỳ, giống như là muốn đem thân thể hai người hòa vào nhau.

Bạch Thanh Ảnh ngây ngẩn cả người, Triệu thị ba tỷ muội ngây ngẩn cả người, Nga Mi chưởng giáo ngây ngẩn cả người, liền cái kia tóc trắng lão ẩu, đều có một cái chớp mắt ngạc nhiên.

Giờ phút này, ôm thật chặt Bạch Thanh Ảnh Lý Ngọc, cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Trong đầu của hắn, xuất hiện nhất đoạn kỳ quái trí nhớ.

Kim Đan đỉnh phong, Nga Mi, Sơn Hà đồ, huyễn cảnh thôi diễn. . . . .

Hài hước, hắn thân là Côn Luân lão tổ, cả đời tu hành 3600 năm, đã tìm tòi đến Thiên Nhân bình chướng, kém một bước liền có thể phi thăng, trong đầu cái kia đoạn trí nhớ lại nói cho hắn biết, hắn vẫn chưa tới ba mươi tuổi, tu vi cũng không đến Nguyên Anh?

Quả thực là hoang đường!

Giả, đều là giả!

Này nhất định là tâm ma!

Nghĩ không ra, Thiên Nhân trước đó, lại có đáng sợ như vậy tâm ma, dùng tu vi của hắn, vậy mà đều phân không ra thật giả. . . . .

Hắn gần bốn ngàn năm tu hành, mỗi sự kiện đều rõ mồn một trước mắt, sao lại bị ngắn ngủi này ba mươi năm trí nhớ chỗ nhiễu loạn, hắn nhắm mắt ngưng thần, ôm thần thủ một, rất nhanh liền mở mắt lần nữa.

Mở mắt về sau, Lý Ngọc phát hiện, hắn vẫn trong đại điện này.

Người chung quanh, đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem hắn.

Coi như là hắn tâm chí cùng với kiên định, giờ khắc này, Lý Ngọc cũng khó tránh khỏi sinh ra một tia hoài nghi.

Chẳng lẽ nói, hắn này hơn ba nghìn năm, trải qua hết thảy, đều là giả?

Cảm mến là giả, Thanh Ảnh là giả, động lòng người cùng Thiền Thiền là giả, Côn Luân lão tổ là giả, phá hư tu vi là giả, tất cả những thứ này, bất quá là hắn một giấc mộng?

Cho dù là hắn, cũng không tiếp thụ được cái này hiện thực tàn khốc.

Lý Ngọc thần tâm như gặp phải trọng kích, phun ra một ngụm máu tươi, cả người triệt để mất đi ý thức. . . . .

Chỉ lưu Bạch Thanh Ảnh ôm Lý Ngọc, một mặt mờ mịt..