Chương 218: Xã chết

Chương 218: Xã chết

Nga Mi.

Ngôi đại điện nào đó bên ngoài.

Vừa mới nhận được tin tức Chu Tử Tuyền, Khương Ly, Nam Cung Thiền, Hứa Khuynh Tâm đám người, đều đã chạy đến nơi này, nhưng lại cũng không đi vào.

Bạch Thanh Ảnh đối với các nàng giải thích nói: "Bọn hắn tại huyễn cảnh bên trong trải qua thời gian quá lâu, thần thức trở lại thân thể về sau, huyễn cảnh trí nhớ cùng hiện thực trí nhớ phát sinh xung đột, tại các nàng chính mình làm rõ trước đó, tốt nhất đừng quấy rầy bọn hắn."

Nam Cung Thiền hỏi: "Vậy nếu như lý không rõ chứ?"

Bạch Thanh Ảnh lắc đầu, cũng không nói tiếp.

Tại Sơn Hà đồ bên trong tu hành tâm cảnh, cơ duyên cùng mối nguy cùng tồn tại.

Nếu như có thể làm rõ hư ảo cùng chân thực, tâm cảnh sẽ có tăng lên cực lớn, bọn hắn tại huyễn cảnh bên trong vượt qua trọn vẹn 3600 năm, chỉ cần tu vi đầy đủ, chỉ sợ lập tức liền có thể Kết Anh.

Mà thiên kiêu, dù cho tại huyễn cảnh bên trong vượt qua ba trăm thậm chí cả năm trăm năm, cũng muốn ở trong hiện thực lại trải qua mấy chục năm nhân sinh, mới có Kết Anh khả năng.

Nếu như theo Sơn Hà đồ bên trong sau khi đi ra, hư ảo trí nhớ che giấu chân thực, nhẹ thì tâm ma bất ngờ bộc phát, tu vi trì trệ không tiến, nặng thì thần tâm thất thủ, hoặc điên hoặc điên.

Tất cả những thứ này, đều quyết định bởi tại chính bọn hắn.

Không ai có thể giúp được bọn hắn.

Bị trận pháp ngăn trở bên trong đại điện.

Một tấm to lớn trên giường, Lý Ngọc con mắt chậm rãi mở ra.

Ở kiếp này trí nhớ, tại trong đầu của hắn, không ngừng nhanh chóng hồi trở lại, lại xen lẫn một số khác biệt trí nhớ, nhường hắn tâm thần khó mà bình tĩnh, trí nhớ quay lại đến càng sớm hơn thời điểm, lại còn có nhất đoạn thuộc về thế giới khác trí nhớ, càng làm cho đầu của hắn sắp nứt ra.

Tam đoạn khác biệt trí nhớ, ba loại cuộc sống khác, khiến cho hắn khó mà phân rõ, thế nào nhất đoạn là thật, thế nào nhất đoạn là giả.

Đúng lúc này, bộ ngực hắn vị trí, truyền đến một giòng nước ấm, theo này đạo dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, Lý Ngọc tâm tư, dần dần bình tĩnh trở lại, tư duy cũng trở nên vô cùng rõ ràng.

Lý Ngọc nhìn về phía ngực.

Nơi đó là Càn Khôn lô vị trí.

Hắn dần dần nhớ tới, tại cái kia nhất đoạn hơn 3,600 năm tuế nguyệt bên trong, đã từng tao ngộ qua vô số lần nguy cơ sinh tử, nhưng đều bởi vì Càn Khôn lô mà hiểm lại càng hiểm hóa giải  có thể nói, không có Càn Khôn lô, hắn tại Nguyên Anh kỳ lúc, liền đã vẫn lạc.

Giờ khắc này, hắn tâm vô cùng bình tĩnh, bắt đầu chỉnh lý những ký ức này.

Một cái thế giới khác trí nhớ, hẳn là cùng cái kia đoạn ngắn ngủi trí nhớ là lẫn nhau liên hệ.

Tại đây hai đoạn trong trí nhớ, hắn là theo một cái gọi Địa Cầu thế giới, thông qua một loại nào đó không biết tên nguyên nhân, đến nơi này.

Nhưng ở cái kia nhất đoạn 3600 năm dài đằng đẵng trong trí nhớ, hắn chẳng qua là Triệu quốc một cái tiểu dược đồng, dưới cơ duyên xảo hợp, bị chọn được Bạch Vân quan tu hành, từ đó mở ra gần bốn ngàn năm ầm ầm sóng dậy nhân sinh. . .

Đánh lui dị tộc, lật đổ Thiên Đạo tông, dẫn đầu Côn Luân trở thành Tu Tiên giới đệ nhất tông, cuối cùng thành công lui thân, cùng động lòng người Thiền Thiền ẩn cư tu hành. . .

Mặc dù sau nhất đoạn trí nhớ, là trước một đoạn gấp trăm lần, nhưng trước nhất đoạn trí nhớ cuối cùng chỗ nút thắt, lại làm cho Lý Ngọc thân thể chấn động.

Kim Đan đỉnh phong, Nga Mi, Sơn Hà đồ, huyễn cảnh thôi diễn. . .

Cứ như vậy, tam đoạn trí nhớ liền tất cả đều liên hệ.

Giả

Phá hư tu vi là giả, Côn Luân lão tổ là giả, cái kia 3600 năm nhân sinh, đều là Sơn Hà đồ tự động thôi diễn, hắn cùng động lòng người mục đích tới nơi này, là vì tăng lên tâm cảnh, thuận tiện ngày sau Kết Anh. . .

Cảm mến là giả, Thanh Ảnh cũng là giả, thậm chí Thiền Thiền cùng động lòng người, cũng là giả. . .

Mặc dù các nàng tại trong hiện thực cũng đều tồn tại, nhưng này 3600 giữa năm phát sinh sự tình, lại là hoàn toàn căn cứ Lý Ngọc chính mình trí nhớ thôi diễn, nhường Lý Ngọc không hiểu là, vì sao tại hắn thôi diễn trong đời, không có A Ly, không có tím tuyền. . .

Chính là bởi vì các nàng thiếu sót, khiến cho đoạn này trí nhớ thôi diễn, từ vừa mới bắt đầu, liền sinh ra to lớn sai lầm.

Mặc dù đã phân rõ chân thực cùng hư ảo, nhưng trong lòng hắn, vẫn quanh quẩn lấy một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Cái kia hơn ba nghìn năm trí nhớ, coi như là giả, nhưng mang đến cho hắn cảm giác, vẫn như cũ là chân thực như thế.

Khó trách Ngô Thông đã từng nói, Sơn Hà đồ mặc dù có thể tăng lên tâm cảnh, nhưng trong thời gian ngắn, cũng không thể nhiều lần tiến vào, nếu không sẽ trí nhớ hỗn loạn, biến thành đồ đần hoặc là tên điên.

Kỳ quái là, nhiều năm như vậy trong trí nhớ, cũng không có Ngô Thông.

Lý Ngọc không biết Sơn Hà đồ thôi diễn nguyên lý là cái gì, vậy mà đã bỏ sót nhiều như vậy tại trong đời của hắn lên quá quan khóa tác dụng nhân vật, này cái gọi là Tiên khí, cũng không có Ngô Thông nói lợi hại như vậy.

Lý Ngọc tầm mắt quét qua, phát hiện cách đó không xa trên một cái giường, còn có một đạo thân ảnh.

Chung quanh trận pháp, đối Lý Ngọc thùng rỗng kêu to, hắn không coi ai ra gì xuyên qua này trận, đi vào Tần sư tỷ trước mặt.

Lý Ngọc ngồi ở giường một bên, nhìn xem trong ngủ mê Tần sư tỷ, sắc mặt có chút phức tạp.

Hai ngàn năm làm bạn, một ngàn sáu trăm năm đạo lữ, giữa bọn hắn, không biết đã trải qua nhiều ít, sắp cùng một chỗ Thiên Nhân phi thăng, nhưng một giấc mộng qua đi, lại có người nói cho hắn biết, tất cả những thứ này đều là giả.

Tần sư tỷ vẫn như cũ là Tần sư tỷ, nhưng lại không phải hắn động lòng người.

Nhìn này đạo quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn thân ảnh, Lý Ngọc tầm mắt dần dần trở nên ôn nhu, hắn chậm rãi vươn tay, nhẹ nhàng xốc lên khăn che mặt của nàng.

Giờ khắc này, Lý Ngọc bỗng nhiên muốn nhìn xem, Tần sư tỷ dáng vẻ.

Nàng thủy chung mang mạng che mặt, Lý Ngọc đến nay cũng không biết nàng tướng mạo.

Huyễn cảnh bên trong động lòng người, chẳng qua là hắn tưởng tượng ra được.

Có lẽ, khi hắn thấy chân chính Tần sư tỷ lúc, liền sẽ theo huyễn tưởng động lòng người bên trong đi tới.

Dưới khăn che mặt, là một tấm đẹp đẽ tú mỹ khuôn mặt nhỏ.

Quai hàm ngưng mới lệ, mũi ngán nga mỡ, đôi mi thanh tú mắt phượng, má ngọc môi anh đào. . .

Lý Ngọc kinh ngạc nhìn nàng rất lâu, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Làm sao có thể!

Tần sư tỷ mặt, cùng huyễn cảnh bên trong động lòng người giống như đúc!

Không, đó không phải là huyễn cảnh!

Lý Ngọc sắc mặt biến ảo, đây là tâm ma, thật là lợi hại tâm ma, vậy mà biên tạo ra được như thế một cái hoàn mỹ chuyện xưa, liền hắn đều lừa qua!

Lúc này, Lý Ngọc cô gái trước mặt, chậm rãi mở ra hai mắt.

Vừa mới khi tỉnh lại, trên mặt của nàng có một tia mờ mịt, thấy bên người Lý Ngọc lúc, ánh mắt lập tức khôi phục thư thái, theo bản năng nắm chặt tay của hắn, hỏi: "Nơi này là địa phương nào, Nam Cung đâu?"

Động lòng người, nhường Lý Ngọc không còn hoài nghi.

Trước mắt động lòng người, liền là hắn quen biết 3600 năm động lòng người, nàng đối yêu nữ xưng hô, chính là "Nam Cung" .

Đây có phải hay không là giải thích địa phương, Lý Ngọc nắm nàng tay, nói ra: "Chúng ta đi."

Hai người dắt tay đi ra bao trùm tòa đại điện này trận pháp, ngoài điện chúng nữ nhìn xem bọn hắn chặt chẽ nắm tay nhau, hơi ngẩn ra.

Nam Cung Thiền càng là trừng lớn hai mắt.

Mặc dù biết một màn trước mắt, tất cả đều là tâm ma lập giả tượng, nhưng thấy đứng ở nơi đó cảm mến cùng Thanh Ảnh lúc, Lý Ngọc nội tâm, vẫn là hung hăng rung động hai lần.

Hắn quay đầu cùng động lòng người liếc nhau.

Hai bóng người đồng thời bay về phía đám người.

Tần Khả Nhân cầm Nam Cung Thiền tay, nói ra: "Đi!"

Lý Ngọc cũng bắt lấy Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh tay  bất quá, hắn vừa mới bay ra không xa, chung quanh hư không bỗng nhiên một cơn chấn động, sau một khắc, Lý Ngọc xuất hiện lần nữa cửa đại điện.

Một vị tóc trắng lão ẩu, theo trong hư không chậm rãi xuất hiện.

Nam Cung Thiền nhìn một chút bên cạnh Tần Khả Nhân, một mặt mờ mịt.

Bạch Thanh Ảnh cùng Hứa Khuynh Tâm nhìn Lý Ngọc  đồng dạng bao la mờ mịt.

Khương Ly, Chu Tử Tuyền, cùng với Triệu thị ba tỷ muội  đồng dạng đối này đột nhiên một màn biểu thị không hiểu, đứng tại chỗ, không rõ ràng cho lắm.

Tóc trắng lão ẩu nhìn xem Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân, lắc đầu nói: "Quả nhiên. . .  sớm biết, liền để cho các ngươi sớm một chút ra tới."

. . .

Một lát sau, Lý Ngọc ngốc ngốc nhìn bà lão này, hỏi: "Ngươi nói là, ta cùng sư tỷ thần thức, tại cùng một cái thế giới?"

Lão ẩu ung dung nói ra: "Này không phải là vì tiết kiệm một chút pháp lực à, lại nói, nếu như không phải như vậy, lão thân pháp lực, có thể không có cách nào để cho các ngươi phân biệt tại thế giới khác nhau bên trong nghỉ ngơi nhanh bốn ngàn năm. . ."

Lý Ngọc rốt cuộc hiểu rõ.

Cái kia huyễn cảnh thế giới, là hắn cùng Tần sư tỷ trí nhớ, cùng nhau bện.

Trong đó một bộ phận, là dùng Tần sư tỷ trí nhớ làm chủ, một bộ phận khác, là dùng trí nhớ của mình làm chủ, còn có chút, là căn cứ hai người chung nhau trí nhớ bện.

Nàng và Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cho nên huyễn cảnh bên trong, cuộc đời của các nàng  đều cùng hai người có thật sâu ràng buộc, mà yêu nữ, vô luận là đứng tại hắn vẫn là Tần sư tỷ góc độ, đều là không thể thiếu.

Lý Ngọc trí nhớ, thể hiện tại Càn Khôn lô, cùng với Linh Nguyên giới xâm lấn phía trên, những chuyện này, Tần sư tỷ đều là không biết.

Chính là bởi vì hai đoạn trí nhớ xen lẫn, huyễn cảnh mới có thể cùng hiện thực giống như này lớn chênh lệch.

Nói cách khác. . .

Cảm mến chẳng qua là Hứa sư tỷ.

Thanh Ảnh cũng chỉ là Bạch sư tỷ.

Hết thảy tất cả, chẳng qua là Lý Ngọc cùng Tần sư tỷ cùng một chỗ làm một cái vô cùng dài đằng đẵng lại cực kỳ chân thực mộng.

Giờ phút này, Lý Ngọc tay trái, còn nắm Hứa sư tỷ, tay phải nắm Bạch sư tỷ.

A Ly cùng Chu Tử Tuyền các nàng, cũng đều đang nhìn mình.

Lý Ngọc quả quyết buông tay ra, nhắm mắt lại, ngã xoạch xuống.

Hứa Khuynh Tâm kịp thời tiếp nhận nàng.

Tóc trắng lão ẩu lắc đầu nói: "Xem ra huyễn cảnh bên trong, nhất định phát sinh rất nhiều chuyện, nhất định phải biết bọn hắn đến cùng đã trải qua cái gì, mới có thể để cho bọn hắn đi tới, Thanh Ảnh, trận này huyễn cảnh, hẳn là cùng ngươi có quan hệ, ngươi dùng thần thức tiến vào Sơn Hà đồ nhìn một chút. . ."

Tại Hứa sư tỷ trong ngực vờ ngủ Lý Ngọc sững sờ, đồ vật gì, Sơn Hà đồ còn có lưu trữ công năng?

Hắn ung dung mở mắt, rời đi Hứa sư tỷ ôm ấp, nói ra: "Không cần nhìn, ta đã chạy ra, sẽ cùng Tần sư tỷ thật tốt giải thích, các ngươi yên tâm. . ."

Nói xong, hắn nắm Tần Khả Nhân thủ đoạn, lần nữa đi vào sau lưng đại điện..