Chương 219: Huyễn cảnh trải nghiệm

Chương 219: Huyễn cảnh trải nghiệm

Bên trong đại điện.

Lý Ngọc ngồi ở giường một bên, chợt cảm thấy đau cả đầu.

Thông hướng Nguyên Anh đường tắt, quả nhiên không phải tạm biệt, một giấc chiêm bao bốn ngàn năm, hắn đã sắp nhân cách phân liệt.

Có Càn Khôn lô tương trợ hắn, còn vô pháp phân biệt hư ảo cùng hiện thực, càng đừng đề cập Tần sư tỷ.

Theo tình cảnh vừa nãy, liền đủ để nhìn ra, nàng còn đắm chìm trong Sơn Hà đồ biên chế huyễn cảnh bên trong.

Lý Ngọc tầm mắt nhìn về phía ngồi tại bên người nàng Tần Khả Nhân, nghiêm túc nói: "Sư tỷ, ta sau đó nói, khả năng có chút khó mà tiếp nhận, nhưng chúng nó đều là thật, ngươi nhất định nên lắng tai nghe. . ."

Tần Khả Nhân nhẹ gật đầu.

Lý Ngọc thở sâu, chậm rãi nói ra: "Chúng ta tại huyễn cảnh bên trong hơn ba nghìn năm trải qua, đều là giả, là Sơn Hà đồ căn cứ trí nhớ của chúng ta, tự động thôi diễn, ngươi có khả năng đưa nó xem như là một giấc mộng. . ."

Cho dù chính hắn, nhất thời cũng không thể nào tiếp thu được này to lớn chênh lệch, nhưng hắn vẫn là tĩnh hạ tâm, kiên nhẫn vì Tần sư tỷ nói rõ lí do.

Tần Khả Nhân đang trầm mặc hồi lâu sau, thấp giọng nói ra: "Ta biết rồi."

Phá hư đỉnh phong tu vi, chỉ còn lại có Kim Đan, bốn ngàn năm nhân sinh, bất quá là một trận ảo mộng, cho dù là tâm chí lại kiên định người, cũng rất khó chịu đựng đả kích như vậy.

Nhưng từ đầu đến cuối, Tần Khả Nhân biểu hiện đều rất tỉnh táo.

Lý Ngọc cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn biết, này hơn ba nghìn năm bên trong, nàng vẫn luôn là bình tĩnh như vậy.

Hai người hai mắt nhìn nhau, đều rơi vào trầm mặc.

Cho dù cái kia đoạn trí nhớ là huyễn cảnh, nhưng Lý Ngọc trong lòng, cũng không cách nào lại đơn thuần coi nàng là Thành sư tỷ đối đãi.

Gần bốn ngàn năm tình cảm, như thế nào một câu "Huyễn cảnh" liền có thể dứt bỏ?

Không biết qua bao lâu, Lý Ngọc mở miệng nói: "Chúng ta ra ngoài đi."

Tần Khả Nhân nói: "Được."

Hai người đứng người lên, hướng đi ra ngoài điện.

Đi đến cửa điện thời điểm, Lý Ngọc bước chân dừng lại, cúi đầu nhìn về phía hai người chặt chẽ nắm tay nhau.

Tần Khả Nhân cũng ý thức được cái gì, hai bàn tay chậm rãi buông ra.

Hai người sóng vai đi ra đại điện, mọi người còn chờ ở nơi đó.

Lý Ngọc nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh, trong ánh mắt phức tạp cảm xúc lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Cái kia lóe lên một cái rồi biến mất trong ánh mắt, bao hàm quá nhiều tình cảm, Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh trong lòng căng thẳng, lại vô hình sinh ra một chút bi thương.

Lý Ngọc trên mặt tươi cười, đi đến cái kia tóc trắng lão ẩu trước mặt, khom người nói: "Đa tạ tiền bối."

Vị lão nhân này tu vi, hắn hoàn toàn nhìn không thấu, loại tình huống này, cho dù là gặp được Hóa Thần cường giả lúc cũng sẽ không có, không cần phải nói, vị này liền là Nga Mi phá hư lão tổ.

Nếu như không phải mới vừa hắn ra tay, hắn đã mang theo ba vị sư tỷ cùng yêu nữ bỏ trốn.

Vậy hắn liền triệt để xã chết rồi.

Tại huyễn cảnh bên trong, Lý Ngọc cũng nhận biết Nga Mi phá hư lão tổ, nhưng đó là hắn tưởng tượng ra được, cũng không phải là lão nhân trước mắt nhà.

Tóc trắng lão ẩu nhìn hắn một cái, tò mò hỏi: "Các ngươi tại huyễn cảnh bên trong phá hư rồi?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu.

Sơn Hà đồ quả nhiên thần kỳ, bọn hắn trong hiện thực tu vi, bất quá là Kim Đan, tại huyễn cảnh bên trong, lại có thể cảm nhận được chính mình chưa từng từng tới cảnh giới, hết sức rõ ràng, biên chế ảo cảnh, không chỉ là Lý Ngọc cùng Tần sư tỷ trí nhớ, nhất định còn có Sơn Hà đồ tự thân ý thức tại điều khiển.

Tóc trắng lão ẩu lại hỏi: "Các ngươi cuối cùng phi thăng?"

Lý Ngọc lắc đầu, mặc dù huyễn cảnh bên trong ba người các nàng tu vi, đều đã là phá hư đỉnh phong, nhưng cũng chỉ là vừa mới đụng chạm đến Thiên Nhân bình chướng.

Lão ẩu tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi là gặp được cường địch vẫn lạc?"

Lý Ngọc y nguyên lắc đầu.

Lão ẩu nghi ngờ nói: "Vậy các ngươi là thế nào ra tới?"

Trải qua nàng nhắc nhở, Lý Ngọc cuối cùng nghĩ đến một việc.

Hắn nhìn về phía Tần Khả Nhân, hỏi: "Động lòng người, bàn tay khổng lồ kia, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Tần Khả Nhân nhẹ gật đầu.

Nam Cung Thiền nhìn Lý Ngọc liếc mắt, trong lòng nói thầm: "Động lòng người" ?

Lão ẩu hỏi: "Cái gì cự thủ?"

Lý Ngọc lâm vào hồi ức, như muốn tâm cùng Thanh Ảnh thọ nguyên đoạn tuyệt về sau, hắn chán ghét Tu Tiên giới sinh hoạt, mang theo động lòng người cùng Thiền Thiền quy ẩn thế tục, không hỏi Tu Tiên giới sự tình, như thế lại qua một ngàn sáu trăm năm, ba người tu vi đều đạt đến phá hư đỉnh phong, tại còn sót lại bốn trăm năm thọ nguyên bên trong, là có cơ hội đi đến Thiên Nhân Chi Cảnh.

Nhưng ngay tại một cái nào đó cực kỳ bình thường tháng ngày, Lý Ngọc tu hành thời điểm, bỗng nhiên thiên hàng một đầu vô hình cự thủ, bao trùm toàn bộ chân trời, dùng ba người phá hư đỉnh phong tu vi, vậy mà vô pháp chống cự mảy may.

Cái kia cự thủ hạ xuống về sau, hai người thần thức, liền theo Sơn Hà đồ về tới thân thể, huyễn cảnh bên trong thôi diễn cũng theo đó kết thúc.

Tóc trắng lão ẩu kinh ngạc nói: "Còn có loại sự tình này?"

Nàng chưởng quản Sơn Hà đồ vô số năm, có trăm vị trở lên thiên kiêu, tại Sơn Hà đồ bên trong tu hành qua, nhưng lại cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại Sơn Hà đồ bên trong tu hành đến phá hư.

Một lát sau, nàng lắc đầu, nói ra: "Có lẽ, là các ngươi tại Sơn Hà đồ bên trong đợi thời gian quá lâu, Sơn Hà đồ thôi diễn lực lượng hao hết, chỉ có thể cưỡng ép để cho các ngươi ra tới, sau lần này, chỉ sợ năm mươi năm bên trong, Sơn Hà đồ đều không có cách nào lại tiến hành thôi diễn. . ."

Tiếng nói vừa ra, thân thể của nàng, ở trước mặt mọi người dần dần hư hóa.

Lý Ngọc mặt ngoài trấn định, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt nàng không nhắc lại lưu trữ sự tình.

Nếu để cho Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ biết hắn tại huyễn cảnh bên trong làm cái gì, hắn liền không có mặt thấy các nàng.

Huyễn cảnh bên trong sự tình, cũng không thể để yêu nữ biết.

Tại huyễn cảnh bên trong Phiếu Miểu Tiên tung bí cảnh, hắn tuyển Tần sư tỷ, từ bỏ yêu nữ, mặc dù cuối cùng nàng vẫn là tha thứ hắn, nhưng đó là bởi vì Lý Ngọc trọn vẹn dỗ nàng hai trăm năm. . .

Đương nhiên, cũng không thể để Chu Tử Tuyền cùng A Ly biết, huyễn cảnh bên trong các nàng căn bản không có xuất hiện.

Liền Trần Minh đều xuất hiện, nhưng không có các nàng, Lý Ngọc không biết phải làm thế nào cùng các nàng nói rõ lí do.

Trở lại Ngọc Chân phong về sau, vừa vừa đi vào gian phòng, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền liền không nhịn được đặt câu hỏi.

"Ngươi cùng Tần sư tỷ tại huyễn cảnh bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi vừa rồi muốn dẫn Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ đi nơi nào?"

"Hinh Nhi nói, ngươi còn ôm Bạch sư tỷ. . ."

. . .

Mặt đối ánh mắt của các nàng  Lý Ngọc chỉ có thể nói nói: "Huyễn cảnh bên trong sự tình, vẫn là đừng nhắc lại, bằng không có thể sẽ xuất hiện trí nhớ hỗn loạn, nghiêm trọng, chỉ sợ cả người đều sẽ điên mất. . ."

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền mặc dù đối Lý Ngọc tại huyễn cảnh bên trong trải qua tràn ngập tò mò, nhưng nghe hắn nói nghiêm trọng như vậy, cũng không có lại tiếp tục truy vấn.

Nga Mi chưởng giáo cũng đã nói, huyễn cảnh bên trong sự tình, là Sơn Hà đồ tự động thôi diễn, ảo cảnh chủ nhân không cách nào khống chế, cho nên những vấn đề này, trên bản chất là không có ý nghĩa.

Lý Ngọc nhẹ ủng hai người vào lòng, ngửi được quen thuộc hương khí, nội tâm lập tức cảm thấy yên tĩnh chút.

Bình tĩnh lại tâm tình, tiếp nhận hiện thực về sau, Lý Ngọc dần dần có thể cảm nhận được hai đoạn trí nhớ khác nhau.

Chân thực trí nhớ, cùng huyễn cảnh trí nhớ, kỳ thật vẫn có một ít khác biệt.

Trải qua đồng dạng tuế nguyệt, chân thực trí nhớ không thể nghi ngờ muốn càng thêm khắc sâu, thậm chí, có được ba mươi năm chân thực trí nhớ, cho dù là tại huyễn cảnh bên trong vượt qua ba trăm năm, cũng y nguyên sẽ không sinh ra không phân rõ cảm giác.

Phái Nga Mi Nguyên Anh tổ sư nhóm, theo huyễn cảnh bên trong sau khi tỉnh dậy, chân thực trí nhớ trong nháy mắt liền chiếm cứ thượng phong, huyễn cảnh bên trong trải qua, sẽ không đối bọn hắn sinh ra quá lớn ảnh hưởng.

Lý Ngọc cùng Tần sư tỷ nhân sinh trải qua, chỉ có không đến ba mươi năm, huyễn cảnh bên trong lại đã trải qua hơn ba nghìn năm, này mới xuất hiện huyễn cảnh trí nhớ triệt để đè lên chân thực trí nhớ tình huống.

Làm Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền cách hắn gần như thế lúc, Lý Ngọc chân thực trí nhớ, bắt đầu dần dần rõ ràng, nhưng huyễn cảnh trí nhớ cũng không có tan biến, dù sao cả hai tại thể lượng bên trên, có gấp trăm lần chênh lệch.

Hai đoạn trí nhớ, tại dùng một loại chậm rãi phương thức, dần dần dung hợp.

Hiện tại Lý Ngọc, cũng không phải là huyễn cảnh bên trong có được phá hư tu vi Côn Luân lão tổ, nhưng cũng không phải mười tháng trước Lý Ngọc.

Hắn tại huyễn cảnh bên trong trải qua hết thảy, đều đối tâm cảnh của hắn, sinh ra không thể nghịch chuyển ảnh hưởng.

Giờ phút này, Nga Mi mỗ điện.

Bạch Thanh Ảnh cùng với Triệu thị ba tỷ muội, đi vào ngôi đại điện nào đó, đối tóc trắng lão ẩu quỳ hành lễ: "Gặp qua tổ sư."

"Đứng lên đi." Một đạo nhu hòa lực lượng, đưa các nàng nâng lên.

Tóc trắng lão ẩu phất phất tay, Sơn Hà đồ hiển hiện ở trong hư không.

Nàng nhìn bốn người, nói ra: "Vốn định chờ thần trí của bọn hắn theo Sơn Hà đồ bên trong ra tới, liền để cho các ngươi cũng đi vào tôi luyện tôi luyện tâm cảnh, không nghĩ tới bọn hắn ở bên trong chờ đợi lâu như vậy, trong thời gian ngắn, Sơn Hà đồ đã không có cách nào lại thôi diễn  bất quá, nếu như có thể tiến vào thế giới của bọn hắn, có lẽ so chính các ngươi thôi diễn thu hoạch càng nhiều. . ."

Dĩ vãng tình huống dưới, Tu Tiên giới thiên kiêu, chỉ có thể ở Sơn Hà đồ bên trong đợi mấy chục năm, nhiều nhất mấy trăm năm.

Như thế trong thời gian ngắn, tiến vào Sơn Hà đồ người, đều chưa hẳn có thu hoạch quá lớn, chớ nói chi là chẳng qua là tại bọn hắn huyễn cảnh bên trong xuất hiện người.

Nhưng Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân bện thế giới, có gần bốn ngàn năm.

Thời gian lâu như vậy, cho dù là cùng bọn hắn có liên quan người, tiến vào huyễn cảnh, đều có thể sẽ có thu hoạch khổng lồ, thậm chí vượt qua những cái kia chỉ ở Sơn Hà đồ bên trong chờ đợi mấy chục năm người.

Mà lại, bởi vì bọn hắn bện thế giới, đã tại Sơn Hà đồ bên trong thôi diễn qua, chẳng qua là một lần nữa trải qua một lần, cũng sẽ không tiêu hao Sơn Hà đồ thôi diễn lực lượng.

Có thể nói hai người bọn họ, dùng thời gian mười tháng, vì những thứ khác người mở ra một đầu tăng lên tâm cảnh đường tắt.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tiến vào Sơn Hà đồ thần thức chủ nhân, cùng bọn hắn có cực kỳ thân cận quan hệ.

Triệu Hinh Nhi thứ nhất nếm thử, nhưng nàng thần thức, trong nháy mắt liền bị Sơn Hà đồ đưa ra tới.

Triệu Phán Nhi, Triệu Liên Nhi theo sát phía sau, nhưng cũng cuối cùng đều là thất bại.

Đang trong lúc các nàng một mặt thất vọng lúc, Nga Mi chưởng giáo ở một bên an ủi: "Hiện thực là hiện thực, huyễn cảnh là huyễn cảnh, hai người trí nhớ bện huyễn cảnh, sẽ cùng hiện thực có khác nhau rất lớn, các ngươi chưa từng xuất hiện ở bên trong, cũng rất bình thường. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Bạch Thanh Ảnh, nói ra: "Thanh Ảnh, ngươi cũng thử một chút đi."

Bạch Thanh Ảnh khẽ gật đầu, Lý Ngọc vừa rồi dị thường cử động, cũng làm cho trong lòng của nàng hết sức tò mò, nàng tại hắn trong ảo cảnh, vai trò đến cùng là cái gì nhân vật.

Huống chi, này loại có thể tăng lên tâm cảnh tu vi cơ hội, nàng cũng không thể bỏ qua.

Nàng khoanh chân ngồi xuống, thần thức ly thể, tiến vào Sơn Hà đồ bên trong.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Ba hơi qua đi, nàng y nguyên an tĩnh xếp bằng ở tại chỗ.

Nga Mi chưởng giáo trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, mở miệng nói: "Quả nhiên tiến vào. . ."

. . .

Ngọc Chân phong.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền Khương Ly vuốt ve an ủi chỉ chốc lát, nghĩ đến còn có người tại lo lắng hắn, thế là ra khỏi phòng, ngồi đối diện tại bên ngoài trong đình Hứa sư tỷ cùng yêu nữ cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta không sao."

Triệu thị ba tỷ muội từ đằng xa bay tới, rơi xuống Lý Ngọc bên cạnh, Triệu Hinh Nhi u oán nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Sư huynh, ngươi huyễn cảnh bên trong, không có chúng ta à. . ."

Lý Ngọc bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn nhìn chung quanh một chút, vô ý thức hỏi: "Sạch. . . Bạch sư tỷ đâu?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Ngọc liền ý thức được, huyễn cảnh bên trong trí nhớ, vẫn là sẽ đối với hắn sinh ra theo bản năng ảnh hưởng.

Triệu Hinh Nhi nói: "Tổ sư nhường sư tỷ thần thức tiến vào Sơn Hà đồ, không biết phải bao lâu mới có thể đi ra ngoài, đúng, sư huynh tại huyễn cảnh bên trong, cùng sư tỷ rất quen sao?"

Lý Ngọc run lên một cái chớp mắt, sau đó quay đầu hướng Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly nói: "Ta chợt nhớ tới, còn có một cái việc gấp, chúng ta lập tức hồi trở lại Côn Luân. . ."

Nga Mi chưởng giáo phiêu nhiên mà tới, ra hiện bên cạnh hắn, nói ra: "Đừng vội trở về, các ngươi tại huyễn cảnh bên trong, còn có cái nào người thân cận, tốt nhất là tại huyễn cảnh bên trong cùng các ngươi cùng một chỗ trải qua ngoài ngàn năm, những người này đều có thể mượn cơ hội này, tiến vào Sơn Hà đồ bên trong trải nghiệm các ngươi trải qua, tốc độ cao tăng lên tâm cảnh. . .".