Chương 220: Ngượng ngùng, quen thuộc

Chương 220: Ngượng ngùng, quen thuộc

Sơn Hà đồ trong ảo cảnh, ngoại trừ Bạch sư tỷ, Lý Ngọc người thân cận, tự nhiên là còn có.

Cùng với Hứa sư tỷ hai ngàn năm, cùng với Thiền Thiền gần bốn ngàn năm, quan hệ muốn nhiều thân cận có nhiều thân cận —— nhưng đó là có thể tùy tiện trải nghiệm sao?

Trong hiện thực, Hứa sư tỷ chẳng qua là hắn sư tỷ, nhưng ở huyễn cảnh bên trong, nàng lại là hắn mối tình đầu, có lẽ là bởi vì Tần sư tỷ trí nhớ quấy nhiễu, nàng hoàn toàn thay thế A Ly cùng tím tuyền vị trí.

Hai ngàn năm đạo lữ, rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức, đều là thiếu nữ không nên quan sát.

Ban đầu chỉ có hắn cùng Tần sư tỷ biết đến sự tình, chỉ cần nàng không nói, Lý Ngọc lừa gạt lừa gạt cũng liền đi qua.

Nhưng xem Nga Mi chưởng giáo ý tứ, rõ ràng là muốn đem việc này huyên náo mọi người đều biết.

Vậy hắn về sau còn có làm người nữa không?

Lý Ngọc tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn loại chuyện này phát sinh, lắc đầu nói: "Không có."

Nga Mi chưởng giáo nhìn xem hắn, lắc đầu nói: "Thật sao, bản tọa không tin."

Lý Ngọc kiên định gật đầu: "Thật."

Tựa hồ là nhìn ra Lý Ngọc quẫn cảnh, Nga Mi chưởng giáo chủ động an ủi hắn nói: "Đây chẳng qua là huyễn cảnh mà thôi, huyễn cảnh bên trong hết thảy, chẳng qua là căn cứ hai người các ngươi thần thức thôi diễn ra một loại khả năng, hết thảy đều là dùng Sơn Hà đồ làm chủ, cũng không phải là là ý thức của các ngươi chủ đạo, cũng không có nghĩa là các ngươi ý tưởng chân thật, cho nên, ngươi không cần có cái gì lo lắng. . ."

Nàng nhìn về phía Khương Ly Chu Tử Tuyền Hứa Khuynh Tâm đám người, nói ra: "Hai đạo thần thức, chung nhau ảnh hưởng Sơn Hà đồ thôi diễn, nhất định sẽ có rất nhiều không có biết biến hóa, ta nghĩ các ngươi đều có thể hiểu được, vô luận huyễn cảnh bên trong xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng sẽ không quái hắn a?"

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của các nàng  nhìn về phía Lý Ngọc, Chu Tử Tuyền mở miệng nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không trách ngươi."

Lý Ngọc còn đang do dự.

Lúc này, Nga Mi chưởng giáo mở miệng lần nữa: "Ngươi phải biết, đây đối với những người kia tới nói, là rất khó đến tăng lên tâm cảnh cơ hội, liên quan đến bọn hắn ngưng kết Nguyên Anh, hết thảy dùng tu hành làm trọng. . ."

Nga Mi chưởng giáo câu nói này, nhường Lý Ngọc thân thể chấn động.

Hắn nhìn Hứa Khuynh Tâm liếc mắt, ở kiếp trước, Hứa sư tỷ tu vi, liền là cắm ở Hóa Thần đỉnh phong.

Chuyện này, trở thành Lý Ngọc về sau một ngàn sáu trăm năm vĩnh viễn quên mất không được đau nhức.

Nếu như nàng có thể sớm một trăm năm Kết Anh, có lẽ sẽ là không kết cục giống nhau.

Nếu như có thể tại trong hiện thực sửa tương lai kết cục, như vậy thì coi như hắn xã chết một thoáng, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Nghĩ đến nàng tại trong ngực của mình nhắm mắt lại hình ảnh, Lý Ngọc phảng phất tái nhập ngay lúc đó tình cảnh, hắn nhẹ nhẹ thở phào một cái, nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm, nói ra: "Hứa sư tỷ. . ."

Hứa Khuynh Tâm hơi sững sờ, không tin chắc nói: "Ta?"

Muốn đi Sơn Hà đồ bên trong trải nghiệm, không phải là hai vị sư muội sao?

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nhưng không có nhiều lời.

Nga Mi chưởng giáo hỏi: "Còn nữa không?"

Lý Ngọc vừa nhìn về phía Nam Cung Thiền.

Lần này Nga Mi chưởng giáo cũng không có nhiều lời, tiến vào Sơn Hà đồ trải nghiệm cơ hội có hạn, Nga Mi cùng Côn Luân đệ tử, đương nhiên là ưu tiên, vị này là Huyền Âm giáo Thánh nữ, nàng như muốn tiến vào huyễn cảnh, cũng không phải là không thể được, nhưng Huyền Âm giáo khẳng định đến đánh đổi một số thứ.

Nàng tiếp tục hỏi: "Còn có đây này?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Tại huyễn cảnh bên trong, ta còn gặp được sư tôn cùng chưởng giáo."

Tại huyễn cảnh bên trong, làm bạn hắn lâu nhất, liền là động lòng người cùng Thiền Thiền, sau đó là cảm mến cùng Thanh Ảnh, lại sau đó, liền là sư tôn cùng Nga Mi chưởng giáo, bọn hắn tại huyễn cảnh trung đô có đại lượng nội dung cốt truyện đường, đến mức những người khác, đại bộ phận đều là gặp nhau rất ít NPC.

Nga Mi chưởng giáo lắc đầu nói: "Cái kia dù sao là thế giới của các ngươi, tại thần trí của các ngươi sau khi rời đi, có thể đi vào vào nơi đó, chỉ có cùng các ngươi quan hệ người thân cận nhất, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đi vào vào, Vương Đạo Huyền là sư tôn của ngươi, có lẽ hắn có khả năng. . ."

Lý Ngọc hỏi: "Chưởng giáo ngươi cũng không được sao?"

Nga Mi chưởng giáo nói: "Bản tọa đã thử qua, không được."

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Chưởng giáo không được, người sư tôn kia cũng không được."

Nga Mi chưởng giáo nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

Lý Ngọc nhìn xem nàng, ung dung nói ra: "Tại huyễn cảnh bên trong, các ngươi là như hình với bóng đạo lữ. . ."

Nga Mi chưởng giáo đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt lóe lên một tia khó mà cảm thấy ửng đỏ, trừng Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Đây là cái gì phá huyễn cảnh, quả thực là loạn thôi diễn. . ."

Lý Ngọc nhất thời im lặng.

Nói huyễn cảnh cùng hiện thực khác biệt, xuất hiện không có biết biến hóa là bình thường là nàng, mắng huyễn cảnh loạn thôi diễn cũng là nàng  bất quá, theo phản ứng của nàng đến xem, Lý Ngọc cực độ hoài nghi, huyễn cảnh không phải tại loạn biên, nàng và sư tôn, khả năng thật sự có một chân.

Không đợi Lý Ngọc nghĩ lại, Nga Mi chưởng giáo nói sang chuyện khác: "Còn có hay không những người khác, một lần nói xong."

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc.

Lý Ngọc cúi đầu xuống, không dám cùng các nàng đối mặt, lắc đầu nói: "Không có."

Hai nữ lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Lý Ngọc huyễn cảnh bên trong, có Hứa sư tỷ, có Bạch sư tỷ, có Nam Cung cô nương, không có các nàng?

Triệu thị ba tỷ muội nghe vậy, trong lòng dễ chịu rất nhiều.

Liền hai vị tỷ tỷ đều chưa từng xuất hiện tại huyễn cảnh bên trong, các nàng chưa từng xuất hiện, tựa hồ cũng không có khó như vậy dùng tiếp nhận.

Nam Cung Thiền cảm thấy lại có chút đắc ý, bất quá nàng còn đang suy nghĩ, Lý Ngọc vừa rồi vậy mà xưng hô họ Tần "Động lòng người" . . .

Động lòng người cái đầu của ngươi, các ngươi có như vậy quen thuộc sao?

Lấy lại tinh thần về sau, Chu Tử Tuyền ánh mắt, mắt thường có thể thấy biến u oán, Khương Ly cũng vểnh môi, quay đầu đi.

Lý Ngọc vội vàng nói: "Các ngươi nói sẽ không trách ta!"

Nữ nhân, hiển nhiên là không thể tin, hai nữ nhân mang theo ba tỷ muội đi dạo phố, đồng thời không cho Lý Ngọc đi theo.

Hứa sư tỷ bị Nga Mi chưởng giáo mang đi, Tần sư tỷ một người trong phòng chỉnh lý trí nhớ.

Lý Ngọc vừa mới về đến phòng ngồi xuống, yêu nữ liền từ bên ngoài lưu vào, nàng tiện tay đóng cửa phòng lại, đồng thời thiết trí một cái cách âm bình chướng, đi đến Lý Ngọc trước mặt, hỏi: "Ngươi cùng Tần Khả Nhân tại huyễn cảnh bên trong làm cái gì?"

Không đợi Lý Ngọc trả lời, nàng lại truy vấn: "Còn có, ngươi cùng Hứa Khuynh Tâm Bạch Thanh Ảnh tại huyễn cảnh bên trong là quan hệ như thế nào?"

Hai vấn đề, từng cái trực kích yếu hại.

Nhưng Lý Ngọc cũng không trả lời, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem nàng.

Huyễn cảnh bên trong, hai người dắt tay đi qua gần bốn ngàn năm, một cái ánh mắt liền có thể minh bạch tâm ý của nhau, nhưng Lý Ngọc biết, cùng Tần sư tỷ khác biệt, đoạn này trí nhớ, chỉ có hắn có được, trong hiện thực, yêu nữ bất quá là cùng hắn mười tháng không thấy mà thôi.

Lý Ngọc ánh mắt bên trong, ẩn chứa quá nhiều đồ vật, mờ mịt, thương cảm, cưng chiều. . .  bốn ngàn năm tình cảm, gặp lại lại là hư ảo, hắn giờ khắc này tâm tình, vô cùng phức tạp.

Nam Cung Thiền cùng ánh mắt của hắn đối mặt, trong lúc nhất thời giật mình tại nơi đó.

Lý Ngọc đứng người lên, dùng sức đưa nàng ôm vào trong ngực, sau đó cúi đầu hôn xuống.

Nam Cung Thiền thân thể run lên.

Dĩ vãng đều là nàng dùng tăng lên tâm cảnh lý do, chủ động thừng hôn, Lý Ngọc chỉ có thể bị ép buộc tiếp nhận, đây là hắn lần thứ nhất như thế chủ động.

Lần này hôn, cùng trước kia, giống như không giống nhau lắm.

Liền thân thể của nàng, cũng sinh ra một loại cảm giác khác thường.

Nam Cung Thiền rất nhanh liền ý thức được chỗ nào không giống nhau.

Môi của nàng cùng Lý Ngọc rời môi mở, cúi đầu xuống, kinh ngạc nhìn.

Trước kia ôm hôn thời điểm, Lý Ngọc tay, là đặt ở nàng trên lưng.

Nhưng lần này, tay của hắn lại đặt ở địa phương khác.

Lý Ngọc cũng ý thức được vấn đề.

Hiện thực cùng huyễn cảnh trí nhớ dung hợp, đưa đến trí nhớ của hắn sinh ra một chút hỗn loạn.

Cái này khiến hắn không phân rõ, cùng yêu nữ ở giữa, đến cùng tiến hành đến một bước nào.

Trong ảo cảnh, hai người làm hai ngàn năm oan gia, một ngàn sáu trăm năm đạo lữ, đạo lữ ở giữa việc, tại này một ngàn sáu trăm năm ở giữa tất cả đều làm, vừa rồi này loại tiêu chuẩn, dĩ nhiên là chuyện nhỏ. . .

Nhưng trong hiện thực, cái kia chếch đi mấy tấc, lại là ghê gớm việc lớn.

Nhìn xem yêu nữ đỏ bừng mặt, hắn vội vàng đem hai tay hướng lên phía trên di động mấy tấc, nói ra: "Ngượng ngùng, quen thuộc. . .".