Chương 221: Thật giả khó phân

Chương 221: Thật giả khó phân

Ngọc Chân phong.

Nam Cung Thiền đỏ mặt theo Lý Ngọc gian phòng ra tới, bờ mông còn truyền đến một tia cảm giác khác thường.

Một lát sau, Lý Ngọc cũng từ trong phòng đi ra, lộ ra một mặt ưu sầu.

Bất cứ chuyện gì đều là có đại giới.

Sơn Hà đồ đường tắt tuy rất nhanh, mười tháng liền có thể có được gần bốn ngàn năm trải qua, nhưng trí nhớ của hắn hoàn toàn lộn xộn, Ngô Thông lúc trước một câu thành sấm, Lý Ngọc mặc dù không điên, nhưng hắn đã không phân rõ chân thực cùng hư ảo.

Coi như là đại não ép buộc để cho mình phân rõ, nhưng thân thể của hắn nhưng như cũ duy trì huyễn cảnh bên trong thói quen.

Lại tiếp tục như thế, hắn liền thật cách xã chết không xa.

Nếu là thế nào Thiên theo bản năng đối Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ đưa tay...

Loại kia tràng diện, chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền cảm thấy xấu hổ.

Trước mắt biện pháp tốt nhất, liền là tạm thời cùng các nàng giữ một khoảng cách  chờ hắn triệt để thoát khỏi ảo cảnh di chứng.

Nga Mi tạm thời là không tiếp tục chờ được nữa, Côn Luân cũng không dễ trở về, Lý Ngọc dự định đi trước Nam Cương, bế quan một quãng thời gian, chỉnh lý trí nhớ sau khi, cũng thuận tiện vì Kết Anh làm chuẩn bị.

Hắn ở bên trong phòng lưu lại thư một phong, quyết định đi ra ngoài trước tránh đầu gió.

Tình huống nơi này, hắn thật sự là đối phó không được.

Lần nữa ra khỏi phòng lúc, Lý Ngọc thấy, Tần sư tỷ một người đứng ở trong sân.

Lý Ngọc bước chân dừng lại, huyễn cảnh thế giới là hai người cùng một chỗ bện, hắn đi, Tần sư tỷ liền muốn một người tiếp nhận.

Hai người tầm mắt đối mặt, Lý Ngọc nhíu mày lại, Tần Khả Nhân khẽ gật đầu.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, giữa bọn hắn, sớm đã tạo thành ăn ý nào đó.

Lý Ngọc vươn tay, Tần Khả Nhân nắm chặt tay của hắn, Lý Ngọc vận chuyển Ẩn Khí thuật, một đạo ngăn cách khí tức bình chướng, ra hiện tại thân thể của bọn hắn mặt ngoài, thân ảnh của hai người dần dần tan biến.

Rất nhanh, hư không bên trong, truyền đến một đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Này loại mang người khác cùng nhau tan biến liễm tức chi pháp, là hắn tại huyễn cảnh bên trong tìm hiểu ra tới, vừa rồi theo thói quen thi triển, thế mà đem huyễn cảnh bên trong pháp thuật, tại trong hiện thực thành công xuất hiện lại ra tới.

Bất quá dưới mắt, Lý Ngọc tạm thời không rảnh nghiên cứu những thứ này.

Thừa dịp sự tình còn chưa tới khó xử nhất thời điểm, hắn cùng động lòng người trước tẩu vi thượng.

...

Nga Mi.

Một tòa bên trong đại điện.

Sơn Hà đồ bên trên hào quang lóe lên, xếp bằng ở một cái bồ đoàn bên trên Bạch Thanh Ảnh, chậm rãi mở mắt.

Nhìn trong điện hết thảy, trong ánh mắt của nàng, tràn đầy mờ mịt, theo bản năng quay đầu tìm tìm cái gì, cũng không có tìm tới.

Triệu Hinh Nhi tò mò hỏi: "Sư tỷ làm sao nhanh như vậy liền ra tới rồi?"

Lý sư huynh tại Sơn Hà đồ bên trong chờ đợi ròng rã mười tháng, sư tỷ lại chỉ đợi hai ngày.

Nga Mi chưởng giáo nhẹ giọng giải thích nói: "Nhất tốn thời gian, là ảo cảnh thôi diễn, Thanh Ảnh thần thức tiến vào, là đã tồn tại huyễn cảnh thế giới, không cần lại tiến hành bất luận cái gì thôi diễn, đừng nhìn trong hiện thực chỉ mới qua hai ngày, nàng tại huyễn cảnh bên trong, khả năng đã đã trải qua hai ngàn năm."

Triệu Phán Nhi có chút lo lắng nói: "A, cái kia sư tỷ có thể hay không cũng không phân rõ huyễn cảnh cùng hiện thực?"

Tóc trắng lão ẩu ung dung nói ra: "Sẽ không, nàng cũng không phải là ảo cảnh chủ nhân, chỉ có thể coi là người đứng xem, huyễn cảnh bên trong trí nhớ, đối ảnh hưởng của nàng, không có sâu như vậy."

Quả nhiên, tại ngắn ngủi mờ mịt về sau, Bạch Thanh Ảnh tầm mắt, rất nhanh liền khôi phục thư thái.

Triệu Hinh Nhi hỏi: "Sư tỷ, ngươi tại huyễn cảnh bên trong thấy cái gì?"

Bạch Thanh Ảnh bờ môi giật giật, cuối cùng lắc đầu nói: "Phát sinh quá nhiều chuyện, không biết bắt đầu nói từ đâu..."

Tóc trắng lão ẩu hỏi: "Ngươi tại huyễn cảnh bên trong, vượt qua bao lâu?"

Bạch Thanh Ảnh suy nghĩ một chút, nói ra: "Đại khái... Hai ngàn năm."

"Ngươi Hóa Thần rồi?"

Bạch Thanh Ảnh khẽ gật đầu.

Tóc trắng lão ẩu trên mặt hiện ra dị sắc, nói ra: "Trong ảo cảnh, mặc dù là do Sơn Hà đồ ý thức điều khiển, nhưng tiến vào ảo cảnh người, sẽ rất ít vượt qua chính mình trong hiện thực tu vi, bọn hắn bất quá là Kim Đan kỳ, lại có thể tại huyễn cảnh bên trong phá hư, liền người đứng xem đều có thể Hóa Thần, thật chính là không thể tưởng tượng nổi..."

Sơn Hà đồ bên trong Hóa Thần, cũng không phải là huyễn tưởng Hóa Thần.

Trên lý luận nói, mặc dù ý thức chủ nhân, không có càng cao tu vi trải nghiệm, nhưng Sơn Hà đồ ý thức, là biết được Hóa Thần, thậm chí phá hư là cái dạng gì, này loại trải nghiệm, sẽ cực kì giảm xuống bọn hắn ngày sau Hóa Thần phá hư độ khó.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ của nàng, nàng nhìn về phía Bạch Thanh Ảnh, nói ra: "Ngươi phóng thích một đạo thủy tiễn nhìn một chút."

Đúng

Bạch Thanh Ảnh đưa tay ngưng tụ ra một đạo thủy tiễn, đánh vào đại điện trên mặt đất, lưu lại một đạo vệt nước.

Nét mặt của nàng hơi ngẩn ra, này đạo thủy tiễn, tựa hồ cùng nàng trước kia thả ra, có chỗ khác biệt.

Nga Mi chưởng giáo càng là lộ ra kinh sợ, này đạo nhìn như đơn giản thủy tiễn, uy lực không lớn, nhưng pháp lực vận dụng lại rất có chi tiết, này loại vận dùng pháp lực kỹ xảo, căn bản không phải Kim Đan kỳ có thể nắm giữ, nàng dùng Nguyên Anh hậu kỳ tu vi  có thể bằng vào hùng hậu pháp lực, phóng xuất ra uy lực mạnh hơn nàng gấp trăm lần thủy tiễn, lại cũng không có này loại không lãng phí một điểm pháp lực kỹ xảo.

Loại trình độ này kỹ xảo, đã cùng thiên phú không quan hệ, ít nhất cũng cần ngoài ngàn năm kinh nghiệm.

Tóc trắng lão ẩu trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, thấp giọng nói: "Kim Đan kỳ tu vi, Hóa Thần sơ kỳ kỹ xảo, nếu như thần thức đủ mạnh, pháp thuật này sẽ còn càng hoàn mỹ hơn, nàng tại huyễn cảnh bên trong thực lực, chỉ sợ đã là Hóa Thần đỉnh phong..."

Cho dù là nàng hơn ba ngàn tuổi thọ nguyên, thấy qua vô số kỳ dị sự tình, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này.

Trong vòng hai ngày, nhường Kim Đan kỳ người, có được Hóa Thần kỳ kinh nghiệm.

Cái này là Tiên khí.

Chỉ bất quá, tại Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân trước đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai đem Sơn Hà đồ loại năng lực này mở phát ra tới.

Nàng nhìn về phía Bạch Thanh Ảnh, cười nói: "Số ngươi cũng may, tính là đi theo đám bọn hắn chiếm đại tiện nghi."

Bạch Thanh Ảnh cúi đầu xuống, không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt đỏ lên.

Cũng không biết là ai chiếm tiện nghi...

Triệu Hinh Nhi chạy đến bên người nàng, hỏi: "Sư tỷ, ngươi cùng Lý sư huynh tại huyễn cảnh bên trong phát sinh cái gì a..."

Bạch Thanh Ảnh vẻ mặt càng đỏ, giả trang ra một bộ lạnh nhạt bộ dáng, nói ra: "Không có gì, chúng ta tại huyễn cảnh bên trong, gặp phải nguy hiểm, ta cuối cùng vẫn lạc..."

Triệu Hinh Nhi giật mình nói: "Há, dạng này a, khó trách Lý sư huynh khẩn trương như vậy ngươi..."

Đồng thời, trong lòng cũng của nàng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng còn tưởng rằng, Lý sư huynh tại huyễn cảnh trung hoà sư tỷ kết làm đạo lữ đây.

Lý sư huynh huyễn cảnh bên trong không có các nàng, nếu như muốn cùng Nga Mi thông gia, sư tỷ liền là lựa chọn tốt nhất.

Lúc này, tóc trắng lão ẩu nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm, nói ra: "Ngươi cũng đi vào đi."

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Khuynh Tâm đi đến Bạch Thanh Ảnh vừa rồi bồ đoàn bên trên ngồi xuống, thần thức tiến vào Sơn Hà đồ trước đó, thấy Bạch Thanh Ảnh biểu lộ phức tạp nhìn nàng, tầm mắt ý vị thâm trường...

Hứa Khuynh Tâm thần thức tiến vào huyễn cảnh về sau, Bạch Thanh Ảnh hỏi Triệu Hinh Nhi nói: "Các ngươi Lý sư huynh đâu?"

Giờ phút này, nàng rốt cuộc biết, vì cái gì Lý Ngọc theo huyễn cảnh sau khi ra ngoài, sẽ có biểu hiện như vậy.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, tại huyễn cảnh bên trong, nàng thế mà thay thế các sư muội nhân vật, cùng Lý Ngọc kết làm đạo lữ, cùng một chỗ làm bạn ròng rã hai ngàn năm.

Mà Hứa Khuynh Tâm, cũng thay thế sư muội của nàng.

Này quá hoang đường...

Khó trách hắn theo huyễn cảnh bên trong sau khi ra ngoài, sẽ có loại kia cử động.

Bất kể như thế nào, nàng vẫn là quyết định tìm Lý Ngọc nói chuyện, có một số việc, cần phải kịp thời nói ra.

Triệu Hinh Nhi lắc đầu nói: "Lý sư huynh đi, hắn lưu lại một phong thư, nói là muốn bế quan tu hành một quãng thời gian."

Cho dù là Bạch Thanh Ảnh đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến Lý Ngọc không tại Nga Mi, trong lòng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Loại chuyện này, nàng cũng là lần đầu tiên gặp được.

Nàng vẫn là quyết định ở chỗ này chờ Hứa Khuynh Tâm ra tới, hai người cùng nhau thương nghị, dù sao cũng so nàng một người đối mặt muốn tốt.

Nàng và Hứa Khuynh Tâm, trước đó kỳ thật cũng không là rất quen thuộc, nhưng giờ phút này lại nhìn thấy nàng, lại cảm thấy mười điểm thân mật.

Huyễn cảnh bên trong trí nhớ, đối ảnh hưởng của nàng, cũng không có Lý Ngọc cùng Tần Khả Nhân lớn như vậy, không đến mức để cho nàng không phân rõ hiện thực cùng hư ảo, nhưng cho dù là hư ảo trí nhớ, giờ phút này nhớ lại, cũng phá lệ chân thực, tựa như là thật tự mình trải qua một dạng.

Triệu thị ba tỷ muội đứng tại nơi hẻo lánh, một mực đang quan sát Bạch Thanh Ảnh.

Không biết qua bao lâu, Triệu Hinh Nhi lẩm bẩm nói: "Sư tỷ làm sao vậy, vì cái gì một hồi khóc một hồi cười..."

Giờ phút này, Nam Cương.

Phiếu Miểu Tiên tung di tích.

Lưu lại thư, rời đi Nga Mi về sau, Lý Ngọc liền cùng Tần sư tỷ đến nơi này.

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn cùng Tần sư tỷ đều cần thời gian yên lặng một chút.

Huyễn cảnh bên trong trải qua, cùng hiện thực đến cùng là có chênh lệch, tại trong ảo cảnh trải qua ba trăm năm, trở lại hiện thực về sau, chưa hẳn có thể góp nhặt đủ Kết Anh tâm cảnh, mong muốn thuận lợi Kết Anh, có thể muốn tại huyễn cảnh bên trong đợi bốn trăm năm, năm trăm năm thậm chí càng lâu.

Lý Ngọc ở bên trong, trọn vẹn chờ đợi 3600 năm, tuy nói hóa Thần Tâm cảnh không nhất định đến, nhưng Kết Anh tâm cảnh làm sao cũng đủ.

Hắn trữ vật giới chỉ bên trong, có một khỏa Dựng Anh đan, dùng hắn tu vi hiện tại, đã có khả năng nếm thử Kết Anh, bất quá Lý Ngọc cũng không nóng nảy.

Một khi hắn Kết Anh, liền vô pháp tiến vào chỗ này di tích, đến lúc đó, hắn liền trốn tránh địa phương đều không có, hắn quyết định vẫn là trước điều chỉnh trạng thái  chờ đến triệt để thoát khỏi huyễn cảnh trí nhớ quấy nhiễu, lại rời đi nơi này nếm thử Kết Anh.

Bạch sư tỷ cùng Hứa sư tỷ sự tình, xử lý lạnh một quãng thời gian, dù sao cũng so trực tiếp đối mặt càng tốt hơn.

Mỗi lần nhớ tới việc này, Lý Ngọc trong lòng liền có một loại không nói ra được phiền muộn.

Một giấc mộng dài bốn ngàn năm, đạo lữ biến sư tỷ, luôn là quấn lấy hắn thăm dò song tu Đại Đạo Thiền Thiền, cũng lại bởi vì đụng phải cái mông của nàng mà thẹn thùng, hắn đã từng quen thuộc hết thảy, bây giờ đều biến vô cùng lạ lẫm.

Hắn phải cần một khoảng thời gian đi tiếp thu hiện thực.

Tại Phiếu Miểu Tiên tung di tích, lần nữa nhìn thấy Trần Minh, Lý Ngọc trong lòng sinh ra một chút cảm hoài, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại cũng không nói đến cái gì.

Đã trải qua huyễn cảnh bên trong vô tình tuế nguyệt, ngược lại để hắn càng thêm quý trọng hiện tại.

Tiên đạo vô tình, hiện tại bằng hữu, thân nhân, trăm năm ngàn năm về sau, đều sẽ hóa thành bụi đất, chỉ có cô độc là Vĩnh Hằng.

Trần Minh bên người, Ngô Thông cười hỏi Lý Ngọc nói: "Thế nào, tiến vào Sơn Hà đồ, là cái gì cảm thụ, ngươi tại huyễn cảnh bên trong có hay không gặp được ta, ta cuối cùng là tu vi gì, Kết Anh sao, có không có hóa thần?"

Lý Ngọc lắc đầu, "Không có."

"Không có hóa thần?"

"Không có ngươi người này."

...

Ngô Thông nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, thất vọng nói: "Xem ra tại Tông chủ tâm lý, vẫn là Lão Trần quan trọng hơn một chút."

Thất vọng qua về sau, hắn chỉnh lý tốt tâm tình, lại hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tại huyễn cảnh trung đô gặp sự tình gì, cùng ta nói một chút thôi, loại chuyện này, trước kia vẫn chỉ là ở trong sách thấy qua..."

Lý Ngọc biết Ngô Thông lòng hiếu kỳ cực cường, biến mất huyễn cảnh bên trong một chút chi tiết, đại khái nói cho hắn biết một chút huyễn cảnh bên trong trải qua.

Nghĩ đến một kiện chuyện rất kỳ quái, Lý Ngọc lại hỏi Ngô Thông nói: "Ta thế nào cảm giác, ta theo huyễn cảnh bên trong ra tới về sau, thi triển pháp thuật càng thêm trôi chảy..."

Ngô Thông u u nói: "Đó không phải là ngươi cảm thấy, mà là thật..."

Hắn tiếp tục nói rõ lí do: "Tại ngũ đại Tiên khí bên trong, Sơn Hà đồ là đặc thù nhất một cái, mặc dù công kích cùng phòng ngự cũng không bằng mặt khác mấy cái, nhưng lại là một cái duy nhất có được này loại năng lực đặc thù, ngươi tại huyễn cảnh bên trong trải qua hết thảy, là giả, nhưng cũng không hoàn toàn là giả...

Đã từng tiến vào Sơn Hà đồ Hóa Thần, phá hư cường giả, tại Sơn Hà đồ bên trong tu hành đồng thời, bọn hắn đối cảnh giới, đối với pháp thuật cảm ngộ, cũng sẽ lưu tại Sơn Hà đồ trong ý thức, cho nên, làm người đến sau tiến vào Sơn Hà đồ lúc, coi như là bọn hắn trong hiện thực chưa từng từng tới cảnh giới, tại huyễn cảnh bên trong đi đến, cũng có thể có chân thực cảm ngộ, cái này là Tiên khí mạnh mẽ, ở cái trước kỷ nguyên, những cái kia thiên kiêu liền là dựa vào Sơn Hà đồ tốc độ cao tăng lên tâm cảnh..."

Lý Ngọc ý thức được, hắn tại Sơn Hà đồ đợi này mười tháng, tăng lên tựa hồ không chỉ là tâm cảnh.

Mặc dù pháp lực của hắn không có tăng trưởng, nhưng kinh nghiệm lại là phá hư kinh nghiệm.

Phá hư cường giả tối đỉnh đối với pháp lực vận dụng, cũng đã sớm thật sâu dung nhập hắn linh hồn.

...

Đi vào Nam Cương bí cảnh đã có mấy ngày, yêu tộc bên kia, Lý Ngọc đưa tin hỏi qua, Linh Nhi còn tại hoá hình bên trong, đối với yêu tộc mà nói, hoá hình càng lâu liền càng hoàn toàn, Linh Nhi hoá hình hết thảy thuận lợi, hắn chỉ cần chờ tin tức liền tốt.

Mấy ngày nay, Lý Ngọc triệt để ngăn cách tin tức của ngoại giới, không sao liền cùng Ngô Thông Trần Minh, hoặc là bạn của yêu tộc uống chút rượu tâm sự, tâm cảnh hoàn toàn chính xác đã khá nhiều.

Tiếp qua một chút thời gian, hắn hẳn là có thể triệt để thoát khỏi huyễn cảnh trí nhớ ảnh hưởng, sẽ không lại không phân rõ chân thực cùng hư ảo.

Phiếu Miểu phong.

Lý Ngọc đứng tại cái kia tòa pho tượng to lớn trước.

Trong ảo cảnh, Phiếu Miểu tiên tông di tích hiện thế  đồng dạng là hắn con đường tu hành bước ngoặt.

Lý Ngọc tại đây trong ảo cảnh, đạt được mấy món Tiên khí phảng phẩm, một mực dùng đến phá hư, trừ cái đó ra, Sơn Hà đồ còn tại Phiếu Miểu Tiên tung trong di tích, hư cấu một cái bí mật động phủ, Lý Ngọc theo ở bên trong lấy được rất nhiều bảo tồn hoàn hảo thượng cổ đan dược, nhường người bên cạnh đều đột phá Kim Đan hạn chế.

Chỗ kia bí mật động phủ, ngay tại pho tượng kia bên trong.

Lý Ngọc chậm rãi bay lên, vươn tay  ấn tại pho tượng kia mi tâm, trong cơ thể ngũ hành pháp lực  dựa theo nước, kim, mộc, thổ, lửa trình tự, dung hợp lại cùng nhau.

Lúc đó tại trong ảo cảnh, hắn liền là như thế tiến vào bí mật kia động phủ.

Nhưng ở trong hiện thực, khi hắn làm xong này chút, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lý Ngọc không chỉ không có có thất vọng, nội tâm ngược lại càng thêm tỉnh táo.

Quả nhiên, hiện thực là hiện thực, huyễn cảnh là huyễn cảnh, hiện thực cùng ảo cảnh chỗ khác biệt càng nhiều, hắn liền càng dễ dàng phân rõ chân thực cùng hư ảo.

Đang lúc Lý Ngọc chuẩn bị thu tay lại thời điểm, trước mắt bỗng nhiên thoáng qua, lần nữa mở mắt lúc, đã xuất hiện ở một cái không gian khác.

Lý Ngọc quay đầu chung quanh, nhìn xem này tòa cùng huyễn cảnh bên trong giống nhau như đúc cự đại thạch thất, cả người triệt để ngây người.

"Được, còn tại huyễn cảnh...".