Chương 222: Các ngươi đang làm gì a!

Chương 222: Các ngươi đang làm gì a!

Trải qua mấy ngày bình tĩnh về sau, Lý Ngọc cảm thấy, hắn đã theo ảo cảnh ảnh hưởng bên trong chạy ra.

Mãi đến hắn đi vào huyễn cảnh bên trong thấy qua này tòa bí mật động phủ.

Hắn lại có chút không phân rõ.

Cùng huyễn cảnh bên trong một dạng thạch thất, liền trong thạch thất bày biện đều giống như đúc.

Lý Ngọc thậm chí không cần mở ra liền biết, bên phải trên giá gỗ, tầng thứ hai bên trái nhất một cái đan bình bên trong, trang mười khỏa Phá Chướng đan, còn bên cạnh mấy cái đan bình, thuần một sắc đều là Dựng Anh đan, cộng lại có tới mấy chục viên nhiều.

Mặt khác đan bình bên trong, còn có Nguyên Anh kỳ Hồi Khí đan, cùng với vài bình có thể trực tiếp tăng lên Kim Đan kỳ tu vi "Cửu chuyển đan" .

Đến mức Kim Linh đan, Thác Mạch đan này loại cấp thấp đan dược, căn bản không hợp với hiện tại dược trên kệ.

Lý Ngọc tại sửng sốt hồi lâu sau, thử thăm dò bước ra một bước.

Thạch thất bên trong, không có bất kỳ biến hóa nào.

Không giống với phía ngoài những cái kia di tích, cho dù là nhẹ nhàng chạy bằng khí, trong đó vật phẩm cũng sẽ mục nát, nơi này hết thảy, cực kỳ ổn định, Lý Ngọc cầm lấy một cái đan bình, mở ra về sau, thậm chí còn có thể ngửi được nồng đậm đan hương.

Những đan dược này, tựa như là vừa vặn luyện chế ra tới một dạng.

Mà lại đan dược phẩm chất cực cao, mỗi một viên thuốc bên trên, đều có năm đạo đan văn.

Hết sức rõ ràng, chỗ này bí mật động phủ, là độc lập với Phiếu Miểu tiên tông bí cảnh bên ngoài, động phủ hết thảy, cũng sẽ không nhận tuế nguyệt tàn phá.

Đây cũng là những đan dược này có thể bảo tồn lâu như vậy nguyên nhân.

Sơn Hà đồ thế mà liền này đều tính tới.

Ngắn ngủi suy tư về sau, Lý Ngọc dần dần tỉnh táo lại, cũng nghĩ thông suốt một ít chuyện.

Cũng không phải là hiện thực cùng huyễn cảnh giống nhau, mà là huyễn cảnh là căn cứ hiện thực thôi diễn.

Sơn Hà đồ vốn chính là Phiếu Miểu tiên tông chế tạo Tiên khí, nó biết được chỗ này bí mật động phủ tồn tại, làm Sơn Hà đồ căn cứ Lý Ngọc trí nhớ, bện ra Phiếu Miểu tiên tông hiện thế nội dung cốt truyện về sau, huyễn cảnh bên trong hiện ra, là nó biết Phiếu Miểu tiên tông, mà không phải Lý Ngọc.

Tại huyễn cảnh bên trong, này tòa bí mật động phủ, có thể là giúp hắn đại ân.

Lý Ngọc không nghĩ tới, lần này huyễn cảnh tu hành, lại còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn.

Có này chút Phá Chướng đan, A Ly cùng tím tuyền các nàng, liền không cần lo lắng tâm cảnh vấn đề, chỉ cần tu vi đầy đủ, một khỏa Phá Chướng đan, liền có thể đột phá đến Nguyên Anh cấp bậc tâm cảnh, không cần tiến vào Sơn Hà đồ thôi diễn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Hứa sư tỷ không cần tiến vào Sơn Hà đồ thể nghiệm.

Lý Ngọc vội vàng thu hồi này chút đan bình, rời đi nơi đây không gian, lại đi tới Phiếu Miểu tiên tông bên ngoài, dùng Linh loa liên hệ với Khương Ly, hỏi: "A Ly, Hứa sư tỷ đâu?"

Linh loa bên trong, Khương Ly nói: "Hứa sư tỷ ở bên cạnh ta, làm sao vậy?"

Lý Ngọc nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Ngươi nói cho Hứa sư tỷ, không nên để cho nàng tại Sơn Hà đồ bên trong trải nghiệm huyễn cảnh, hư ảo trí nhớ sẽ ảnh hưởng hiện thực, ta tại Phiếu Miểu tiên tông phát hiện một cái bí mật động phủ, bên trong có thể trực tiếp tăng lên tâm cảnh đan dược. . ."

Khương Ly nói ra: "Có thể là Hứa sư tỷ hai ngày trước liền theo huyễn cảnh bên trong ra tới, chúng ta bây giờ chuẩn bị trở về Côn Luân đâu, ngươi muốn chính mình cùng Hứa sư tỷ nói sao?"

Lý Ngọc lập tức nói: "Không cần không cần. . ."

Thu hồi Linh loa, Lý Ngọc im lặng im lặng.

Hắn lo lắng sự tình, vẫn là phát sinh.

Nếu như sớm biết có bí mật này động phủ, hắn hẳn là liền sẽ không tiến vào Sơn Hà đồ, nhưng nếu như không tiến vào Sơn Hà đồ, hắn lại không biết có như thế một cái bí mật động phủ. . .

Trong cõi u minh, tựa hồ hết thảy đều đã đã định trước.

Lý Ngọc đi vào Phiếu Miểu tiên tông, một lần nữa trở lại bí mật kia động phủ.

Này tòa thạch thất diện tích không nhỏ, nhưng đồ vật kỳ thật không nhiều, bên phải một hàng trên giá gỗ, thả chính là từng dãy đan bình, vừa rồi đã bị Lý Ngọc thu lại.

Trong đó, giá gỗ tầng cao nhất, còn có một số đan bình, theo bộ này giá đỡ bên trên đan dược bày ra trình tự đến xem, này chút đan bình bên trong, cất giữ hẳn là cao cấp hơn đan dược, chỉ bất quá bên trong là không.

Bên trái giá gỗ, thì bày đầy thư tịch.

Lý Ngọc nhìn kỹ một chút, những sách vở này, liên quan đến công pháp, đan đạo, luyện khí, phù lục, trận pháp, Cơ Quan thuật chờ chút. . .  nội dung trong đó, cùng hắn lấy được những cái kia trong ngọc giản ghi chép đại bộ phận trùng hợp, khác nhau là những sách vở này bên trong, cơ hồ mỗi một trang đều có lít nha lít nhít chú giải cùng cảm ngộ, mà lại tất cả thư tịch bút tích đều là giống nhau, rõ ràng là xuất từ cùng một người tay.

Này tựa hồ nói rõ, mấy vạn năm trước, căn này bí mật động phủ chủ nhân, là một vị tinh thông tu tiên các đạo toàn tài.

Có thể tại đây tòa Phiếu Miểu tiên tông một tòa duy nhất trong pho tượng xây dựng động phủ, cái này người tại Phiếu Miểu tiên tông địa vị, cũng nhất định không thấp.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền ở thạch thất một mặt trên tường, thấy được một bức họa.

Trên bức họa là một vị bạch y nam tử, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, nhìn xem tiên phong đạo cốt, phiêu dật xuất trần.

Bức họa này giống, huyễn cảnh bên trong là không có.

Lý Ngọc nhìn về phía tranh này giống lần đầu tiên, liền cảm thấy hết sức quen thuộc, sau một khắc hắn liền phản ứng lại, này trên bức họa nam tử, cùng phía ngoài pho tượng giống như đúc.

Bất quá, chỉ dựa vào chân dung, cũng không thể kết luận, động phủ này chủ nhân liền là chân dung bên trong người.

Lý Ngọc nhìn bức họa này giống, lần nữa cảm nhận được chỗ ngực Càn Khôn lô truyền đến dị thường gợn sóng.

Hắn cúi đầu nhìn một chút, tại trong ảo cảnh, Càn Khôn lô cũng không từng có loại biến hóa này, nhưng tại đối mặt Sơn Hà đồ, cùng với những cái kia Tiên khí phảng phẩm lúc, nó lại thường xuyên có loại phản ứng này.

Nhất là tại đối mặt tranh này giống lúc, Càn Khôn lô phản ứng dị thường mãnh liệt.

Lý Ngọc cơ hồ có thể xác định, Càn Khôn lô là Phiếu Miểu tiên tông chỗ kỷ nguyên đồ vật, rất có thể là thuộc về Phiếu Miểu tiên tông, mà lại cùng này trên bức họa nam tử, hẳn là có một loại nào đó quan hệ.

Cái kia kỷ nguyên, nhất định là chuyện gì xảy ra, mới khiến cho mạnh mẽ Phiếu Miểu tiên tông trực tiếp tan biến, Càn Khôn lô cũng thụ trọng thương, gần như phá toái, đến nay đều không có thể chữa trị hoàn toàn.

Tại huyễn cảnh bên trong, hắn đã đem Càn Khôn lô chữa trị chín mươi chín phần trăm, nhưng ngay tại nó sắp chữa trị hoàn thành lúc, bàn tay khổng lồ kia từ trên trời giáng xuống, sau đó hắn liền trở lại thực tế.

Lý Ngọc đem những sách vở kia đều thu vào, những vật này, đối hiện thời Tu Tiên giới đan đạo, phù lục, luyện khí các đạo phát triển, có dẫn dắt tính tác dụng  có thể nhường Nhật Nguyệt tông đệ tử chậm rãi nghiên cứu.

Trong thạch thất đồ vật không nhiều, rất nhanh liền bị Lý Ngọc dời trống.

Xác nhận nơi này đã không có cái gì vật hữu dụng, Lý Ngọc mới rời khỏi nơi này.

Theo động phủ này bên trong phát hiện đan dược, mặc dù chính hắn không quá có thể dùng tới, nhưng những người khác vẫn là hết sức cần, nhất là cái kia mấy bình có khả năng tăng lên tu vi Kim Đan đan dược.

Có thể trực tiếp tăng lên Kim Đan kỳ tu vi đan dược, hiện thời Tu Tiên giới là không tồn tại, liền bên trên một cái kỷ nguyên đều không có.

Nhưng ở Phiếu Miểu tiên tông chỗ thời đại, có một loại tên là "Cửu chuyển đan" đan dược, dùng một khỏa, liền có thể tăng lên Kim Đan kỳ Tu Tiên giả nhất chuyển tu vi.

Phiếu Miểu tiên tông trong ngọc giản, cũng có cửu chuyển đan ghi chép.

Loại đan dược này là đỉnh cấp tứ giai đan dược, dùng Lý Ngọc thực lực trước mắt, cho dù có yêu nữ tương trợ, cũng không có cách nào luyện chế.

Lý Ngọc nghiên cứu qua này đan đan phương, đan dược này nghe tựa hồ rất lợi hại, có thể làm cho Kim Đan kỳ Tu Tiên giả tu vi nhảy lên, nhưng kỳ thật cũng là như thế, bởi vì này đan trọng yếu nhất chủ tài, là Tu Tiên giả hoặc là yêu tộc Kim Đan.

Trực tiếp luyện hóa kim đan của người khác, cũng có thể đưa đến dùng cửu chuyển đan hiệu quả.

Khác nhau là, cửu chuyển đan là dùng Kim Đan làm chủ tài, một chút trân quý linh dược làm phụ, đối với Kim Đan năng lượng tỉ lệ lợi dụng càng cao, đại khái có thể tiết kiệm một nửa lãng phí, là Phiếu Miểu tiên tông đỉnh cấp Luyện Đan sư, vì giảm bớt pháp lực lãng phí mà nghiên cứu ra tới.

Lý Ngọc trong tay, còn có đại lượng Kim Đan, mà lại đều là đỉnh cấp Kim Đan  chờ đến hắn Nguyên Anh về sau, liền có thể luyện chế cửu chuyển đan.

Loại đan dược này, quý giá nhất, là Kim Đan chủ tài, mặt khác linh dược, tại Nhật Nguyệt tông linh dược trong kho đều có thể tìm tới.

Lại thêm hắn theo động phủ này lấy được mấy bình đan dược, chí ít có thể dùng nhường bên người tất cả mọi người đơn linh mạch tu hành đến Kim Đan đỉnh phong.

Rời đi nơi này, trở lại tu hành chỗ lúc, Lý Ngọc thấy, một đạo thân ảnh cô độc đứng tại linh tuyền một bên, nhìn phun trào nước suối xuất thần.

Lý Ngọc có chút bận tâm Tần sư tỷ trạng thái.

Hắn có thể nhanh như vậy thoát khỏi huyễn cảnh trí nhớ ảnh hưởng, không phải là bởi vì tâm chí của hắn cỡ nào kiên định, mà là bởi vì có Càn Khôn lô tương trợ, nhưng lại đối Tần sư tỷ tới nói, phá hư đỉnh phong tu vi, trong nháy mắt đi đến kim đan, hơn ba nghìn năm tu hành, bất quá là một giấc mộng, đổi lại là yêu nữ, chỉ sợ đều không tiếp thụ được loại đả kích này.

Lý Ngọc đi đến bên cạnh nàng, nhẹ giọng hỏi: "Có thể. . . Sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Tần Khả Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta không sao."

Mặc dù nàng nói như vậy, nhưng nàng cả người thoạt nhìn, rõ ràng có chút tiều tụy, sợi tóc cũng có chút ngổn ngang, Lý Ngọc theo thói quen vươn tay, giúp nàng đem một luồng tóc rối bời lũng đến sau tai, Tần Khả Nhân cũng không có né tránh, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Lý Ngọc, nhìn xem này tờ vô cùng quen thuộc mặt, thân thể bỗng nhiên run lên, tầm mắt cũng dần dần biến nhu tình.

Đón này đạo nhu tình như nước tầm mắt, Lý Ngọc thân thể đồng dạng chấn động, chỗ sâu trong óc, đã bị áp chế huyễn cảnh trí nhớ, cấp tốc chiếm cứ chủ đạo.

Tại 3600 năm trí nhớ áp chế dưới, không quan trọng ba mươi năm trí nhớ, không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị chen đến trí nhớ chỗ sâu.

"Động lòng người. . ."

Ừm

Lý Ngọc nhẹ nhàng bưng lấy mặt của nàng, trong ánh mắt  đồng dạng bao hàm góp nhặt mấy ngàn năm tình ý.

Ngực Càn Khôn lô không ngừng tuôn ra dòng nước ấm, cố gắng thức tỉnh hắn, nhưng Lý Ngọc hết thảy suy nghĩ, đều lâm vào này một đôi con ngươi như nước bên trong.

Hắn nhẹ nhàng xốc lên tầng kia thật mỏng mạng che mặt, Tần Khả Nhân cũng dự báo đến chuyện sắp xảy ra, chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngay tại hai môi sắp tiếp xúc thời điểm, một đạo thân ảnh, từ đằng xa hối hả bay tới.

Nam Cung Thiền tay bưng kín Lý Ngọc miệng, vừa tức vừa gấp, xấu hổ bên trong mang theo khó có thể tin, lớn tiếng nói: "Các ngươi đang làm gì a!".