Chương 223: Phẫn nộ Nam Cung Thiền

Chương 223: Phẫn nộ Nam Cung Thiền

Làm Lý Ngọc cùng tần có thể suy tư của người, đều bị huyễn cảnh trí nhớ chủ đạo, khó kìm lòng nổi lúc, yêu nữ bỗng nhiên xuất hiện.

Tần Khả Nhân thân thể run rẩy, mở mắt, có chút ánh mắt mê ly cấp tốc biến trong veo.

Ý thức được vừa mới chuyện gì xảy ra về sau, sắc mặt của nàng đỏ bừng, không dám nhìn nữa Lý Ngọc, cũng không có xem Nam Cung Thiền, lập tức quay người bay vào một tòa cung điện, cửa điện tùy theo đóng lại.

Tần sư tỷ sau khi rời đi, Lý Ngọc trong đầu, chiếm cứ chủ đạo huyễn cảnh trí nhớ, như như thủy triều cấp tốc rút đi.

Nhưng cả người hắn còn không có theo vừa rồi trong tâm tình của lấy lại tinh thần, nhìn xem yêu nữ, lẩm bẩm nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Nam Cung Thiền ngực chập trùng, cắn răng nói: "Thế nào, ta tới không phải lúc, quấy rầy các ngươi rồi?"

Nói cái gì bế quan tu hành, nàng chậm thêm tới một hồi, hắn cùng Tần Khả Nhân liền hôn vào!

Trong ảo cảnh, nhất định có chuyện ẩn ở bên trong!

Lý Ngọc lấy lại tinh thần, lúc này mới ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Hắn còn là coi thường Sơn Hà đồ.

Mấy ngày nay, hắn cho là mình đã hoàn toàn chế trụ huyễn cảnh trí nhớ, nhưng vẻn vẹn cùng Tần sư tỷ một cái đối mặt, nội tâm của hắn phòng ngự liền bị triệt để đánh tan, lần nữa trầm luân tại huyễn cảnh trong trí nhớ.

Theo Tần sư tỷ phản ứng đến xem, nàng cũng cũng giống như mình.

Hai người tại huyễn cảnh bên trong, cùng một chỗ dắt tay đi qua quá lâu tuế nguyệt, một vài thứ gì đó, sớm đã khắc vào linh hồn, khó mà ma diệt.

Mà giờ khắc này, ngoại trừ vấn đề này, hắn còn gặp phải một một vấn đề khó giải quyết.

Yêu nữ đang khí thế hung hăng nhìn xem hắn, rõ ràng sinh tức tới cực điểm.

Lý Ngọc có thể lý giải phẫn nộ của nàng.

Việc này đổi hắn hắn cũng sinh khí.

Trong ảo cảnh, tại sinh tử lựa chọn thời khắc, hắn nhưng là từ bỏ nàng.

Đây là nàng quan tâm nhất sự tình.

Nhưng đó là Sơn Hà đồ biên huyễn cảnh, có thể trách hắn sao?

Đáng tiếc, yêu nữ sẽ không nghe hắn giảng đạo lý.

Lý Ngọc tại sửng sốt một cái chớp mắt về sau, lập tức ôm đầu, nói ra: "Không được, ta đau đầu quá..."

Nam Cung Thiền cắn răng nói: "Đừng giả bộ, ngươi cho ta nói thực ra, các ngươi tại huyễn cảnh bên trong đến cùng làm cái gì!"

Lý Ngọc bờ môi giật giật, "Ta..."

Không chờ hắn nói ra cái gì, Nam Cung Thiền lại lần nữa che miệng của hắn, nói ra: "Ngươi không cần nói, chính ta đi xem!"

Dứt lời, nàng liền dứt khoát xoay người bay khỏi.

Lý Ngọc vươn tay, cuối cùng vẫn không có ngăn cản.

Đối với yêu nữ, hắn hiểu quá rồi.

Không có đạt được một cái đáp án xác thực, nàng là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lý Ngọc nhìn một chút Tần sư tỷ đóng chặt cửa điện, lại nhìn một chút yêu nữ rời đi bóng lưng, lần này Nga Mi chuyến đi, mặc dù thu hoạch không ít, nhưng hết thảy cũng đều lộn xộn.

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền còn tốt, hắn chỉ phải kiên nhẫn dỗ dành dỗ dành, chuyện này cũng liền đi qua.

Nhưng Tần sư tỷ, yêu nữ, Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ - ---- -- -- cắt đều không trở về được lúc trước.

Hiện tại chính là sóng gió lớn nhất thời điểm.

Nga Mi tạm thời không thể đi.

Côn Luân cũng không về được.

Đến mức nơi này, hắn cũng không thể đợi lâu.

Hắn đã ngũ linh mạch Kim Đan viên mãn, không chỉ Kết Anh tâm cảnh đầy đủ, Dựng Anh đan cũng đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng Kết Anh, tại đây bên trong Kết Anh, không chỉ sẽ khiến cho nơi này không gian sụp đổ, chính hắn, cũng sẽ bị Không Gian Chi Lực gạt bỏ.

Càng quan trọng hơn là, yêu nữ lúc nào cũng có thể sẽ trở về.

...

Nga Mi, ban đầu chuẩn bị trở về Côn Luân Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền đám người, lại lưu lại.

Ngay tại vừa rồi, Nga Mi thu vào Huyền Âm giáo đưa tin, từ khi chính ma hoà giải về sau, Nga Mi cùng Ma đạo các tông, thường ngày cũng có liên hệ, cùng Huyền Âm giáo càng là có đi sâu hợp tác, rất nhiều Nga Mi tiên y, đều tiêu hướng Huyền Âm giáo.

Huyền Âm giáo mong muốn Thánh nữ tiến vào Nga Mi sơn Hà Đồ bên trong trải nghiệm một lần huyễn cảnh, vì thế, nguyện ý trả giá một khỏa cửu chuyển yêu đan, một số linh thảo linh dược đại giới.

Sơn Hà đồ là phái Nga Mi Tiên khí, tiến vào Sơn Hà đồ bên trong tu hành cơ hội, cực kỳ trân quý, liền rất nhiều Nga Mi thiên kiêu đều không có tư cách như vậy, nếu là tại mấy năm trước, Huyền Âm giáo căn bản sẽ không mở miệng, Nga Mi cũng không có khả năng đáp ứng.

Nhưng theo chính ma hai đạo hòa bình khế ước ký kết, hai phái hợp tác ngày càng càng sâu, trước kia tuyệt chuyện không thể nào, hiện tại cũng dần dần biến thành khả năng.

Huống chi, Sơn Hà đồ bên trong, đã có thôi diễn tốt thế giới, chẳng qua là đi vào trải nghiệm một thoáng, cũng chưa chắc không thể.

Nga Mi cao tầng tại trải qua thảo luận về sau, liền đáp ứng Huyền Âm giáo yêu cầu.

Ngôi đại điện nào đó bên trong.

Chúng nữ nhìn xem khoanh chân ngồi tại Sơn Hà đồ dưới Nam Cung Thiền, biểu lộ khác nhau.

Khương Ly, Chu Tử Tuyền, cùng với Triệu thị tỷ muội, trong lòng đều có mấy phần tò mò, Nam Cung cô nương đến cùng có thể không thể tiến vào huyễn cảnh.

Ánh mắt của các nàng  lúc mà nhìn về một bên Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh, không có cách nào tiến vào ảo cảnh các nàng, tự nhiên vô cùng tò mò, huyễn cảnh bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ thần thức theo huyễn cảnh bên trong sau khi ra ngoài, lại đối huyễn cảnh bên trong phát sinh sự tình không hề đề cập tới.

Nhìn xem nhắm mắt an ngồi yên ở đó, thần thức rõ ràng đã tiến vào Sơn Hà đồ Nam Cung Thiền, Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh liếc nhau, tầm mắt rất nhanh dời.

Các nàng dĩ nhiên biết huyễn cảnh bên trong xảy ra chuyện gì, tại trong ảo cảnh, là các nàng tự tay đưa nàng tay cùng Lý Ngọc tay đặt chung một chỗ, còn có Tần sư muội...

Mặc dù về sau những năm kia xảy ra chuyện gì, các nàng cũng không biết, nhưng cũng không khó suy đoán.

Mấy ngày sau.

Sơn Hà đồ hào quang lóe lên, Nam Cung Thiền con mắt chậm rãi mở ra.

Nàng cuối cùng trí nhớ, là một đầu to lớn hư ảo tay cầm, từ trên trời giáng xuống, cái kia cường đại đến nhường vạn vật rung động uy áp, tựa hồ muốn phá hủy hết thảy, phá hư đỉnh phong tu vi, tại cái kia cự thủ phía dưới, căn bản không chịu nổi một kích.

Lý Ngọc đón lấy bàn tay khổng lồ kia, mong muốn vì nàng cùng Tần Khả Nhân tranh thủ thời gian.

Nhưng thân thể của hắn, cùng cái kia hư ảo tay cầm tiếp xúc trong nháy mắt, liền hình thần câu diệt, một hơi về sau, nàng và Tần Khả Nhân cũng vẫn lạc tại bàn tay khổng lồ kia phía dưới.

Sau đó, nàng thần thức liền trở về thân thể.

Nam Cung Thiền biểu lộ có một lát mờ mịt, nhưng rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

Cùng Lý Ngọc Tần Khả Nhân khác biệt, nàng cũng không là ảo cảnh bện người, chẳng qua là người đứng xem, huyễn cảnh bên trong trí nhớ, mặc dù đối nàng cũng có một chút ảnh hưởng, nhưng ở thời gian rất ngắn bên trong, liền bị chân thực trí nhớ chỗ áp chế, không để cho nàng đến mức không phân rõ hư ảo cùng chân thực.

Mấy ngàn năm trí nhớ, dùng nghịch thuật phương thức, theo trong đầu của nàng tốc độ cao lướt qua.

Kỳ quái là, này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tuyệt đại đa số trí nhớ, đối với nàng mà nói, đều là mười điểm mơ hồ, chỉ có cùng Lý Ngọc hoặc là Tần Khả Nhân tại cùng một chỗ lúc trí nhớ, phá lệ rõ ràng.

Nàng ban đầu hồi ức đến, liền là cái kia hư ảo cự chưởng.

Sau đó, là cùng Lý Ngọc Tần Khả Nhân tại cùng một chỗ thời gian.

Rất nhanh, mặt của nàng liền dần dần trở nên ửng đỏ, theo bên tai trực tiếp đỏ đến cổ.

Nàng thế mà, thế mà...

Cái kia... Cái kia thật chính là nàng sao!

Trong trí nhớ hình ảnh, đối với còn chưa trải qua việc đời nữ tử tới nói, không thể nghi ngờ là rất có trùng kích, Nam Cung Thiền cũng không phải là hoàn toàn không hiểu những chuyện kia, nàng theo Lý Ngọc nơi đó tiện tay cầm đi song tu bí điển bên trong, liền có tương tự hình ảnh.

Để cho nàng xấu hổ khó chống chọi là, tại những ký ức kia bên trong, chiếm cứ chủ động, không phải Lý Ngọc, mà là nàng.

Trong nội tâm nàng vừa thẹn lại giận, đáng chết, nàng tại Lý Ngọc trong lòng, chẳng lẽ chính là như vậy sao?

Về sau hình ảnh, càng làm cho nàng hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.

Nàng, nàng thế mà cùng Tần Khả Nhân cùng một chỗ...

Theo trí nhớ không ngừng nhanh chóng hồi trở lại, nét mặt của nàng vừa thẹn lại giận, vừa tức vừa cười, Triệu Hinh Nhi mắt nhìn Bạch Thanh Ảnh, nói ra: "Sư tỷ, Nam Cung cô nương biểu lộ, cùng ngươi khi đó một dạng ấy..."

Một câu nói kia, nhường Bạch Thanh Ảnh cùng Hứa Khuynh Tâm hai người đồng thời đỏ mặt.

Không biết qua bao lâu, Nam Cung Thiền biểu lộ, liền dần dần trở nên ngốc trệ.

Hắn, hắn thế mà tuyển Tần Khả Nhân?

Chẳng lẽ, chuyện lần đó, hắn hối hận, cho nên mới tại huyễn cảnh bên trong, làm ra một cái lựa chọn khác?

Khó trách hắn sẽ dắt Tần Khả Nhân tay, khó trách bọn hắn kém chút hôn ở cùng nhau, nguyên lai tại trong ảo cảnh, Tần Khả Nhân mới là hắn người quan tâm nhất, nàng cũng không còn là hắn quan tâm nhất Thiền Thiền...

Nàng rời đi mấy ngày nay, hắn cùng Tần Khả Nhân, còn không biết tại Nam Cương làm cái gì đây!

Giờ phút này, trừ tức giận ra, trong lòng của nàng còn có hối hận.

Bất quá là mười tháng không có nhìn lấy Lý Ngọc, Tần Khả Nhân liền cái sau vượt cái trước, trong hiện thực, Lý Ngọc từ vừa mới bắt đầu, chính là nàng người, tại huyễn cảnh bên trong, nàng ngược lại thành sau này...

Một lát sau, hai chiếc Linh phảng theo Nga Mi cất cánh, hướng Nam Cương phương hướng mau chóng đuổi theo..