Chương 224: Kết Anh

Chương 224: Kết Anh

Nam Cương, Phiếu Miểu tiên tông di chỉ.

Ngô Thông nhìn xem vừa vừa đuổi tới Nam Cung Thiền Khương Ly Chu Tử Tuyền đám người, lắc đầu nói ra: "Tông chủ tại nơi này một cái bí mật động phủ tìm được một chút thượng cổ đan dược, đi bế quan chuẩn bị Kết Anh, không ở nơi này."

Nam Cung Thiền sửng sốt một chút, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, khẩn trương nói: "Tần Khả Nhân đâu?"

Số chương một đạo thân ảnh theo mỗ tòa cung điện chậm rãi đi ra.

Tần Khả Nhân nhìn nàng liếc mắt.

Nam Cung Thiền trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần bọn hắn không phải cùng một chỗ bỏ trốn liền tốt.

Nhìn xem Tần Khả Nhân, ánh mắt của nàng có chút phức tạp, nhiều những cái kia huyễn cảnh bên trong trí nhớ về sau, nàng cũng không biết, hẳn là dùng dạng gì thái độ đối mặt Tần Khả Nhân.

Một lát sau, nàng nhìn về phía Ngô Thông, nói ra: "Hắn ở đâu bế quan?"

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Cụ thể ở nơi nào bế quan, Tông chủ không có nói, có lẽ, các ngươi có thể đi Côn Luân nhìn một chút."

Nơi này chẳng qua là tam giai bí cảnh, Lý Ngọc bế quan trùng kích Nguyên Anh, chắc chắn sẽ không lựa chọn nơi này, hắn rất có thể là hồi trở lại Côn Luân, nhưng khi chúng nữ theo Nam Cương chạy về Côn Luân lúc, lại phát hiện Lý Ngọc không tại Ngọc Tuyền phong, cũng không tại Ngọc Hư phong.

Nhiều chỗ nghe ngóng về sau, mới biết, Lý Ngọc căn bản chưa từng trở về.

Nam Cung Thiền cuối cùng nhịn không được, dùng linh hồn truyền âm, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền lấy ra Linh loa  đồng dạng không có trả lời.

Kim Đan trùng kích Nguyên Anh lúc, cần cực kỳ an tĩnh hoàn cảnh, một tia rất nhỏ quấy nhiễu, đều có thể dẫn đến Kết Anh thất bại, phí công nhọc sức, bởi vậy, phần lớn người tại ngưng kết Nguyên Anh lúc, đều chọn một một chỗ yên tĩnh, hoàn toàn đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ.

Xem ra hắn thật chính là bế quan.

Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh không hiểu nhẹ nhàng thở ra, Lý Ngọc thật xuất hiện ở trước mặt các nàng, các nàng phản thế mà không biết nên nói cái gì.

Nam Cung Thiền chứa đầy lực một quyền, lại rơi tại không trung, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu.

Lúc này, Nam Cương, Phiếu Miểu tiên tông.

Thần bí trong động phủ, Ngô Thông cùng Lý Ngọc đụng đụng chén, nói ra: "Nữ nhân nhiều liền là phiền toái, ngươi nhìn ta cùng Lão Trần, liền không có ngươi loại phiền não này. . .

Lý Ngọc đem yêu tộc tặng rượu ngon uống một hơi cạn sạch, đối với Ngô Thông, cũng không phụ họa.

Nữ nhân nhiều, đích thật là có chút phiền phức.

Nhưng cũng không thể bởi vì nhất thời phiền toái, liền phủ định lâu dài hạnh phúc.

Lý Ngọc nhớ lại huyễn cảnh bên trong dài đằng đẵng tu hành kiếp sống, cũng là bởi vì các nàng tồn tại, mới lộ ra nhiều màu nhiều sắc, nếu như chỉ là một người khổ tu, hắn cũng chưa chắc có thể tu hành đến phá hư cảnh giới đỉnh cao.

Chẳng qua là trước mắt, Lý Ngọc còn chính xử tại trước ánh bình minh Chí Ám thời khắc.

Trong ảo cảnh, hắn nhưng là dỗ yêu nữ trọn vẹn hai trăm năm, mặc dù cái kia hai trăm năm qua cực không dễ dàng, nhưng hống tốt nàng về sau, liền là vô số năm cuộc sống hạnh phúc. . .

Tại một ít chuyện bên trên, nàng có thể là so với chính mình còn muốn chủ động, sau này càng là căn cứ hai người thể chất, tự chế một bộ song tu bí pháp, tu hành này pháp điều kiện tiên quyết là, đạo lữ hai bên, một cái sửa đổi ngũ hành, một cái tu nghịch ngũ hành, Âm Dương kết hợp phía dưới  có thể tăng lên trên diện rộng tu hành tốc độ. . . . .

Nên nói hay không, hắn thật đúng là rất hoài niệm khi đó.

Ngô Thông đứng tại đây thạch thất chân dung nhìn đằng trước rất lâu, chợt nhớ tới một chuyện, đi về tới hỏi Lý Ngọc nói: "Không phải nói, thần thức tiến vào Sơn Hà đồ về sau, trừ phi tại huyễn cảnh bên trong ngã xuống, bằng không liền sẽ một mực đẩy diễn tiếp à, ngươi sau này là thế nào ra tới?"

Lý Ngọc rất thẳng thắn nói: "Bởi vì ta vẫn lạc. . ."

Ngô Thông càng hiếu kỳ hơn, hỏi: "Các ngươi ba cái đã là phá hư đỉnh phong, cách cách hợp đạo Thiên Nhân, cũng chỉ có cách xa một bước, có người nào là đối thủ của các ngươi, chẳng lẽ là gặp Thiên Nhân cảnh giới cường địch?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Không biết, ta chỉ có thấy được một đầu hư ảo bàn tay lớn."

"Bàn tay lớn?" Ngô Thông hơi sững sờ, hỏi: "Dạng gì bàn tay lớn?"

Lý Ngọc cùng hắn giản yếu miêu tả một thoáng, kỳ thật hắn cũng không biết đó là vật gì, theo bàn tay to kia xuất hiện, đến hắn thần thức rời đi huyễn cảnh, cũng bất quá là mấy hơi thở mà thôi.

Hắn nói ra Nga Mi lão tổ suy đoán: "Có lẽ là chúng ta tại Sơn Hà đồ bên trong đợi quá lâu, hao hết Sơn Hà đồ thôi diễn lực lượng, thế là Sơn Hà đồ ý thức, ngưng tụ thành bàn tay khổng lồ kia, cưỡng ép đem thần trí của chúng ta khu ra."

"Sơn Hà đồ mong muốn khu cách ý thức của các ngươi, là nhất chuyện quá đơn giản tình, hà tất phiền toái như vậy?" Ngô Thông trầm tư một lát, nói ra: "Có khả năng hay không, bàn tay khổng lồ kia, cũng là Sơn Hà đồ trong trí nhớ đồ vật, có lẽ, Phiếu Miểu tiên tông hủy diệt, cùng hắn có quan hệ. . ."

Ngô Thông, cũng là nhắc nhở Lý Ngọc.

Những ngày này, hắn bị những chuyện khác quấn thân, căn bản không có cẩn thận suy nghĩ qua chuyện này.

Cái kia cự thủ chẳng qua là nhẹ nhàng nhấn một cái, phá hư đỉnh phong hắn, liền không hề có lực hoàn thủ, trong nháy mắt hình thần câu diệt, một chưởng này lực lượng, chỉ sợ đã vượt qua Thiên Nhân.

Nếu quả thật có loại tồn tại này, Phiếu Miểu tiên tông biến mất, khả năng có được một lời giải thích.

Có lẽ, bọn hắn cũng không phải là cử tông di chuyển, mà là trong nháy mắt, bị người chỉnh tông đồ diệt.

Dạng này, cũng có thể giải thích Phiếu Miểu Tiên tung di tích, vì sao bảo tồn như thế hoàn chỉnh, ngoại trừ tất cả mọi người biến mất bên ngoài, mặc khác hết thảy đồ vật, đều còn nguyên tồn tại vài vạn năm. Suy đoán này, không chỉ có thể nói rõ lí do Phiếu Miểu tiên tông tan biến nguyên nhân, hiện thời Tu Tiên giới thừa kế thượng cổ Tu Tiên giới, cũng là cùng Phiếu Miểu tiên tông tình huống giống nhau, tại bị phát hiện thời điểm, bọn hắn tông môn di tích bên trong, ngoại trừ không có người, cái gì cũng có.

Lý Ngọc một bên suy tư, vừa nói: "Nếu như nói, Phiếu Miểu tiên tông cùng thượng cổ Tu Tiên giới, đều là bị bàn tay khổng lồ kia tiêu diệt, có khả năng, Sơn Hà đồ chẳng qua là tại thôi diễn tương lai của chúng ta, có lẽ tại mấy ngàn năm về sau, chúng ta cũng gặp được nó. . ."

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Sau khi ta chết, quản hắn lũ lụt thao thiên, coi như là thật tồn tại dạng này một vị diệt thế giả  chờ đến hắn xuất hiện thời điểm, xương cốt của ta đều biến thành hòn đá, này phá thế giới, hắn yêu diệt hay không. . . . ."

Phàm nhân cả đời bất quá mấy chục năm, liền Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả, thọ nguyên cũng bất quá ngàn năm, nếu như Sơn Hà đồ thôi diễn thời gian không sai, cự ly này bàn tay lớn xuất hiện, còn có hơn ba nghìn năm.

Hơn ba nghìn năm, cho dù là theo xuất sinh liền phá hư cường giả, thọ nguyên cũng nhanh lên đến cuối.

Giờ khắc này, Huyền Thiên đại thế giới toàn bộ sinh linh, tại hơn ba nghìn năm về sau, đều sẽ không còn tồn tại.

Bao quát các đại thế lực phá hư lão tổ, Hóa Thần cường giả.

Cái này kỷ nguyên có thể hay không hủy diệt, cùng bọn hắn đã không có quan hệ trực tiếp.

Thảng nếu dựa theo Sơn Hà đồ thôi diễn, chỉ có Lý Ngọc, Tần sư tỷ cùng yêu nữ, có hi vọng thấy đến ngày đó.

Ngô Thông nhìn về phía Lý Ngọc, cảm khái nói: "Có thể tại huyễn cảnh bên trong tu hành lâu như vậy, nói rõ Sơn Hà đồ cảm thấy, các ngươi là có hi vọng sống cho đến lúc đó, có lẽ có khả năng thấy kỷ nguyên thay đổi chân tướng. . ."

Tại trong ảo cảnh, Lý Ngọc tu hành, đã cực kỳ thuận lợi.

Nhưng dưới loại tình huống này, tu vi của hắn, tại cái kia cự thủ trước mặt, y nguyên không chịu nổi một kích.

Trong hiện thực, hắn tu hành tốc độ vẫn phải càng nhanh, ít nhất phải đến Thiên Nhân Chi Cảnh, mới có đối mặt cái kia cự thủ tư cách.

Nam Cương.

Nơi nào đó yên lặng sơn cốc.

Năm thanh màu sắc khác nhau phi kiếm, theo năm cái hướng đi phong tỏa toàn bộ sơn cốc, sau đó ẩn vào hư không.

Bố trí Tru Thiên kiếm trận về sau, Lý Ngọc tại trong sơn cốc tìm một chỗ đất trống, ngồi trên mặt đất.

Có này kiếm trận tại  có thể cam đoan hắn Kết Anh quá trình bên trong, sẽ không nhận bất kỳ quấy rầy nào.

Huyễn cảnh bên trong đã Kết Anh qua một lần, mặc dù là huyễn cảnh, nhưng giờ phút này hồi tưởng lại, loại kia cảm thụ, cùng thật không có cái gì khác nhau.

Pháp lực của hắn, đã kẹt tại Kim Đan viên mãn rất lâu, tâm cảnh tại trong ảo cảnh, cũng đạt tới Kết Anh yêu cầu.

Lý Ngọc lấy ra một viên thuốc, viên này Dựng Anh đan, là theo Tiên đạo trên đại hội thắng tới, là ba đạo đan văn thượng phẩm đan dược, hắn trước đem viên này thượng phẩm đan dược tinh luyện đến cực phẩm, sau đó đem hắn đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng liền hóa, dược lực theo năm cái linh mạch, chảy vào đến đan điền, sau đó tiến vào hỏa thuộc tính Kim Đan bên trong.

Dựng Anh đan dược lực sau khi tiến vào, viên kim đan này chuyển động tốc độ, đột nhiên tăng tốc.

Từng tia sương mù, theo trong kim đan tuôn ra, đem cái kia viên kim đan triệt để bao bọc.

Côn Luân động thiên.

Ngọc Tuyền phong, Nam Cung Thiền ngồi tại trước bàn trang điểm, lấy tay nâng quai hàm, nhìn trong gương chính mình ngẩn người.

Lý Ngọc đã ba tháng không có tin tức, ba tháng này, nàng không thể ăn vào thích ăn món ăn, cũng không có người lại vì nàng trang điểm, sớm thành thói quen Lý Ngọc ở bên cạnh nàng, mỗi một ngày đều một ngày bằng một năm.

Nếu như không phải giữa hai người linh hồn cảm giác, nàng đều coi là Lý Ngọc xảy ra chuyện.

Theo lý thuyết, hắn Kết Anh hẳn không có chậm như vậy.

Phá hư tâm cảnh, lại có phá cảnh đan dược, một tháng, kết thành ngũ hành Nguyên Anh cũng đủ.

Nhưng hắn lại biến mất ba tháng.

Nam Cung Thiền hoài nghi, Lý Ngọc là đang tận lực trốn tránh các nàng.

Hắn khẳng định biết, nàng theo Nga Mi sau khi trở về, muốn tìm hắn gây phiền phức, cho nên hắn mới mượn cớ bế quan, ai cũng không gặp.

Lúc vừa mới bắt đầu, nàng đích xác rất sinh tức giận, nhưng bình tĩnh ba tháng, nàng khí cơ bản toàn bộ tiêu tán.

Huyễn cảnh bên trong sự tình, cũng không thể chỉ trách Lý Ngọc.

Dù sao, tại huyễn cảnh bên trong, không phải mình đưa hắn đưa đến Bạch Vân quan, hắn cùng mình nhận biết, cũng tại Tần Khả Nhân về sau, không có lý do tại gặp được thời điểm nguy hiểm, lựa chọn mới quen không lâu Ma đạo yêu nữ, từ bỏ cùng hắn đồng môn sư tỷ.

Muốn trách, thì trách Tần Khả Nhân.

Tại thế giới của nàng bên trong, nhất định hi vọng Lý Ngọc cứu chính nàng, nàng tại trong hiện thực bại bởi nàng, liền muốn tại huyễn cảnh bên trong thắng trở về.

Nhưng nàng đối Tần Khả Nhân, thật sự là không hận nổi.

Gần bốn ngàn năm ở chung, vô luận đã từng có loại nào ân oán, đều ma diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong, huống chi, nàng cùng Tần Khả Nhân ở giữa, ban đầu liền không có có thâm cừu đại hận gì, có chẳng qua là thiên kiêu ở giữa âm thầm đọ sức mà thôi.

Tại trong ảo cảnh, các nàng đồng dạng đấu mấy ngàn năm, nhưng thủy chung đều không có phân ra thắng bại.

Mấy ngàn năm về sau, nàng giờ phút này hết thảy quen biết người, đều sẽ cách nàng mà đi, có thể một mực hầu ở bên người nàng, ngoại trừ Lý Ngọc, liền là Tần Khả Nhân, tại trong ảo cảnh, thân phận của hai người không còn là đối thủ, mà là bằng hữu, mà lại là thân mật nhất bằng hữu. . .

Thân mật đến bây giờ nàng căn bản khó có thể tưởng tượng trình độ.

Cái kia đoạn trí nhớ, Tần Khả Nhân khẳng định cũng là có, này loại hiện thực cùng hư ảo mãnh liệt tương phản, để cho hai người mỗi lần gặp gỡ, đều lộ ra cực kỳ xấu hổ..