Chương 225: Hoá hình

Chương 225: Hoá hình

Nam Cương chỗ sâu.

Yêu Đình.

Bị che trời cây lớn bao phủ một chỗ thạch điện bên trong, vài vị vũ mị hồ nữ, giãy dụa eo thon chi, trong điện nhanh nhẹn nhảy múa, các nàng quần áo nửa thân trần, người khoác lụa mỏng, dung mạo đều sinh cực kỳ xinh đẹp, tầm mắt càng là câu người đến cực điểm, giống như là muốn đem nam nhân hồn đều câu đi qua một dạng.

Này chút hồ nữ, mặc dù dung mạo thân thể cùng nhân loại nữ tử không khác, nhưng có trên đầu mọc lên nhọn lỗ tai, có sau lưng kéo lấy lông xù cái đuôi, mới nhìn có chút kỳ quái, nhưng xem lâu, cũng có một loại khác phong tình.

"Đến, Lý Ngọc huynh đệ, ta mời ngươi một chén."

Thạch điện bên trong, một tấm to lớn trên bàn đá, bày đầy đủ loại loại thịt, yêu tộc đặc hữu linh tửu rượu mùi thơm khắp nơi, Lý Ngọc một tay cầm lên một đầu lớn bát, đem trong chén linh tửu uống một hơi cạn sạch.

Kỳ thật hai tháng trước, hắn liền đã Kết Anh thành công.

Không biết có phải hay không là bởi vì tâm cảnh vượt qua tu vi quá nhiều quan hệ, hắn Kết Anh quá trình, mười phần thuận lợi, chỉ dùng năm viên Dựng Anh đan, liền thành công Kết Anh, so tại huyễn cảnh bên trong thiếu một nửa.

Thành công Kết Anh về sau, Lý Ngọc cũng không trở về Côn Luân.

Cùng hắn trở về đối mặt phức tạp cục diện, còn không bằng ở chỗ này chờ Linh Nhi hoá hình.

Yêu tộc mặc dù điều kiện gian đắng một chút, nhưng chúng nó nhưỡng linh tửu rất không tệ, này chút hồ nữ nhảy múa, cũng có một phen đặc biệt phong tình.

Cùng oai vũ uống mấy chén lớn về sau, tửu hứng say sưa lúc, Lý Ngọc hỏi: "Không biết chuyện kia, các trưởng lão suy tính thế nào?"

Tại đây bên trong chờ đợi hai tháng, tại oai vũ huynh muội dẫn đầu dưới, Lý Ngọc cơ hồ đi khắp Nam Cương, cùng bọn hắn cũng càng thêm quen thuộc, mấy ngày trước đó, Lý Ngọc thông qua oai vũ truyền lời, mong muốn cùng yêu tộc làm một cuộc làm ăn.

Tức dùng Dựng Anh đan, đem đổi lấy yêu đan.

Mặc dù Sơn Hà đồ bên trong thôi diễn, đều là huyễn cảnh, có thể những cái kia huyễn cảnh cũng đều là căn cứ vào hiện thực thôi diễn, trong đó rất nhiều chuyện, đều là tương lai nhất định sẽ phát sinh.

Dùng yêu nữ cùng Tần sư tỷ thiên phú, không có có ngoài ý muốn, như thường tu hành, tương lai tiến vào phá hư, cơ hồ là tất nhiên.

A Ly thân có Thiên Linh mạch, cũng có rất lớn phá hư cơ hội.

Nhưng Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ, còn có ba tỷ muội thiên phú, phải kém hơn các nàng rất nhiều, rất có thể sẽ ngừng bước Hóa Thần.

Đến mức Chu Tử Tuyền, thiên phú của nàng kém cỏi nhất, nếu là như thường tu hành, chỉ sợ Nguyên Anh liền là cuối cùng giờ rồi.

Mà Lý Ngọc chính mình, có càn khôn lô trợ giúp, hắn tu hành tốc độ, không thể so với yêu nữ cùng Tần sư tỷ chậm.

Ý vị này, trong tương lai tuế nguyệt bên trong, Lý Ngọc sẽ từng cái nhìn xem các nàng rời đi.

Tận mắt chứng kiến người bên cạnh một vị một vị Quy Khư, ở trong đó thống khổ, hắn đã trải qua một lần, không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Bất quá rất nhanh, Lý Ngọc liền hơi sững sờ, Chu Tử Tuyền cùng ba tỷ muội thì cũng thôi đi, hắn làm sao liền nghĩ tới Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ, hơn nữa còn đưa các nàng trình tự xếp tại đằng trước. . . . .

Trăm năm tu được cùng thuyền độ, ngàn năm tu được chung gối ngủ, chung gối hai ngàn năm tình cảm, quả nhiên không phải một sớm một chiều có thể quên mất.

Oai vũ buông xuống chén rượu trong tay, nói ra: "Liên quan tới chuyện này, có trưởng lão phản đối, có trưởng lão đồng ý, mấy ngày nay, bọn hắn ầm ĩ rất nhiều lần, còn không có định ra tới. . . . ."

Lý Ngọc gật đầu nói: "Lý giải, lý giải. . . . ." .

Mặc dù Lý Ngọc mong muốn cùng yêu tộc trao đổi, là những cái kia đã Quy Khư yêu tộc lưu lại yêu đan, nhưng ở yêu tộc trong lịch sử, đây cũng là chưa từng có.

Yêu đan thu hoạch, có hai loại đường tắt.

Loại thứ nhất, liền là đánh giết Kim Đan yêu tu, cưỡng ép lấy ra bọn hắn Kim Đan, này cũng là loài người Tu Tiên giả thu hoạch yêu đan phương thức.

Loại thứ hai, thì là yêu tu tại Quy Khư trước đó, chủ động dâng ra yêu đan.

Tại Côn Luân, những Kim Đan đó kỳ trưởng lão, tại Quy Khư trước đó, cũng sẽ đem Kim Đan dâng ra, hoặc là giao cho tông môn, hoặc là lưu cho hậu nhân, này loại Kim Đan năng lượng tỉ lệ lợi dụng, so loại trước muốn thấp một chút.

Nhưng đối Lý Ngọc tới nói, hai loại Kim Đan là giống nhau.

Dùng hắn tu vi hiện tại  có thể tuỳ tiện luyện chế ra cửu chuyển đan đến, trình độ lớn nhất lợi dụng Kim Đan cùng yêu đan bên trong năng lượng.

Tại mấy vạn năm trước Phiếu Miểu Tiên tông, những Quy Khư đó các trưởng lão, liền là dùng phương thức như vậy, vì tông môn kính dâng đến cuối cùng.

Bất quá, vây quanh yêu đan, yêu tộc cùng nhân tộc, có thể là có thâm cừu đại hận, một chút yêu tộc đối với đem ngã xuống đồng tộc yêu đan giao cho nhân tộc, là cực kỳ kháng cự.

Những ngày tiếp theo, Lý Ngọc một bên chờ Linh Nhi, một bên chờ yêu tộc tin tức.

Hai ngày về sau, oai vũ cùng hai vị yêu tộc Nguyên Anh hậu kỳ, đi vào Lý Ngọc nơi ở.

Đã từng đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ cường giả lúc, Lý Ngọc sẽ có rất lớn áp lực, nhưng lúc này, đối mặt hai vị này Đại Yêu, Lý Ngọc nhưng trong lòng bình tĩnh đến cực điểm.

Ngũ linh mạch Nguyên Anh thực lực chân thật, đã cực kỳ tới gần Nguyên Anh hậu kỳ, lại thêm cái kia mấy món pháp bảo, nếu là thật động thủ, hai người cộng lại, cũng chưa chắc đối thủ của hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là bình thường Nguyên Anh hậu kỳ.

Nếu như gặp gỡ giống sư tôn cùng Huyền Chân tổ sư như thế Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, lại có pháp bảo lợi hại, đối hắn hiện tại tới nói, vẫn còn có chút khó giải quyết.

Oai vũ đối Lý Ngọc giới thiệu nói: "Đây là hổ lực cùng hổ mãnh trưởng lão.

Lý Ngọc hơi hơi ôm quyền, nói ra: "Gặp qua hai vị trưởng lão."

Hai vị Đại Yêu, cũng đối Lý Ngọc chắp tay hành lễ.

Trước mắt nhân tộc, thân phận tôn quý, lại đối yêu tộc có ân, bọn hắn cũng muốn lấy lễ để tiếp đón.

Một vị Đại Yêu hỏi: "Yêu đan đổi Dựng Anh đan, tiểu hữu muốn làm sao đổi?"

Yêu đan có thể tăng lên Kim Đan kỳ tu vi, nhưng Dựng Anh đan, lại là có thể tạo nên Nguyên Anh kỳ Đại Yêu, luận giá trị, cho dù là cửu chuyển yêu đan, cũng không cách nào cùng Dựng Anh đan so sánh.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Hai khỏa cửu chuyển yêu đan, đổi một khỏa Dựng Anh đan, nếu như chính các ngươi cung cấp tài liệu, một khỏa cửu chuyển yêu đan là được, mỗi viên thuốc, đại khái muốn chuẩn bị năm phần tài liệu."

Lý Ngọc vừa mở miệng, hai vị Đại Yêu nhất thời đều không biết nên mở miệng như thế nào.

Dựng Anh đan là ngũ giai đan dược.

Toàn bộ Tu Tiên giới, chỉ có Côn Luân có thể luyện chế ra ngũ giai đan dược.

Cho dù là cường đại như Thiên Đạo tông, cũng không có luyện chế Dựng Anh đan năng lực.

Ngoại trừ Côn Luân bên ngoài, tất cả Dựng Anh đan, đều là theo thượng cổ tông môn trong di tích phát hiện, mỗi một viên đều vô cùng trân quý, bọn hắn đã làm tốt Lý Ngọc sẽ đòi hỏi nhiều chuẩn bị.

Để bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, hắn chào giá, lại có thể là như thế thấp.

Yêu tộc đã từng điều động cường giả cùng Côn Luân tiếp xúc qua, nhưng nghe đến yêu tộc mong muốn Dựng Anh đan, Côn Luân trực tiếp liền cự tuyệt, vô luận yêu tộc cho ra cỡ nào phong phú thù lao, bọn hắn đều không đồng ý vì yêu tộc luyện chế ngũ giai đan dược.

Một lần kia, yêu tộc mở ra mười khỏa cửu chuyển yêu đan thù lao, đồng thời chính mình chuẩn bị mười phần tài liệu, y nguyên bị Côn Luân vô tình cự tuyệt.

Hai khỏa yêu đan, liền có thể đổi một viên thuốc, còn không cần chính mình chuẩn bị tài liệu.

Cái này cùng tặng không khác nhau ở chỗ nào?

Hổ mãnh đối với dùng yêu đan đổi đan dược, vốn là mãnh liệt phản đối, hắn cho rằng này là nhân tộc ỷ vào Luyện Đan thuật, mong muốn chiếm yêu tộc tiện nghi, nhưng giờ phút này, hắn vì chính mình trước đó ý nghĩ mà thấy xấu hổ. . . . .

Lý Ngọc gặp bọn họ rất lâu không nói gì, cho là bọn họ cảm thấy giá cả đắt, thầm nghĩ xem ở Linh Nhi trên mặt mũi, hắn đã hết sức ưu đãi, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngũ giai đan dược, tỉ lệ thất bại cực cao, mà lại luyện chế quá trình bên trong, còn có rất nhiều nguy hiểm, cái giá tiền này, đã rất thấp. . . . ." "

Hai vị Đại Yêu lập tức phản ứng lại, hổ mãnh nắm Lý Ngọc tay, nói ra: "Tốt tốt tốt, vậy cứ thế quyết định, chúng ta lập tức đi chuẩn bị!"

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ về sau, Lý Ngọc trước mặt, liền xuất hiện bảy viên cửu chuyển yêu đan. Này chút yêu đan màu sắc, tướng so những Thiên Đạo tông đó đệ tử, hơi ảm đạm, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa lại không thấp, xem xét liền là xuất từ những cái kia thọ nguyên sắp hết, nhưng như cũ kẹt tại Kim Đan đỉnh phong, vô pháp Kết Anh yêu tu.

Yêu Đình đẳng cấp sâm nghiêm, yêu tu tại thọ nguyên đoạn tuyệt về sau, đều sẽ đem yêu đan hiến cho hoàng tộc, Yêu Đình hoàng tộc trong tay, trữ hàng đại lượng yêu đan.

Mà Dựng Anh đan tài liệu, yêu tộc cũng chuẩn bị xong.

Trước đây không lâu, Dựng Anh đan bởi vì chủ tài diệt sạch, Tu Tiên giới không người có thể luyện, Phiếu Miểu Tiên tông hiện thế về sau, các thế lực lớn tại trong di tích lại phát hiện rất nhiều.

Nguyên Anh kỳ tu vi, đối ứng là tứ giai Luyện Đan sư, lẽ thường tới nói, không cách nào luyện chế ngũ giai đan dược.

Mà lại, Lý Ngọc cũng không có luyện chế ngũ giai đan dược đan lô.

Nhưng này với hắn mà nói, cũng không là vấn đề.

Trong tĩnh thất, một phần phần tinh luyện về sau linh dịch, trôi nổi ở trong hư không, Lý Ngọc ngồi xếp bằng, nhắm mắt ngưng thần.

Một đoạn thời khắc, Lý Ngọc bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong hư không trôi nổi linh dịch, giống như là nhận lấy cái gì hấp dẫn, có trình tự bay tới, bị hắn đều nuốt vào trong miệng.

Cùng lúc đó, hắn trong cơ thể kim quang lóe lên, một lò luyện đan hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đưa hắn bao phủ trong đó.

Sau một canh giờ.

Lý Ngọc bên ngoài cơ thể đan lô hư ảnh tiêu tán, hắn từ từ mở mắt, hé miệng, một khỏa có năm đạo đan văn màu trắng đan dược, theo trong miệng hắn chậm rãi bay ra.

Cực phẩm Dựng Anh đan.

Đây không phải Lý Ngọc lần thứ nhất luyện chế Dựng Anh đan, dưới tình huống bình thường, luyện chế ngũ giai đan dược, cần phải có Hóa Thần tu vi, nhưng vứt bỏ đan lô, dùng tự thân vì lô luyện đan, lại có thể đột phá này một hạn chế.

Loại phương pháp này, là hắn theo Phiếu Miểu Tiên tông đan đạo trong ngọc giản tìm tới.

Thời đại thượng cổ, cấp cao nhất Luyện Đan sư, đều là dùng tự thân vì lô.

Mà lần thứ nhất nếm thử thời điểm Lý Ngọc liền phát hiện, khi hắn ở trong người luyện đan thời điểm, càn khôn lô tựa hồ có thể phát huy đến càng lớn tác dụng, trong quá trình luyện đan, tựa hồ chính hắn biến thành một cái đan lô.

Cứ như vậy, hắn mong muốn luyện chế thất giai đan dược, cũng không cần đợi đến Thiên Nhân.

Có lẽ, tại hắn phá hư thời điểm, liền có thể luyện chế thất giai Tạo Hóa đan.

Trong khoảng thời gian này, trước đó hắn tại bí cảnh ở bên trong lấy được những Kim Đan đó, đã tất cả đều bị hắn luyện chế thành cửu chuyển đan, nhưng những đan dược kia, nhiều nhất chỉ có thể nhường ba người tăng lên tới ngũ linh mạch Kim Đan đỉnh phong.

Nhưng A Ly, Chu Tử Tuyền, Phán Nhi Liên Nhi Hinh Nhi ba tỷ muội, vẻn vẹn đạo lữ của hắn cùng Tương Lai đạo lữ liền có năm cái, huống chi còn có yêu nữ, Tần sư tỷ, Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ. . . . .

Coi như đem Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ vẽ đi, cửu chuyển đan số lượng cũng không đủ.

Cho nên, hắn mới có thể đưa ra hợp tác với yêu tộc.

Vì mình người tu hành, vô duyên vô cớ đại khai sát giới, không phải là phong cách của hắn, hắn càng ưa thích đôi bên cùng có lợi, hợp tác cùng có lợi.

Mấy ngày sau.

Oai vũ mang theo một vò rượu, cười lớn bước vào Lý Ngọc đại điện, nói ra: "Lý huynh đệ, hôm nay chúng ta không say không nghỉ!" Lý Ngọc nhìn xem hắn, cười nói: "Chúc mừng oai vũ huynh thuận lợi Kết Anh."

Mặc dù oai vũ nhìn xem tuổi trẻ, nhưng kỳ thật đã ba trăm tuổi cao linh, một mực kẹt tại Kim Đan đỉnh phong, có Dựng Anh đan về sau, Kết Anh tự nhiên là nước chảy thành sông.

Cuối cùng kết thành Nguyên Anh, thọ nguyên lại tăng năm trăm năm, thậm chí có như vậy một tia hi vọng nhìn thấy Hóa Thần Đại Đạo, oai vũ trong lòng ý mừng khó mà tự chế, nhưng vẫn là đè nén trong lòng xúc động, cung kính đối Lý Ngọc thi lễ một cái, nói ra: "Tất cả những thứ này đều muốn cảm tạ Lý Ngọc huynh đệ!"

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái thẻ bài, đưa cho Lý Ngọc.

Tấm bảng này là một loại nào đó kim loại chất liệu, mặt trái khắc lấy một cái giống như đúc, há mồm im ắng gào thét Hổ Đầu, chính diện là một cái "Vương" chữ.

Lý Ngọc tiện tay tiếp nhận, hỏi: "Đây là cái gì?"

Oai vũ nói: "Đây là Yêu Hoàng lệnh, đại biểu cho yêu tộc hữu nghị, chỉ cần cầm lấy nó, vô luận đến yêu tộc một tộc kia địa bàn, đều có thể đạt được tôn quý nhất lễ ngộ, nếu như ngươi về sau gặp việc khó gì, chỉ cần có thể giúp lấy được địa phương, yêu tộc nhất định hết sức giúp đỡ. . ."

Tấm bảng này cũng không nặng, nhưng đại biểu ý nghĩa, lại phân lượng mười phần.

Cùng yêu tộc đánh nhiều như vậy quan hệ, Lý Ngọc đối bọn hắn có hiểu biết.

Yêu tộc cái chủng tộc này, cùng nhân loại có sự bất đồng rất lớn.

Yêu tộc tính tình nóng nảy, làm việc đại đô đi thẳng về thẳng, đột xuất một cái "Mãng" chữ.

Sự thông minh của bọn họ không bằng nhân loại, trong đầu không có quá nhiều cong cong lượn quanh lượn quanh, "Hết sức giúp đỡ" bốn chữ này, tại nhân loại Tu Tiên giả ở giữa, khả năng chẳng qua là một câu lời khách sáo, nhưng ở yêu tộc, đây tuyệt đối là một cái nghiêm túc hứa hẹn.

Mấy chén rượu lớn vào trong bụng, oai vũ nắm cả Lý Ngọc bả vai, nói ra: "Mấy ngàn năm nay, đây là yêu tộc đưa ra ngoài thứ nhất Yêu Hoàng lệnh, ta lần thứ nhất nhìn thấy Lý Ngọc huynh đệ thời điểm, liền biết ngươi cùng những cái kia nhân loại không giống nhau, ngươi không có xem thường chúng ta, cho chúng ta luyện đan luyện pháp bảo, ta oai vũ đánh trong lòng nhận ngươi người bạn này, về sau nếu là có người dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho ta biết, ta dẫn đầu các huynh đệ bóp nát hắn trứng. . ."

Nếu như Lý Ngọc chẳng qua là một cái hợp tác với yêu tộc Luyện Đan sư, yêu tộc mặc dù cũng sẽ đối với hắn làm ra nhất định lễ ngộ, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không cho hắn cao như vậy đãi ngộ.

Nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là, hắn là ít có, không kỳ thị yêu tộc nhân loại.

Tại cái kia bí cảnh bên trong, hắn đối với mình huynh muội có ân cứu mạng.

Sau này, Nhật Nguyệt tông nắm trong tay chỗ kia bí cảnh, hắn hoàn toàn có khả năng đem hắn chiếm làm của riêng, nhưng hắn lại hào phóng cùng yêu tộc chia sẻ, cho phép yêu tộc ở nơi đó tu hành.

Không chỉ như thế, hắn còn lập xuống quy củ, Nhật Nguyệt tông đệ tử, không cho phép chủ động đối yêu tu ra tay.

Kim Linh đan, Dựng Anh đan loại cấp bậc này đan dược, nhân loại căn bản sẽ không bán cho yêu tộc.

Nhưng hắn lại dùng mười phần rẻ tiền giá cả, vì bọn họ luyện chế loại đan dược cao cấp này, nhường yêu tộc Nguyên Anh Đại Yêu tăng vọt.

Yêu tộc ân oán rõ ràng, đối với kẻ địch, bọn hắn sẽ bất kể đại giới trả thù.

Nhưng là đối với bằng hữu, bọn hắn cũng tuyệt không keo kiệt.

. . .

Yêu Đình, mỗ tòa cung điện.

Lý Ngọc nằm tại một tấm ghế đu phía trên đọc sách, vài vị quần áo mát lạnh hồ nữ, vây quanh ở hắn tả hữu, hai người tay cầm quạt tròn quạt gió, một người đem lột tốt bồ đào đưa vào trong miệng của hắn, còn có hai vị, tại trên đùi của hắn nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Yêu tộc thật sự là quá khách khí.

Này chút hồ nữ phục vụ cẩn thận, Lý Ngọc từ lúc mới bắt đầu không quen, đến bây giờ đã thản nhiên tiếp nhận.

Nguyên bản hắn là nghĩ đuổi các nàng đi, nhưng nghe này chút hồ nữ nói, nếu như đuổi đi các nàng, các nàng lại nhận trừng phạt, Lý Ngọc cũng là theo các nàng đi.

Yêu tộc hoàng tộc sinh hoạt, qua so với nhân loại còn muốn xa hoa, Kim Đan kỳ yêu tu, cũng bất quá là phục thị tỳ nữ mà thôi.

Cái này cũng cùng các nàng chủng tộc có quan hệ, Hồ tộc bản thân cũng không phải là am hiểu chiến đấu chủng tộc, cho dù là kết thành Kim Đan, cũng là Kim Đan bên trong hạng chót, tại nhược nhục cường thực Nam Cương, muốn sống sót xuống, cũng chỉ có thể lựa chọn thuận theo.

Linh Nhi vẫn không có hoá hình kết thúc, Lý Ngọc cũng không có trở về.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn đem cái kia thần bí động phủ chủ nhân bút ký lấy ra nhìn một chút, theo bút ký đôi câu vài lời bên trong, xác nhận thân phận của hắn, cái này người quả nhiên là pho tượng kia cùng chân dung chủ nhân, cũng chính là Phiếu Miểu Tiên tông Tông chủ.

Vị này mấy vạn năm trước cường giả, không chỉ tu vi kinh người  đồng dạng cũng là một vị toàn tài.

Một mình hắn liền tinh thông đan đạo, luyện khí, phù lục, trận pháp chờ nói, cửu chuyển đan, Phá Chướng đan, Tạo Hóa đan chờ đan dược, tất cả đều là hắn sáng tạo, mấy đại tiên khí  đồng dạng là xuất từ hắn tay.

Bút ký bên trong một chút đan dược, luyện khí cùng với trận pháp lý luận, nhường Lý Ngọc nhìn mà than thở.

Ngay tại hắn thấy nhập thần lúc, ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Sau đó, một đạo thân ảnh, theo ngoài cửa bay tới.

Lý Ngọc vốn là có đề phòng, nhưng cảm nhận được cái kia đạo khí tức quen thuộc, cuối cùng cũng không có làm gì  mặc cho đạo thân ảnh kia đâm vào trong ngực của hắn.

Đó là một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, tóc xanh như suối, tùy ý rối tung trên vai, một đôi mắt vừa lớn vừa tròn, sinh đáng yêu động lòng người, bay bổ nhào vào Lý Ngọc trong ngực về sau, liền đem đầu chôn ở lồng ngực của hắn, thỏa mãn tại trước ngực hắn cọ qua cọ lại, cười rộ lên lúc, thỉnh thoảng sẽ lộ ra một đôi đáng yêu Hổ Nha. . . . ..