Chương 226: Thân bất do kỷ

Chương 226: Thân bất do kỷ

Lý Ngọc nhìn xem tại trong ngực hắn nũng nịu thiếu nữ, rất khó đưa nàng cùng hắn trong trí nhớ Linh Nhi liên hệ đến cùng một chỗ.

Lần trước gặp nàng lúc, nàng vẫn là như vậy nho nhỏ chỉ, chỉ chớp mắt, liền lớn như vậy. . .

Mặc dù hoá hình, nhưng nàng theo thói quen động tác nhưng không có biến, trên người khí tức, cũng giống như trước đây, cho nên Lý Ngọc mới có thể ngay đầu tiên nhận ra nàng.

Dựa theo trong hiện thực thời gian, hắn cùng Linh Nhi tách ra, cũng mới vừa mới một năm.

Nhưng huyễn cảnh bên trong, nàng là chưa từng xuất hiện, đối Lý Ngọc mà nói, tựa như là cùng nàng tách ra mấy ngàn năm lâu như vậy.

Lúc này, Hổ Uy huynh muội từ bên ngoài đi vào, hổ nhu nhìn xem co quắp tại Lý Ngọc trong ngực thiếu nữ, đối Lý Ngọc nói: "Nàng vừa mới hoá hình, còn không thích ứng thân thể biến hóa  chờ qua một đoạn thời gian liền tốt. . ."

Bình thường yêu vật hoá hình  bình thường muốn trên trăm năm.

Này trăm năm ở giữa, bọn hắn dùng hình thú tu hành lúc, bên người liền có hoá hình yêu vật, mấy chục trên trăm năm mưa dầm thấm đất, hoá hình về sau, rất nhanh liền có thể thích ứng hình người, cũng trong thời gian cực ngắn, học được ngôn ngữ của nhân loại.

Linh Nhi Kết Đan, mặc dù so Chu Tử Tuyền đám người chậm mấy năm, nhưng ở yêu tộc bên trong, tính là phi thường nhanh.

Cái này cũng dẫn đến nàng hoá hình về sau linh trí, chỉ tương đương với nhân loại hài tử, đồng thời còn bảo lưu lấy trước kia đủ loại thói quen.

Lý Ngọc đưa nàng buông ra, nàng lại nhảy tới Lý Ngọc trên thân, hai tay bao quanh cổ của hắn, hai cái chân thật chặt kẹp lấy eo của hắn.

Lý Ngọc mặc dù có thể cưỡng ép tách ra, nhưng thấy được nàng thiên chân vô tà trong mắt to, toát ra nồng đậm thân cận chi ý, đành phải để cho nàng như thế treo, không có người nhẫn tâm cự tuyệt này một đôi thiên chân vô tà con mắt.

Linh Nhi hoá hình sau khi thành công, Lý Ngọc lại tại yêu tộc dừng lại hơn nửa tháng.

Vừa đến, là vì thu thập yêu đan, thứ hai, hắn còn muốn giáo vừa mới hoá hình Linh Nhi một chút cuộc sống của con người thói quen, đem suy nghĩ của nàng triệt để chuyển biến tới.

Cũng may Lý Ngọc một mực không có đình chỉ để cho nàng dùng Khai Linh đan, sự thông minh của nàng không thấp, chẳng qua là còn không thích ứng dùng nhân loại thân phận sinh hoạt.

Lý Ngọc nguyên lai tưởng rằng, Linh Nhi hoá hình về sau, hẳn là sẽ là ê a học nói tiểu cô nương, dù sao nàng trước kia là nhỏ như vậy Tiểu Nhất chỉ, nhưng kết quả lại vượt xa tính toán dự liệu của hắn.

Sau này hổ nhu nói cho hắn biết, vì báo đáp ơn cứu mệnh của hắn, yêu tộc đối với Linh Nhi hoá hình, cũng mười điểm coi trọng, nàng hoá hình quy cách, cùng hoàng tộc dòng chính cùng cấp, hoá hình trong ao, thậm chí còn gia nhập một giọt giống cái Hóa Thần hổ tộc máu huyết, bởi vậy nàng hoá hình mới như thế hoàn mỹ, thậm chí có chút quá hoàn mỹ.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, vốn là coi nàng là thành nữ nhi nuôi.

Hiện tại chỉ có thể làm muội muội.

"Lý, Linh,. . ."

Thiếu nữ trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba chữ, Lý Ngọc tán thưởng sờ lên đầu của nàng, dù sao có Kim Đan kỳ tu vi, nàng chẳng qua là thiếu khuyết lịch duyệt, học đồ vật vẫn là rất nhanh.

Vẻn vẹn nửa tháng, nàng không chỉ học xong đơn giản ngôn ngữ, thậm chí liền lời sẽ viết.

Thiếu nữ nắm lấy Lý Ngọc tay, kề sát ở trên mặt của nàng, vuốt nhè nhẹ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thoải mái biểu lộ.

Bất quá, rất nhanh, nàng liền nhíu nhíu mày lại, cảm thấy một chút không thoải mái.

Nàng nhẹ nhàng run lên vai, trên người tiên y liền trực tiếp trượt xuống, bị Lý Ngọc kịp thời níu lại, cưỡng ép cho nàng mặc vào.

Giúp nàng cầm quần áo mặc, Lý Ngọc gật một cái trán của nàng, nói ra: "Nói bao nhiêu lần, hiện tại cùng trước kia không giống nhau, ngươi là nữ hài tử, không thể không mặc quần áo chạy khắp nơi. . ."

Sau khi hóa hình Linh Nhi, địa phương khác đảo còn tốt, liền là không thích mặc quần áo chuyện này, nhường Lý Ngọc hết sức đau đầu.

Nàng luôn là thừa dịp Lý Ngọc không chú ý liền cởi y phục xuống, thân thể trần truồng ở bên cạnh hắn chạy tới chạy lui, vì thế, Lý Ngọc còn ở bên ngoài bố trí một cái trận pháp, phòng ngừa có người đột nhiên xông tới.

Tại mang nàng trước khi rời đi, Lý Ngọc nhất định phải để cho nàng từ bỏ hoá hình trước những cái kia thói quen.

Thiếu nữ nhìn xem quần áo trên người, lại nhìn một chút Lý Ngọc, khó hiểu nói: "Ngươi, tỷ tỷ, cũng không mặc. . ."

Lý Ngọc nhất thời không phản bác được, trước kia tại Tử Vân phong viện nhỏ lúc, bởi vì là không gian có hạn, tiểu gia hỏa thấy được rất nhiều không nên thấy sự tình, Lý Ngọc đành phải ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Cái kia không giống nhau. . ."

"Vì. . . cái gì?"

"Tiểu hài tử đừng hỏi nhiều như vậy!"

. . .

Lý Ngọc bỏ ra thời gian thật dài, cuối cùng để cho nàng hiểu rõ, nàng không thể giống như trước đây không mặc quần áo.

Cũng không thể không mang giày trên đồng cỏ sôi nổi.

Còn không thể khắp nơi truy con thỏ truy hồ ly các loại. . .

Trải qua mấy ngày dạy dỗ về sau, Lý Ngọc cuối cùng ý thức được, một người dạy nàng quá mệt mỏi, phương pháp tốt nhất, hẳn là để cho nàng tại hiện thực trong hoàn cảnh mưa dầm thấm đất, dạng này căn bản không cần hắn giáo, rất nhiều thứ nàng tự nhiên là có thể học được.

Là thời điểm mang nàng hồi trở lại Côn Luân.

Đáng yêu như vậy Linh Nhi, ai có thể không thích đâu?

Đến lúc đó, chú ý của các nàng  lực, tất cả đều tại Linh Nhi trên thân, hắn là có thể theo chuyện kia bên trong thoát ra trở ra.

Lý Ngọc nhìn xem nàng, cười hỏi: "Có muốn hay không trở về tìm các tỷ tỷ?"

Thiếu nữ lộ ra hai cái răng khểnh, vui vẻ nói: "Muốn!"

. . .

Một ngày sau.

Côn Luân.

Ngọc Hư cung.

Lý Ngọc trước hết để cho Linh Nhi hồi trở lại Ngọc Tuyền phong, chính mình thì là đi vào Ngọc Hư phong, đem đã Kết Anh tin tức cáo tri sư tôn.

"Tốt, tốt, tốt!" Vương Đạo Huyền cao hứng vỗ vỗ Lý Ngọc bả vai, nói liên tục ba chữ tốt.

Ba mươi tuổi trước đó, kết thành ngũ hành Nguyên Anh, đây là Côn Luân lập phái đến nay đệ nhất nhân, cũng là hiện thời Tu Tiên giới đệ nhất nhân, làm vi sư tôn hắn, cũng cùng có vinh yên.

Ngũ linh mạch Nguyên Anh, Nguyên Anh sơ kỳ, thực lực liền có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, tiềm lực càng là vô hạn, mấy trăm năm bên trong, Hóa Thần không phải hy vọng xa vời, càng là kế động lòng người về sau, Côn Luân vị thứ hai có khả năng rất lớn bước vào phá hư người.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, hắn có khả năng triệt để đem vị trí chưởng giáo truyền cho hắn, sau đó một lòng bế quan, trùng kích Hóa Thần.

Lý Ngọc đưa cho Vương Đạo Huyền một trang giấy tiên, nói ra: "Đây là cửu chuyển đan đan phương, dùng Kim Đan hoặc là yêu đan làm dẫn  có thể luyện chế ra tăng lên Kim Đan kỳ tu vi đan dược."

Hắn biết rõ, cái tuổi này Nguyên Anh, không phải thiên phú có thể giải thích, cho nên hắn rất sớm đã biên tốt mượn cớ, đem tại Phiếu Miểu tiên tông thần bí động phủ phát hiện đại lượng thượng cổ đan dược sự tình truyền ra ngoài, đồng thời ngay trước mặt rất nhiều người, mấy lần tiến vào chỗ kia động phủ.

Nếu như không làm như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, tu vi tăng lên nhiều như vậy, người khác rất khó không nghi ngờ, hắn là dựa vào đại lượng thôn phệ người khác Kim Đan cấp tốc tăng cao tu vi.

Thiên Đạo tông thường xuyên tại bí cảnh bên trong phát hiện đan dược, lý do này có độ tin cậy rất cao.

Vương Đạo Huyền tiếp nhận đan phương nhìn một chút, nói ra: "Này loại đan dược, so trực tiếp luyện hóa Kim Đan  có thể tiết kiệm một nửa Kim Đan lực lượng, chỉ là vì cam đoan tỉ lệ thành đan, chỉ sợ phải mời tông môn ngũ giai Luyện Đan sư ra tay."

Lý Ngọc nói: "Không cần phiền toái như vậy, loại đan dược này, đệ tử là có thể luyện chế."

Vương Đạo Huyền nhìn một chút hắn, cười nói: "Cũng là quên, ngươi đã Nguyên Anh, chỉ sợ đã là ngũ giai Luyện Đan sư phía dưới đệ nhất nhân. . ."

Lý Ngọc chẳng qua là cười cười, cũng không nói cái gì, tại học xong dùng tự thân vì lô luyện đan phương pháp về sau, toàn bộ Tu Tiên giới, hắn đan đạo tạo nghệ, chỉ sợ chỉ ở Côn Luân lão tổ phía dưới.

Vương Đạo Huyền nói: "Đã như vậy, tiếp xuống chỉ sợ muốn vất vả ngươi, tông môn hoàn toàn chính xác có một ít Kim Đan trưởng lão, tại Quy Khư trước đó, đem Kim Đan hiến tặng cho tông môn. . ."

Lý Ngọc cười nói: "Không có gì vất vả. . ."

Dưới tình huống bình thường, Kim Đan một chuyển tu vi Tu Tiên giả, mong muốn trực tiếp đột phá, cần luyện hóa năm vị cùng giai Kim Đan, trong đó chí ít có hai vị tu vi tại nhất chuyển đỉnh phong, mà lại có nhất định khả năng tấn cấp không được, cần càng nhiều Kim Đan.

Ở trong đó, tuyệt đại đa số Kim Đan lực lượng, đều tại luyện hóa trình bên trong bị phí phạm.

Đem Kim Đan tăng thêm linh thảo linh dược, luyện chế thành cửu chuyển đan, đại khái có khả năng tiết kiệm một nửa Kim Đan lực lượng, nhường hai vị Kim Đan nhất chuyển tấn cấp, tấn cấp xác xuất thành công trăm phần trăm.

Tu vi tấn thăng nhanh nhất đường tắt, vĩnh viễn là cướp đoạt người khác tu hành kết quả, nhưng này loại cướp đoạt, vô pháp làm đến năng lượng trăm phần trăm truyền lại, cho dù là luyện chế thành cửu chuyển đan, cũng muốn lãng phí hết ước chừng sáu thành Kim Đan lực lượng, mà bị lãng phí lực lượng, Càn Khôn lô cũng không cách nào hấp thu.

Không giống với luyện chế những đan dược khác, luyện chế cửu chuyển đan, Lý Ngọc lợi nhuận cực kỳ ít ỏi.

Hắn không có khả năng giống như kiểu trước đây, mười phần tài liệu, chính mình nuốt vào chín phần, bảy phần tài liệu, chính mình nuốt vào sáu phần, mở ra giá cả quá bất hợp lí, người khác còn không bằng lựa chọn chính mình luyện hóa.

Trước kia, trực tiếp luyện hóa mười lăm viên cùng giai Kim Đan  có thể nhường ba vị Kim Đan kỳ tấn cấp nhất chuyển.

Lý Ngọc dùng mười lăm viên kim đan  có thể luyện được sáu viên cửu chuyển đan, cho người khác bốn khỏa, chính mình nhiều nhất lưu hai khỏa, kiếm ba mươi phần trăm nhiều một chút, nếu như lưu một khỏa, hắn chỉ có thể kiếm 16% tả hữu, lợi nhuận chỉ có trước đó một phần mấy chục.

Nếu là lúc trước, này loại ít ỏi lợi nhuận, hắn xem đều sẽ không xem.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Trước kia hắn, chỉ có Chu Tử Tuyền một cái, trừ của mình tu hành bên ngoài, nuôi nàng nhẹ nhàng.

Có thể hiện tại, hắn có hai vị chính thức đạo lữ, ba vị chuẩn đạo lữ, cùng Tần sư tỷ lẫn nhau gần bốn ngàn năm tình cảm, không có khả năng buông xuống, quản Tần sư tỷ, tự nhiên cũng không thể hạ xuống yêu nữ.

Cái này bảy người.

Hiện tại Linh Nhi cũng hoá hình, hắn có thể bỏ mặc nàng mặc kệ sao?

Rõ ràng không thể.

Trừ các nàng bên ngoài, hắn trong lòng không bỏ xuống được, còn có Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lý Ngọc là không cần vì bọn nàng phụ trách.

Dù sao, huyễn cảnh bên trong sự tình, chẳng qua là Lý Ngọc đơn phương tưởng tượng, cùng các nàng không có quan hệ trực tiếp.

Nhưng hắn thật có thể mặc kệ sao?

Ngàn năm sống chết cách xa nhau, không suy nghĩ, từ khó quên.

Cho dù là rời đi Sơn Hà đồ, Lý Ngọc mỗi lần nhớ tới các nàng tại trong ngực hắn nhắm mắt lại hình ảnh, trong lòng vẫn sẽ không hiểu đau đớn, cái kia đoạn trí nhớ, là huyễn cảnh trong trí nhớ khắc sâu nhất nhất đoạn.

Coi là các nàng, liền có mười người rồi.

Hắn nhất định phải vô cùng nỗ lực, không buông tha bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi, mới có thể bảo chứng tại con đường tu hành bên trên, khiến cho hắn quan tâm người, không ai tụt lại phía sau, cho dù là lại ít ỏi lợi nhuận, cũng không thể buông tha.

Một người thời điểm, hắn chú ý tốt chính mình là được rồi.

Nhưng có lo lắng, tự nhiên cũng nhiều hơn một phần trách nhiệm.

Cho nên, hắn hướng sư tôn xin chỉ thị, nhường Côn Luân đối mặt Tu Tiên giới, phát ra Côn Luân có khả năng luyện chế cửu chuyển đan cùng Dựng Anh đan tin tức, mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, đều có thể tìm hắn luyện chế hai loại đan dược, hai khỏa cửu chuyển Kim Đan, là có thể đổi một khỏa Dựng Anh đan, mười lăm viên cùng giai Kim Đan  có thể đổi bốn khỏa trực tiếp tăng lên một chuyển tu vi đan dược. . .

. . .

Ngọc Tuyền phong.

"Đây là Linh Nhi sao?"

"Thật đáng yêu a!"

"Linh Nhi nghe lời, gọi Hinh Nhi tỷ tỷ, tỷ tỷ cho ngươi kẹo ăn. . ."

. . .

Thời gian qua đi bốn tháng, Lý Ngọc lần nữa trở lại Côn Luân, lại bị chúng nữ chỗ bỏ qua, chính như hắn dự đoán như thế, khi nhìn đến đáng yêu Linh Nhi về sau, hắn liền bị các nàng tất cả mọi người không để mắt đến.

Hắn theo Ngọc Hư phong trở về thời điểm, thậm chí đều không có người liếc hắn một cái.

Chú ý của các nàng  lực bị thành công chuyển dời đến Linh Nhi nơi đó, Lý Ngọc cũng vui vẻ đến thanh nhàn, một người tại đỉnh núi ngắm cảnh trong đình hóng gió.

Phán bốn tháng, mới rốt cục chờ đến Lý Ngọc trở về, Nam Cung Thiền vốn định trước tiên đi tìm hắn, nhưng nàng bay đến một nửa, rồi lại đứng tại trên không.

Ngoài đình, đã có hai người đứng ở nơi đó.

Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh, ban đầu chẳng qua là sơ giao, nhưng ở mấy tháng này, lại cấp tốc trở thành không nói chuyện không nói bạn thân.

Cái kia đoạn huyễn cảnh trí nhớ, không đến mức làm cho các nàng không phân rõ hiện thực, nhưng cũng trong lúc vô hình cải biến một ít chuyện.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, hỏi: "Người nào đi trước?"

Mấy tháng này, hai người chung nhận thức là, chuyện này, nhất định phải rõ ràng nói ra, dạng này mới có thể giúp Lý Ngọc sớm ngày theo huyễn cảnh bên trong đi tới, bọn hắn sau này ở chung, cũng sẽ không xấu hổ.

Bạch Thanh Ảnh mắt nhìn Hứa Khuynh Tâm, nói ra: "Ngươi đi trước đi, dù sao tại huyễn cảnh bên trong, ngươi là hắn mối tình đầu. . ."

Hứa Khuynh Tâm giận dữ trừng nàng liếc mắt, nói ra: "Ngươi vẫn là hắn thứ nhất đạo lữ đâu, hắn lần thứ nhất cũng thế. . ."

"Không phải đã nói không đề cập tới sao!"

. . .

Lẫn nhau "Khiêm nhường" trong chốc lát, cuối cùng vẫn Hứa Khuynh Tâm trước hết nhất đi vào trong đình.

Lý Ngọc lột một khỏa bồ đào ném vào trong miệng, đối nàng cười cười, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Nghiêng. . . Phi, Hứa sư tỷ, có việc?"

Hứa Khuynh Tâm ngồi tại đối diện với của nàng, hai người cách một tấm bàn đá.

Khi tiến vào Sơn Hà đồ trước đó, Hứa sư tỷ tại Lý Ngọc trong lòng, thật chỉ là truyền đạo thụ nghiệp sư tỷ, không có nửa điểm mập mờ tâm tư, nhưng theo Sơn Hà đồ bên trong ra tới, hắn thật sự là vô pháp dùng trước tâm thái nhìn nàng.

Không thấy nàng ngược lại tốt, hai người khoảng cách gần như thế, Lý Ngọc chỗ sâu trong óc, đã bốn tháng không có động tĩnh huyễn cảnh trí nhớ, lại bắt đầu có sôi nổi dấu hiệu.

Nhưng cũng không có cùng với Tần sư tỷ lúc như vậy sôi nổi, hắn còn có thể khống chế.

Hứa Khuynh Tâm nhìn Lý Ngọc, trên mặt cũng hiện ra một tia phức tạp, nhưng nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Huyễn cảnh bên trong phát sinh sự tình, ta đều biết. . ."

Lý Ngọc trong lòng thầm than, nên tới không sớm thì muộn sẽ đến.

Hắn cũng thu lại tâm tình, nhìn về phía nàng, nói ra: "Sư tỷ, cái này. . ."

Hứa Khuynh Tâm nói: "Ta biết, cái này không thể trách ngươi, huyễn cảnh bên trong chuyện phát sinh, cũng không phải ngươi có thể khống chế, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi không cần bởi vì này chút mà phiền não, đó bất quá là huyễn cảnh mà thôi. . ."

Lý Ngọc nhìn nàng, tầm mắt lâm vào hồi ức.

Cảm mến vẫn là trước sau như một quan tâm tri tâm, khéo hiểu lòng người, giờ khắc này, ngồi đối diện hắn bóng người, cùng huyễn cảnh bên trong thân ảnh, có như vậy trong nháy mắt trùng hợp.

Huyễn cảnh trí nhớ triệt để không chịu khống chế, hai người tại huyễn cảnh bên trong chung đụng từng màn, theo trong đầu hắn cấp tốc lóe lên, trí nhớ của hắn, cuối cùng dừng lại tại nàng tại trong ngực hắn ngã xuống một khắc này.

Nhưng mà sau một khắc, nàng tốt nhất tuổi tác lúc dáng vẻ, liền xuất hiện lần nữa tại Lý Ngọc trước mặt.

Một giọt nước mắt theo hắn khóe mắt trượt xuống.

Lý Ngọc nắm nàng tay, thanh âm khàn khàn nói: "Cảm mến. . ."

Hứa Khuynh Tâm cố gắng thoát khỏi tay của hắn, ngẩng đầu một cái chớp mắt, thấy trong mắt của hắn thống khổ cùng tưởng niệm, nội tâm cũng kịch liệt run lên, huyễn cảnh bên trong trí nhớ, trong nháy mắt chiếm cứ chủ đạo, nàng nắm chặt Lý Ngọc tay, run giọng nói: "Ta tại, ta vẫn luôn tại. . ."

Mặc dù tại thời gian rất ngắn bên trong, nàng tựu hồi thần lại, nhưng thấy cái kia một đôi bao hàm thâm tình con mắt, hai tay của nàng vẫn là không có buông ra.

Ngoài đình, một mực quan tâm nơi này Bạch Thanh Ảnh giật mình trừng lớn hai mắt.

Không phải đi giải thích à, làm sao dắt lên tay?

Núp ở phía xa phía sau cây rình coi Nam Cung Thiền, vừa tức vừa gấp đá đá bên cạnh đại thụ, dẫn tới mặt đất một hồi lắc lư. . ..