Chương 227: Yêu chuộng

Chương 227: Yêu chuộng

"Ừm hừ!"

Lý Ngọc đang đắm chìm trong đối cảm mến nồng đậm tưởng niệm bên trong, một đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm, đưa hắn kéo về thực tế.

Tại không có quấy nhiễu tình huống dưới, chính hắn căn bản là không có cách khống chế huyễn cảnh trí nhớ, nhưng nếu là có ngoại giới quấy nhiễu, này loại khó kìm lòng nổi trạng thái cũng rất dễ dàng bị đánh phá.

So như lần trước hắn cùng Tần sư tỷ vong tình thời điểm, bị yêu nữ một tiếng gầm thét liền tuỳ tiện cắt ngang.

Lý Ngọc nhìn một chút xuất hiện tại trong đình Bạch sư tỷ, lại nhìn một chút đối diện.

Một bàn cách xa nhau địa phương, cảm mến sư tỷ một mặt xấu hổ, chính mình thì nắm thật chặt nàng tay.

Lý Ngọc kịp thời rút mở tay, nhắm mắt lại không nhìn nữa nàng, lập tức nói: "Sư tỷ, thật xin lỗi..."

Hứa Khuynh Tâm vội vàng nói: "Không sao, cái này không thể trách ngươi..."

Nàng cũng không thèm để ý Lý Ngọc vừa rồi mạo phạm, mà là lo lắng hắn tình trạng, theo vừa rồi tình hình đến xem, cái kia một trận huyễn cảnh, đến nay đối với hắn còn có rất sâu ảnh hưởng.

Trận kia huyễn cảnh, đối ảnh hưởng của nàng cũng không sâu, bởi vì nàng là người đứng xem, làm kinh nghiệm bản thân người Lý Ngọc, trí nhớ nhất định so với các nàng khắc sâu nhiều.

Bạch Thanh Ảnh nhìn xem Lý Ngọc, có chút lo lắng hỏi: "Ngươi... Không có sao chứ?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, chẳng qua là thấy Hứa sư tỷ, nhất thời không thể ngăn chặn huyễn cảnh trí nhớ, thật có lỗi."

Hứa Khuynh Tâm an ủi hắn nói: "Ta nói, huyễn cảnh không cách nào khống chế, ngươi không cần phải nói thật có lỗi."

Bạch Thanh Ảnh cũng nói theo: "Đúng vậy a, ngươi coi như đó là một tràng xuân mộng... Phi, xem như là một giấc mộng liền tốt, không có người lại bởi vì một giấc mộng trách ngươi."

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta biết rồi, đa tạ sư tỷ, không có gì sự tình khác, ta liền đi về trước tu hành."

Bạch Thanh Ảnh nói: "Ai..."

Nàng còn muốn lại an ủi hắn vài câu, nhưng Lý Ngọc đã không còn hình bóng.

Lý Ngọc cũng như chạy trốn rời đi nơi này, né bốn tháng, Lý Ngọc phát hiện, hắn tránh một điểm ý nghĩa đều không có.

Dưới đại đa số tình huống, huyễn cảnh trí nhớ một mực bảo trì yên lặng, chỉ khi nào nhận đặc biệt kích thích, liền sẽ nhanh chóng chiếm cứ chủ đạo, hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Một cái là hơn ba nghìn năm, một cái là không đến ba mươi năm, hai loại trí nhớ ở giữa, có hai cái lượng cấp chênh lệch.

Theo hiện thực trí nhớ tăng trưởng, có lẽ sẽ từ từ bàn hồi liệt thế, cho đến triệt để áp chế huyễn cảnh trí nhớ, nhưng vậy cũng không biết là bao lâu về sau sự tình.

Lý Ngọc rời đi về sau, Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh liếc nhau, tầm mắt đều có chút bất đắc dĩ.

Hứa Khuynh Tâm thở dài, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Bạch Thanh Ảnh lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết..."

Nàng xuất thân Nga Mi, tự nhiên biết Sơn Hà đồ lợi hại, từ nhỏ nàng liền nghe sư tôn nói qua, tông môn một chút thiên kiêu, theo Sơn Hà đồ bên trong sau khi đi ra, liền tính tình đại biến, triệt để không phân rõ hiện thực cùng huyễn cảnh, thậm chí bởi vì hai đoạn trí nhớ xung đột mà điên cuồng nổi điên.

Cho nên, tông môn rất ít nhường đệ tử trẻ tuổi tiến vào Sơn Hà đồ tu hành.

Những cái kia thiên kiêu, bất quá là tại huyễn cảnh bên trong vượt qua hai ba trăm năm, nhưng Lý Ngọc, lại là ròng rã vượt qua 3600 năm, là bọn hắn hơn gấp mười lần, hắn cùng Tần sư muội đại bộ phận thời điểm, còn có thể áp chế huyễn cảnh trí nhớ, cùng những người khác so sánh, tâm chí đã cực kỳ kiên định.

Chỉ có tại nhìn thấy các nàng thời điểm, mới sẽ có điều thất thố.

Bạch Thanh Ảnh suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Chúng ta học động lòng người thế nào, mang mạng che mặt, hắn không nhìn thấy mặt của chúng ta, có thể hay không tốt một chút?"

Hứa Khuynh Tâm tầm mắt hơi hơi sáng lên, nói ra: "Có khả năng thử một chút  bất quá, còn muốn nói cho sư muội các nàng, không muốn ở trước mặt hắn đề ảo cảnh sự tình, coi như này chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua..."

Bạch Thanh Ảnh gật gật đầu, nói ra: "Ta cũng sẽ nói cho Hinh Nhi các nàng, đúng, còn có Nam Cung cô nương... A, Nam Cung cô nương đâu?"

...

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc trở lại chính mình tu hành cung điện.

Ngồi ở giường một bên, hắn thật sâu thở phào một cái.

Chuyện này, so hắn tưởng tượng còn gai góc hơn, muốn không bị huyễn cảnh trí nhớ ảnh hưởng, trừ phi hắn không thấy Tần sư tỷ, Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ, không thấy yêu nữ...

Ở trong đó, Tần sư tỷ là vấn đề nghiêm trọng nhất.

Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ còn tốt một chút, huyễn cảnh đối ảnh hưởng của các nàng không sâu, coi như là Lý Ngọc bị ảnh hưởng, các nàng y nguyên có thể bảo trì tỉnh táo, sự tình sẽ không hướng tệ hơn phương hướng phát triển.

Nhưng Tần sư tỷ, hai người nếu như đồng thời bị huyễn cảnh trí nhớ khống chế, tại không có bên ngoài quấy nhiễu tình huống dưới, có thể cũng không biết sẽ đã xảy ra chuyện gì, sự tình lần trước, chỉ sợ chỉ là chuyện nhỏ.

Cũng là cùng yêu nữ, ngược lại là hắn nhất không cần lo lắng.

Dù sao, nàng và huyễn cảnh bên trong tương phản nhỏ nhất.

Nàng tại huyễn cảnh bên trong nhí nha nhí nhảnh, trong hiện thực cũng gần như, huyễn cảnh bên trong hai người có khả năng ôm ôm hôn hôn, trong hiện thực cũng được, cho nên Lý Ngọc không có quá lớn chênh lệch, nhưng cùng Tần sư tỷ các nàng, đừng nói ôm ôm hôn hôn, liền dắt tay đều là vi phạm...

Lý Ngọc nghĩ đến yêu nữ, yêu nữ liền đến.

Nam Cung Thiền đi vào đại điện, tầm mắt phức tạp nhìn xem Lý Ngọc.

Mấy tháng này, kỳ thật nàng đã nghĩ thông suốt, không thể bởi vì ảo cảnh sự tình mà quái hắn.

Nàng cũng không phải điêu ngoa người vô lý.

Nhưng vừa mới nhìn đến hắn cùng Hứa Khuynh Tâm tình ý rả rích dáng vẻ, trong lòng vẫn là tránh không khỏi chua xót, so với hiện tại, nàng càng hoài niệm tại Huyền Âm giáo một năm kia.

Một năm kia, Lý Ngọc là hoàn toàn thuộc về nàng.

Nhưng bây giờ, theo người đứng bên cạnh hắn càng ngày càng nhiều, hắn có thể lưu cho nàng thời gian, lại càng ngày càng ít.

Bất quá là một trận huyễn cảnh, lại đem hết thảy đều cải biến.

Trọng yếu nhất chính là, nàng đã không xác định, nàng tại Lý Ngọc trong lòng, đến cùng là vị trí nào.

Lý Ngọc ngồi ở trên giường, vỗ vỗ bên người vị trí, Nam Cung Thiền đi tới ngồi xuống, lại nghiêng đầu sang chỗ khác, cũng không nói lời nào.

Lý Ngọc cười hỏi: "Đã lâu không gặp, nhớ ta không?"

Nếu là lúc trước, hắn rất không có khả năng cùng yêu nữ nói như vậy, nhưng đã trải qua huyễn cảnh bên trong mấy ngàn năm làm bạn về sau, này loại hơi lộ ra mập mờ, hắn lại theo bản năng thốt ra.

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không có."

Lý Ngọc thất vọng nói: "Thiệt thòi ta nghĩ như vậy ngươi..."

Nam Cung Thiền lườm hắn một cái, "Ta nhìn ngươi nhớ ngươi hơn Hứa sư tỷ đi, dù sao đây chính là ngươi cảm mến sư tỷ, ngươi tại huyễn cảnh bên trong thứ nhất ưa thích người..."

"Huyễn cảnh là huyễn cảnh, hiện thực là hiện thực."

"Nàng chẳng qua là ngươi huyễn cảnh bên trong đạo lữ, ngươi vì cái gì tại trong hiện thực còn dắt nàng tay?"

"Đó là bởi vì bị huyễn cảnh trí nhớ khống chế..."

Lý Ngọc không chút hoang mang trả lời, yêu nữ nhưỡng dấm, hắn đã uống mấy ngàn năm, Lý Ngọc biết rõ, không có không ăn giấm Thiền Thiền, cũng không có hống không tốt Thiền Thiền.

Hắn không có tiếp tục cái đề tài này, mà chỉ nói: "Ngươi nhắm mắt lại, ta đưa ngươi kiện lễ vật."

Đối phó nàng, nói sang chuyện khác là rất hữu dụng.

Nam Cung Thiền nhíu mày lại: "Lễ vật gì?"

Lý Ngọc nói: "Ngươi trước nhắm mắt lại."

Nam Cung Thiền không vừa lòng nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nhưng vẫn là nhắm mắt lại.

Sau đó, môi của nàng, liền truyền đến quen thuộc xúc cảm.

Tượng trưng kháng cự một cái chớp mắt, nàng liền biến chủ động, hai tay lượn quanh lên Lý Ngọc cổ, linh xảo đầu lưỡi cũng bắt đầu chủ động thăm dò.

Quỷ biết không Lý Ngọc này bốn tháng, nàng là thế nào sống qua tới.

Bất quá rất nhanh, Nam Cung Thiền thân thể liền khẽ run lên, nàng phát giác được có một đạo lực lượng, theo Lý Ngọc trong miệng, tiến vào trong miệng của nàng, sau đó dọc theo yết hầu, cho đến đan điền, cuối cùng tràn vào cái kia viên hỏa thuộc tính Kim Đan bên trong.

Nguyên bản chỉ có tứ chuyển Kim Đan, tại cái kia đạo lực lượng tràn vào về sau, lập tức liền tăng lên nhất chuyển.

Nam Cung Thiền hơi sững sờ, trừng to mắt nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Đây là cái gì?"

Lý Ngọc cười nói: "Lễ vật a."

Tu Tiên giả trong cơ thể, tự thành hai cái không gian, một là đan điền, một là Tử Phủ, kết thành Nguyên Anh về sau, Nguyên Anh chiếm cứ Tử Phủ, đan điền thì không xuống dưới, thượng cổ Luyện Đan sư, lợi dụng đan điền làm lô, vượt cấp luyện chế đan dược, luyện chế ra đan dược, cũng có thể chứa đựng tại trong đan điền.

Thân một thoáng liền có thể mạnh lên, thế mà sẽ có này loại chuyện thần kỳ.

Nam Cung Thiền tạm thời quên đi sinh khí, liếm môi một cái, hỏi: "Còn nữa không?"

Lý Ngọc nhìn xem nàng, nói ra: "Vậy phải xem ngươi."

Nam Cung Thiền suy nghĩ một chút, chủ động hôn đi lên, một lát sau, theo cái kia đạo lực lượng tràn vào, nàng Thủy thuộc tính Kim Đan phía trên, cũng nhiều một đạo đan văn.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, thế mà còn có này loại lại dễ chịu lại có thể tăng cao tu vi chuyện tốt, không do dự lần nữa hôn lên.

Nhưng lần này, nàng nỗ lực hôn rất lâu, loại kia thần kỳ lực lượng cũng rốt cuộc xuất hiện qua.

Môi của nàng rời đi Lý Ngọc bờ môi, ánh mắt bên trong tràn ngập không hiểu.

Lý Ngọc nói: "Không có..."

Nam Cung Thiền trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi không nói sớm!"

Lý Ngọc nhún vai: "Ngươi cũng không có hỏi."

Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, hỏi: "Món lễ vật này, ngươi còn cho người nào?"

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Còn không có, trước đưa ngươi, các nàng sau này hãy nói."

Hắn đối yêu nữ yêu chuộng, không phải là không có nguyên nhân.

Trong lòng của mỗi người đều có một cây cái cân, trở lại Côn Luân về sau, những người khác vây quanh Linh Nhi chuyển, chỉ có nàng chạy tìm đến mình, dạng này Thiền Thiền, ai có thể không yêu chuộng?

Mặc dù rất có thể là tất cả mọi người đều có lễ vật, nhưng nàng là người đầu tiên tặng, Nam Cung Thiền trong lòng âm thầm vui vẻ điểm, kiều diễm môi đỏ lại xông tới.

Lý Ngọc nói: "Hiện tại không có loại đồ vật này..."

Nam Cung Thiền hừ nhẹ nói: "Không có liền không thể dạng này sao, ngươi tại huyễn cảnh bên trong, không biết chiếm ta nhiều ít tiện nghi, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đây..."

Lý Ngọc không có có ý tốt nói, huyễn cảnh bên trong cũng không biết là ai chiếm người nào tiện nghi.

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon về sau, nàng hận không thể thời thời khắc khắc cùng hắn dính vào nhau.

Nhiều khi, Lý Ngọc đều là bị động một phương.

Không bao lâu, Lý Ngọc cúi đầu xuống, nhìn xem bị nàng cởi ra đai lưng, hỏi: "Ngươi làm gì?"

Nam Cung Thiền hơi sững sờ, sau đó liền xấu hổ nói: "Quen thuộc, đều do cái kia đáng chết huyễn cảnh..."

Sau một hồi, Lý Ngọc cầm quần áo chỉnh lý tốt, lại rửa mặt, hướng đi ra ngoài điện.

Nam Cung Thiền đã không thế nào có sức lực, nghiêng theo ở giường đầu, hỏi: "Ngươi đi nơi nào?"

Lý Ngọc nói: "Đi xem một chút Tần sư tỷ."

Nam Cung Thiền lập tức từ trên giường bắn lên đến, nói ra: "Ta cùng đi với ngươi!"

Thời gian qua đi bốn tháng, lần nữa nhìn thấy Tần sư tỷ lúc, hai người đều đối với chuyện lúc trước không hề không nói.

Huyễn cảnh trí nhớ, cũng không có tại giữa hai người gây chuyện.

Nhưng Lý Ngọc biết, đây là yêu nữ ở bên cạnh duyên cớ.

Một khi nàng rời đi, liền hắn cũng không biết, tình thế sẽ hướng về dạng gì hướng đi phát triển.

Tóm lại, hắn sau khi trở về, tất cả mọi người đang trốn tránh trước đó cái kia xấu hổ chủ đề, hết thảy tựa hồ cũng về tới ban đầu, ít nhất mặt ngoài là như thế này.

Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ vì hắn cân nhắc, đều học Tần sư tỷ, mang lên trên mạng che mặt, Lý Ngọc cuối cùng khuyên các nàng tháo xuống, chỉ muốn bất hòa các nàng đơn độc ở chung, vẫn là không có vấn đề gì.

Linh Nhi hoá hình, vì Ngọc Tuyền phong mang đến rất nhiều náo nhiệt.

Mấy ngày nay, cơ hồ tất cả mọi người tại vây quanh nàng chuyển, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền các nàng, đưa nàng ăn mặc thật xinh đẹp, liền ban đêm cũng phải cùng nàng cùng một chỗ ngủ, Linh Nhi trong lúc vô hình cùng các nàng học xong không ít thứ, không chỉ hành vi cách cư xử càng lúc càng giống nhân loại, liền ngay cả nói chuyện cũng càng ngày càng trôi chảy, mà không giống là trước đó như thế, từng chữ từng chữ ra bên ngoài nhảy.

Lý Ngọc mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi.

Côn Luân đã cáo tri chính ma liên minh  có thể trợ giúp các đại tông môn luyện chế cửu chuyển đan cùng Dựng Anh đan, chỉ cần một điểm ít ỏi lao công phí, trong lúc nhất thời, Côn Luân lần nữa trở thành Tu Tiên giới tiêu điểm.

Có thể tăng lên Kim Đan kỳ tu vi đan dược, cùng với đột phá Nguyên Anh cảnh giới đan dược, trân quý tính không cần nhiều lời.

Vì Tu Tiên giới phồn vinh, Côn Luân còn thiện ý chia sẻ ra cửu chuyển đan cùng Dựng Anh đan đan phương.

Bất quá, hai loại đan dược đan phương, chia sẻ cùng không có chia sẻ là giống nhau.

Cửu chuyển đan là tứ giai đỉnh cấp đan dược, Dựng Anh đan càng là ngũ giai đan dược, ngoại trừ Côn Luân, Tu Tiên giới không có một cái nào tông môn có thể luyện, cho dù là đạt được đan phương, tập hợp tài liệu, không có ngũ phẩm Luyện Đan sư cũng luyện không ra.

Thiên Đạo tông cùng Nga Mi, đều có được một vị tứ phẩm Luyện Đan sư, nhưng dùng bọn hắn tạo nghệ, Liên Cửu chuyển đan đều luyện không ra, chớ nói chi là Dựng Anh đan.

Tin tức một khi phát ra, các tông cường giả, lần lượt đi vào Côn Luân.

Trong tay của bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít, đều có một ít Kim Đan, các tông truyền thừa mấy ngàn năm, Quy Khư Kim Đan kỳ vô số kể, trong đó phần lớn Kim Đan, đều làm ban thưởng hoặc là tài nguyên, ban thưởng cho tông môn thiên kiêu, nhưng bình thường cũng sẽ lưu lại một bộ phận.

Đem hắn luyện chế thành cửu chuyển đan bảo tồn, muốn càng có lời một chút.

Đến mức Dựng Anh đan, đó là đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Các đại thế lực tại chỗ kia bí cảnh bên trong, đều chiếm được một chút đã diệt sạch linh dược, quyên góp đủ Dựng Anh đan tài liệu, đang lo không biết làm sao mở miệng, Côn Luân liền chủ động đưa ra trợ giúp bọn hắn luyện chế, này loại cách cục, không thẹn với Tu Tiên giới người đứng đầu, nhường thế lực khác thật lòng khâm phục.

...

Ngọc Tuyền phong, còn không có thanh nhàn hai ngày, Lý Ngọc liền lại biến công việc lu bù lên.

Các tông trong tay Kim Đan, không có hắn tưởng tượng nhiều lắm, nghĩ đến đại bộ phận đều trước kia bị tiêu hao hết, nhưng nhiều như vậy tông môn cộng lại, số lượng cũng không ít, hắn tính nhẩm một thoáng, tăng thêm yêu tộc thu hoạch, cùng với tại bí cảnh ở bên trong lấy được, cũng đủ rồi.

Mượn cơ hội này, Côn Luân cùng Nga Mi, cũng tại trù bị thông gia công việc.

Dù sao vừa mới vừa cử hành qua một lần song tu đại điển không lâu, lần này không cần cao điệu như vậy, cùng huyễn cảnh bên trong hắn cùng Bạch sư tỷ song tu đại điển không thể so sánh nổi.

Bất quá, Côn Luân cùng Nga Mi, làm Tu Tiên giới hai đại cự đầu, thông gia phô trương vẫn là muốn có một ít, đến lúc đó, một chiếc bị đặc biệt bố trí Linh phảng, sẽ theo Nga Mi xuất phát, một đường bay đến Côn Luân, dọc theo đường, cho dù là phàm nhân cũng có thể thấy.

Nga Mi.

Lần này thông gia, là Ngọc Chân tổ sư đệ tử, Nga Mi tứ mỹ bên trong ba vị, Nga Mi trên dưới, cũng mười điểm coi trọng, khoảng cách thông gia còn có mấy ngày, Nga Mi liền đã làm tốt hôm đó chuẩn bị.

Ngọc Chân phong.

Nga Mi tiên y nổi tiếng Tu Tiên giới, ba tỷ muội trên người đỉnh cấp áo cưới, do Kim Đan kỳ Linh tằm Vương sở nôn tơ tằm bện, trên đó còn có thêu uyên ương, tường vân chờ đồ án, dung mạo giống nhau như đúc ba vị nữ tử ăn mặc giống nhau áo cưới đứng chung một chỗ, làm là sư tỷ Bạch Thanh Ảnh vì bọn nàng quản lý tốt mũ phượng, lại kỹ càng cùng các nàng giảng thuật thông gia điển lễ chi tiết.

Loại cấp bậc này thông gia, Nga Mi đã mấy chục năm chưa từng có, nghi thức cùng bình thường song tu đại điển, có khác nhau rất lớn, ba tỷ muội trước kia cũng không biết.

Triệu Hinh Nhi nhìn xem êm tai nói Bạch Thanh Ảnh, cảm khái nói: "Sư tỷ không hổ là sư tỷ, cái gì đều hiểu, tựa như là chính mình trải qua một dạng...".