Chương 228: Truyền vị, thông gia

Chương 228: Truyền vị, thông gia

Côn Luân.

Tông Tông chủ cùng Nga Mi thiên kiêu kết làm đạo lữ, Nhật Nguyệt toàn thể đệ tử, tại tả hữu hộ pháp dẫn dắt phía dưới, theo Nam Cương về tới Côn Luân tổng bộ chúc mừng.

Lý Ngọc mới vừa từ Nhật Nguyệt tông tổng bộ trở về.

Bây giờ Nhật Nguyệt tông, có được Kim Đan nhất chuyển đệ tử hai ngàn năm trăm dư vị, trong đó, không chỉ có chính ma hai đạo Nguyên trưởng lão, còn có một số hoá hình yêu tộc.

Chúng nó là tại Nam Cương lúc chủ động gia nhập.

Chỉ cần có thể cung cấp ổn định tín ngưỡng, Lý Ngọc đối Nhật Nguyệt tông đệ tử thành phần không có đặc thù yêu cầu.

Nhiều như vậy Kim Đan kỳ tín ngưỡng, có thể cam đoan hắn Nguyên Anh kỳ về sau tu hành tốc độ.

Ma đạo các tông linh thảo linh dược, mấy năm này, đều bị Lý Ngọc luyện xong, theo Phiếu Miểu tiên tông di tích thu hoạch những cái kia, cũng chỉ có cực ít một bộ phận, có thể trực tiếp chuyển hóa làm Nguyên Anh kỳ pháp lực.

Gần nhất, các đại thế lực Dựng Anh đan, đều là Lý Ngọc tại luyện chế, hắn tính một cái, coi như là người bên cạnh toàn bộ Kết Anh, hẳn là cũng còn có thể còn lại một chút, đến lúc đó, Nhật Nguyệt tông liền có thể chiêu một chút Kim Đan đỉnh phong đệ tử, sau đó đem bọn hắn tăng lên tới Nguyên Anh kỳ.

Bây giờ Nhật Nguyệt tông, cũng xem như đại tông, Kim Đan kỳ nhân số Tu Tiên giới thứ nhất, nhưng Nguyên Anh kỳ quá ít, trước mắt chỉ có Lý Ngọc một cái.

Coi là không lâu sau đó yêu nữ, cũng mới hai cái.

Đến lúc đó, cửu chuyển đan hẳn là có thể còn lại không ít  có thể đem Ngô Thông cùng Trần Minh tu vi cũng tăng lên đi lên, chỉ tu đơn linh mạch, sử dụng đan dược không nhiều, mười mấy viên liền có thể đem hai người tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong  bất quá, tâm cảnh phương diện, liền muốn bọn hắn tự nghĩ biện pháp.

Tu tiên một đường, tâm cảnh tăng lên, muốn so tu vi càng khó.

Ngoại trừ tiến vào Sơn Hà đồ tu hành, cũng chỉ có Phá Chướng đan có thể nhanh chóng tăng lên.

Sơn Hà đồ mặc dù hữu hiệu, nhưng tác dụng phụ cũng không nhỏ, Lý Ngọc liền bị hại nặng nề.

Phá Chướng đan phẩm giai quá cao, Lý Ngọc trước mắt luyện chế không ra, theo thần bí trong động phủ lấy được số lượng có hạn, hắn cũng chỉ là miễn cưỡng đủ, còn muốn lưu mấy khỏa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lý Ngọc nội thị Tử Phủ, năm tôn Nguyên Anh bình yên ngồi xếp bằng trong đó.

Tất cả Nguyên Anh, đều là hài nhi bộ dáng, quần áo trên người, cùng Lý Ngọc trong hiện thực mặc một dạng, bất quá đó là huyễn hóa ra tới, chân thực Nguyên Anh, nhưng thật ra là toàn thân trần trụi.

Nhưng Nguyên Anh cũng không đều là hài nhi bộ dáng.

Kết Anh thời điểm, Kim Đan sẽ cùng linh hồn dung hợp, hình thành Nguyên Anh, Kết Anh về sau, Nguyên Anh cũng sẽ theo Tu Tiên giả bản thể trưởng thành, theo hài nhi trưởng thành là thiếu niên, thanh niên, trung niên, lão niên các loại...  mỗi người tình huống đều có chỗ khác biệt.

Dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh đỉnh phong lúc, Nguyên Anh dáng vẻ, sẽ cùng bản thể tuổi tác tương tự.

Nếu như Nguyên Anh đỉnh phong sắp tới một ngàn tuổi, Nguyên Anh liền sẽ là già nua hình ảnh.

Nếu là năm trăm tuổi trước đó liền đến Nguyên Anh đỉnh phong, Nguyên Anh liền sẽ là thanh niên thậm chí thiếu niên bộ dáng, tình huống cụ thể, tùy từng người mà khác nhau.

Lý Ngọc Nguyên Anh về sau, sư tôn liền không kịp chờ đợi đem vị trí chưởng giáo triệt để truyền cho hắn, vì thuận tiện, hắn truyền vị điển lễ, cùng thông gia điển lễ thả ở cùng nhau.

Đại điển ngày đó, chính ma hai đạo, Nam Cương yêu tộc, đều điều động cường giả, đi vào Côn Luân chúc mừng.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lý Ngọc theo Vương Đạo Huyền trong tay, nhận lấy đại biểu Côn Luân chưởng giáo ấn giám cùng lệnh bài.

Mấy canh giờ về sau, bị rót không ít linh tửu Lý Ngọc trở lại Ngọc Tuyền phong, ngừng chân tại ba tòa bị trang trí cực kỳ ăn mừng cung điện trước đó, nhất thời không biết nên bước vào cái nào.

Hắn luôn luôn không am hiểu làm lựa chọn.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể tùy tiện tuyển một cái, nhưng đi sau khi đi vào, lại phát hiện trong cung điện không có một ai.

Tòa thứ hai cung điện bên trong, vẫn như cũ rỗng tuếch.

Mãi đến Lý Ngọc đi vào tòa thứ ba cung điện, mới nhìn đến ba đạo thân ảnh sánh đôi ngồi ở trên giường.

Triệu Hinh Nhi ngẩng đầu, ngượng ngùng nhìn hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Thỉnh sư huynh thương tiếc..."

...

Ngọc Tuyền phong, đỉnh núi ngắm cảnh đình.

Lý Ngọc ngồi tại trong đình hóng gió, Nam Cung Thiền đi tới, âm dương quái khí nói ra: "Các nàng ba cái sinh giống như đúc, các ngươi song tu thời điểm, có thể phân rõ sao?"

Lý Ngọc lườm nàng liếc mắt, cũng không trả lời.

Một số thời khắc, cũng chưa chắc muốn điểm như vậy sạch.

Bất quá, coi như là các nàng giống nhau như đúc, cũng rất dễ dàng phân rõ, cùng yêu nữ một dạng lớn mật chủ động là Hinh Nhi, rất dễ dàng thẹn thùng chính là Phán Nhi, so với nàng càng thẹn thùng chính là Liên Nhi...

Lý Ngọc đưa cho Nam Cung Thiền một hộp đan dược, nói ra: "Cái này cho ngươi."

Nam Cung Thiền đã biết, lần trước Lý Ngọc đưa cho nàng, thân một thoáng liền có thể mạnh lên đan dược, là có thể tăng lên tu vi Kim Đan cửu chuyển đan, hắn rõ ràng có khả năng trực tiếp cho, lại lựa chọn miệng đối miệng phương thức, còn nói là lễ vật gì...

Theo Sơn Hà đồ bên trong sau khi ra ngoài, hắn biến càng ngày càng tệ.

Bất quá, nàng còn thật thích.

Nam Cung Thiền nhận lấy những đan dược này về sau, Lý Ngọc lại nói: "Ngươi theo ta đi Tần sư tỷ nơi đó."

Tại không có người ngoài ở đây tình huống dưới, hắn không dám đi gặp Tần sư tỷ, có yêu nữ, liền rốt cuộc không quá an toàn.

Coi như là Lý Ngọc không nói, Nam Cung Thiền cũng sẽ không để một mình hắn đi gặp Tần Khả Nhân, để tránh bọn hắn lại như lần trước một dạng, va chạm ra tia lửa gì.

Một lát sau, Ngọc Hư cung.

Lý Ngọc đem một hộp đan dược đặt lên bàn, đối Tần Khả Nhân nói: "Sư tỷ, đây là cửu chuyển đan, một khỏa có khả năng tăng lên Kim Đan kỳ nhất chuyển tu vi, nơi này còn có năm viên Dựng Anh đan..."

Tần Khả Nhân nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Lý Ngọc tại Kết Anh thời điểm, cũng không dùng Phá Chướng đan, Tần sư tỷ cùng hắn tại huyễn cảnh bên trong vượt qua giống nhau tuế nguyệt, không có gì bất ngờ xảy ra, tâm cảnh của nàng cũng đã sớm đi đến Kết Anh yêu cầu.

Rời đi Ngọc Hư phong thời điểm, Nam Cung Thiền nhỏ giọng thầm thì nói: "Thật là, hiện thực cùng huyễn cảnh cộng lại, mấy ngàn tuổi người, ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói."

Lý Ngọc vô ý thức giữ gìn có thể có người nói: "Ngươi lúc trước cũng không nói a..."

Nam Cung Thiền nhìn nàng một cái, cắn răng nói: "Tạ ơn!"

Nói xong, nàng liền quay đầu bay về phía Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc không nhanh không chậm bay về phía Ngọc Châu phong, hai người cãi nhau mấy ngàn năm, gió to sóng lớn gì đều trải qua, thế nào Thiên nàng không cùng Lý Ngọc náo loạn, hắn ngược lại không quen.

Huyền Chân tổ sư bế quan, Ngọc Châu phong hiện tại là cảm mến sư tỷ làm chủ.

Sơn Hà đồ thôi diễn trong ảo cảnh, Côn Luân thế hệ này Nguyên Anh tổ sư, chỉ có hai vị cuối cùng Hóa Thần, một vị là Lý Ngọc sư tôn Vương Đạo Huyền, một vị khác liền là Huyền Chân tổ sư.

Về phần hiện tại đồng dạng bị ký thác kỳ vọng Thái Nhất tổ sư, Động Minh tổ sư các loại, đều ngừng bước tại Hóa Thần trước đó.

Tu Tiên giới linh khí cùng tài nguyên không lớn bằng lúc trước, có thể tu hành đến Nguyên Anh, đã là ngút trời kỳ tài, có thể đột phá Hóa Thần, càng là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, đến mức phá hư, toàn bộ Tu Tiên giới, mấy ngàn năm nay, cũng chỉ có như vậy vài vị.

Có huyễn cảnh bên trong trải qua về sau, Lý Ngọc đối cho các nàng tu hành, cũng trở nên phá lệ để bụng.

Hắn không muốn dẫm vào huyễn cảnh bên trong vết xe đổ.

Trong ảo cảnh, người bên cạnh, chỉ có cảm mến cùng Thanh Ảnh rời hắn mà đi, trong hiện thực, hắn có thể muốn trải qua càng nhiều thống khổ.

Yêu tộc, chính đạo chư tông, Ma đạo chư tông chứa đựng Kim Đan, tất cả đều hội tụ trong tay hắn, Lý Ngọc theo bên trong kiếm lấy sai biệt, Chu Tử Tuyền, Khương Ly, còn có hi vọng Liên Nhi Hinh Nhi, thậm chí là Linh Nhi cần thiết đan dược, Lý Ngọc đã chuẩn bị cho các nàng tốt, trong tay hắn cửu chuyển đan, còn thừa lại không ít.

Ngọc Châu phong, Hứa Khuynh Tâm đang ở vì Thanh Loan chải vuốt lông vũ.

Thấy Lý Ngọc đi tới, nàng lập tức lấy ra mạng che mặt mang theo.

Lý Ngọc đưa cho nàng một hộp đan dược.

Hứa Khuynh Tâm hỏi: "Đây là?"

Lý Ngọc nói: "Những này là cửu chuyển đan, này mấy khỏa là Dựng Anh đan  có thể nhường sư tỷ sớm ngày Kết Anh."

Nguyên Anh dụ hoặc, bất kỳ người tu tiên nào đều không thể ngăn cản.

Nhưng trong xương cốt cẩn thận, lại làm cho nàng khó mà mở miệng.

Lý Ngọc nắm lên nàng tay, đem này hộp đan dược đặt ở trong tay nàng, nói ra: "Sớm một chút Kết Anh, mới có phá hư hi vọng, ngươi chẳng lẽ nghĩ dẫm vào huyễn cảnh bên trong vết xe đổ?"

Hắn đem một cái khác hộp đan dược cũng cùng một chỗ cho nàng, nói ra: "Này hộp đan dược, ngươi cho sạch... Cho Bạch sư tỷ, ta liền không thấy nàng."

Cảm nhận được bàn tay nàng nhiệt độ, Lý Ngọc phát giác được huyễn cảnh trí nhớ có khôi phục dấu hiệu, lập tức buông tay nàng ra, nói ra: "Tốt, cũng chỉ có chuyện này, ta trở về."

Nói xong, hắn cũng không có ở lại lâu, trực tiếp quay người rời đi.

Hứa Khuynh Tâm nhìn xem bóng lưng của hắn, tầm mắt có chút phiền muộn.

Một cái ý niệm trong đầu, hiện lên ở trong đầu của nàng.

Nếu như, nếu như không có sư muội, hiện thực có thể hay không thật giống huyễn cảnh thôi diễn như thế...

Nàng xem kỹ nội tâm của mình, không thể không thừa nhận, nàng đã không có cách nào đem Lý Ngọc đơn thuần xem như là sư đệ đến đối đãi.

Bạch Thanh Ảnh thân ảnh, theo đi sau cùng đi ra, nàng từ phía sau nhẹ nhàng ôm Hứa Khuynh Tâm, đem đầu đặt ở trên vai của nàng, ung dung thở dài, nói ra: "Hắn so huyễn cảnh bên trong đối với chúng ta còn tốt, làm sao bây giờ, ta đã bắt đầu mơ tới hắn...".