Chương 229: Trần Minh cùng Ngô Thông

Chương 229: Trần Minh cùng Ngô Thông

Theo Ngọc Châu phong rời đi, Lý Ngọc trở lại Ngọc Tuyền phong.

Ngọc Tuyền phong vắng ngắt, tất cả mọi người tại bế quan tu hành, luyện hóa Cửu Chuyển đan, một khi ngưng tụ thành Nguyên Anh, liền có thể có được ngàn năm thọ nguyên, cũng có thể chân chính bước vào Tu Tiên giới phổ biến trên ý nghĩa cường giả liệt kê.

Bởi vậy, vô luận là Khương Ly Chu Tử Tuyền, vẫn là các nàng ba tỷ muội, tại cầm tới Cửu Chuyển đan về sau, liền không kịp chờ đợi bế quan.

Liền Linh Nhi, cũng bị các nàng chộp tới tu hành.

Đỉnh núi ngắm cảnh trong đình, chỉ có một đạo thân ảnh ngồi ở chỗ đó.

Lý Ngọc bay vào trong đình, tại nàng đối diện ngồi xuống, hỏi: "Tại sao không đi luyện hóa đan dược?"

Dùng yêu nữ tranh cường háo thắng tính cách, Lý Ngọc còn tưởng rằng, nàng sẽ trước tiên bế quan, đem tu vi tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong.

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, thật vất vả Chu Tử Tuyền các nàng đều bế quan, nàng mới có đơn độc cùng hắn chung đụng cơ hội, hiện tại bế quan, chẳng phải là lãng phí thời gian?

Bất quá nàng trên miệng vẫn là hừ một tiếng: "Ta nghĩ lúc nào luyện hóa liền lúc nào luyện hóa, ngươi quản ta?"

Lý Ngọc nhìn một chút nàng, hỏi: "Có muốn không, ta giúp ngươi?"

Nghĩ đến Lý Ngọc giúp nàng tăng cao tu vi tình cảnh, Nam Cung Thiền yết hầu giật giật, bởi vì là còn tại cùng Lý Ngọc sinh khí, bản năng muốn cự tuyệt, nhưng ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng không muốn cự tuyệt, cái này để cho nàng mười điểm xoắn xuýt. . .

Lý Ngọc đứng lên, nắm lấy cổ tay của nàng, nói ra: "Đi. . ."

Cửu Chuyển đan là Phiêu Miểu tiên tông đan đạo chúng đại sư hao phí vô số tâm huyết nghiên cứu ra tới, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, chẳng qua là mỗi dùng một khỏa hoặc là hai khỏa về sau, cần một chút thời gian, luyện hóa còn sót lại dược lực.

Nếu có Nguyên Anh kỳ cường giả, thiếp thân tương trợ lời, là có thể liền luyện hóa còn sót lại dược lực thời gian đều bớt đi.

Nam Cung Thiền tẩm điện bên trong.

Nam Cung Thiền khoanh chân ngồi ở trên giường, Lý Ngọc ngồi xếp bằng sau lưng nàng, hai tay đặt ở trên lưng của nàng.

Mỗi khi nàng uống vào một khỏa Cửu Chuyển đan, Lý Ngọc liền sẽ dùng pháp lực giúp nàng luyện hóa còn sót lại dược lực, rất nhanh, tu vi của nàng, liền tăng lên tới ngũ linh mạch Kim Đan viên mãn.

Giống như là Lý Ngọc cùng Tần sư tỷ dạng này, tại huyễn cảnh bên trong tích lũy đầy đủ tâm cảnh, Kim Đan viên mãn về sau, chỉ cần uống vào Dựng Anh đan liền có thể đột phá.

A Ly cùng Chu Tử Tuyền các nàng, bởi vì tâm cảnh tu vi không đủ, còn muốn ngoài định mức dùng một khỏa Phá Chướng đan.

Mà giống yêu nữ, Tần sư tỷ, Bạch sư tỷ này loại, mặc dù không có tại Sơn Hà đồ bên trong tu hành qua, nhưng dùng người đứng xem thân phận thể nghiệm qua tình huống, Lý Ngọc cũng không biết.

Uống vào Dựng Anh đan về sau, nàng cũng không giống Lý Ngọc một dạng, trực tiếp ngưng tụ Nguyên Anh.

Này cũng nói, tại Sơn Hà đồ bên trong, kinh nghiệm bản thân người cùng người đứng xem tâm cảnh tăng lên, vẫn là có chỗ khác biệt.

Nam Cung Thiền lại uống vào một khỏa Phá Chướng đan, nhưng Kim Đan vẫn không có dấu hiệu biến hóa.

Nàng quay đầu nhìn Lý Ngọc, nghi ngờ nói: "Vì cái gì còn không Kết Anh?"

Phiêu Miểu tiên tông đan đạo truyền thừa, Lý Ngọc đã tiêu hóa không sai biệt lắm, đối với Phá Chướng đan cũng hiểu rất rõ, này đan cũng không phải là dùng về sau, ngay lập tức sẽ có hiệu quả, mà là có một cái quá trình dài dằng dặc.

Thời gian này, tùy từng người mà khác nhau, cùng Tu Tiên giả cơ sở tâm cảnh tu vi có quan hệ.

Tâm cảnh tu vi cao, khả năng hai ba năm liền có thể đột phá, tâm cảnh tu vi không đủ, dài nhất cần mười năm tả hữu.

Mười năm nghe thật lâu, nhưng nhường một người tại mười năm bên trong, ủng đã mấy trăm năm tâm cảnh tu vi, đã là cực kỳ nghịch thiên, cho dù là tại năm đó Phiêu Miểu tiên tông, cũng chỉ có số rất ít thiên kiêu có tư cách dùng.

Nàng mặc dù bây giờ không có đột phá, nhưng Dựng Anh đan dược lực, đã dung nhập trong kim đan, chỉ chờ tâm cảnh tu vi đầy đủ, liền có thể phá đan thành anh.

Nam Cung Thiền xoay người, đối mặt với Lý Ngọc, nói ra: "Tạ ơn!"

Nàng đem tạ ơn hai chữ cắn rất nặng.

Hai người đối lập ngồi xếp bằng, Lý Ngọc dắt nàng tay, mỉm cười nhìn xem nàng.

Nam Cung Thiền đưa tay rút trở về, Lý Ngọc lại nắm chặt, nàng lần nữa rút về, Lý Ngọc lần nữa nắm chặt, như thế lặp đi lặp lại.

Nàng một lần cuối cùng rút tay thời điểm, Lý Ngọc hơi hơi dùng sức, liền đem thân thể của nàng mang vào trong ngực.

Huyễn cảnh trong thế giới, mỗi lần Thiền Thiền sinh khí, phương pháp này mọi việc đều thuận lợi.

. . .

Sau một lát, Nam Cung Thiền đỏ mặt đem Lý Ngọc đai lưng buộc lại, huyễn cảnh bên trong trải qua, mặc dù không thể trực tiếp ảnh hưởng tư tưởng của nàng, nhưng lại trong lúc vô hình ảnh hưởng hành vi của nàng, nhất là tại quên mình thời điểm, nàng cuối cùng sẽ theo thói quen làm ra một chút dư thừa động tác.

Ngẩng đầu nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nàng hỏi: "Ngươi có phải hay không thích Tần Khả Nhân rồi?"

Vấn đề này, nhường Lý Ngọc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Nếu như là khi tiến vào Sơn Hà đồ trước đó, Tần sư tỷ trong lòng hắn, càng nhiều chẳng qua là đối với hắn có thụ nghiệp chi ân sư tỷ mà thôi.

Nhưng trải qua hơn ba nghìn năm ở chung, quan hệ của hai người, từ lâu phát sinh cải biến.

Tại huyễn cảnh bên trong, hắn cùng động lòng người tình cảm, hoàn toàn không thua tại cùng Thiền Thiền.

Còn có cảm mến cùng Thanh Ảnh. . .

Lý Ngọc có thể cảm nhận được, chân thực cùng hư ảo hai đoạn trí nhớ, đang tại chậm rãi dung hợp, thậm chí ảnh hưởng đến hắn tại trong hiện thực suy nghĩ cùng hành vi.

Lý Ngọc không có trả lời, sau một hồi, Nam Cung Thiền nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta biết rồi."

. . .

Côn Luân động thiên, tông môn khẩu.

Huyền Âm giáo Linh phảng, chậm rãi bay lên không, rất nhanh tan biến tại Lý Ngọc trong tầm mắt.

Yêu nữ trở lại Huyền Âm giáo, Huyền Âm giáo chưởng giáo bế quan lĩnh hội Hóa Thần Đại Đạo, nàng làm Thánh nữ, vốn chính là Huyền Âm giáo đời tiếp theo chưởng giáo, muốn về Tông chủ cầm tông môn sự vụ.

Lý Ngọc cũng không giữ lại, trong hiện thực Thiền Thiền, không phải huyễn cảnh bên trong Thiền Thiền, có một số việc, vẫn là muốn giao cho thời gian.

Nhân sinh của bọn hắn, liền một phần trăm đều chưa từng đi hết, còn nhiều thời gian.

Một lát sau, Nhật Nguyệt tông tổng bộ.

Lý Ngọc giao cho Trần Minh cùng Ngô Thông riêng phần mình chín khỏa Cửu Chuyển đan, một khỏa Dựng Anh đan, nói ra: "Ta khả năng giúp đỡ các ngươi liền những thứ này, tâm cảnh phương diện, muốn các ngươi tự nghĩ biện pháp."

Hắn chỉ có mười khỏa Phá Chướng đan, nếu như yêu nữ tâm cảnh không đủ, Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ chỉ sợ cũng không đủ, các nàng đều cần một khỏa Phá Chướng đan.

Lại thêm Chu Tử Tuyền, A Ly, Phán Nhi Liên Nhi Hinh Nhi, còn có Linh Nhi. . .  Lý Ngọc Phá Chướng đan chỉ còn lại có một khỏa, hai người bọn họ không đủ phân, không bằng ai cũng không cho.

Đối với Ngô Thông cùng Trần Minh tâm cảnh tu hành, Lý Ngọc là hoàn toàn không lo lắng.

Trần Minh mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng trải qua khúc chiết, Ngô Thông lịch duyệt, cho dù là sống mấy trăm năm Nguyên Anh kỳ đều theo không kịp, đây đều là tâm cảnh phương diện ưu thế.

Đối diện với mấy cái này đan dược, Trần Minh không có cự tuyệt, nhận lấy về sau, nhẹ nhàng tại Lý Ngọc đầu vai đập một quyền, nói ra: "Cám ơn."

Ngô Thông cũng là cười ha hả nhận lấy.

Lý Ngọc nhìn xem hai người, cảm khái nói ra: "Thật tốt tu hành, hi vọng một ngàn năm về sau, ta còn có thể nhìn thấy các ngươi. . ."

Theo huyễn cảnh trí nhớ dung hợp, Lý Ngọc phát hiện, hắn càng ngày càng nhớ tình bạn cũ.

Khả năng người đã già liền ưa thích nhớ tình bạn cũ, đã từng hắn, đối với trường sinh có rất sâu khát vọng, nhưng chân chính sống mấy ngàn tuổi, nhìn bên cạnh thân nhân, bằng hữu, thậm chí là kẻ địch, một vị một vị rời hắn mà đi, sống được càng lâu, trong lòng liền càng ngày càng trống rỗng cùng tịch mịch.

Nếu như không phải động lòng người cùng Thiền Thiền một mực hầu ở bên cạnh hắn, cái kia hơn một nghìn năm, hắn còn không biết muốn làm sao vượt qua.

Làm vì số không nhiều chân chính bằng hữu, hắn hay là hi vọng hai thằng này có thể sống lâu mấy trăm năm.

Nhật Nguyệt tông, đưa mắt nhìn Lý Ngọc rời đi, Ngô Thông đem chính mình cái kia bình Cửu Chuyển đan tiện tay ném cho Trần Minh.

Trần Minh xem ở trong tay đan bình liếc mắt, hỏi Ngô Thông nói: "Ngươi không muốn?"

Ngô Thông lắc đầu: "Không muốn."

Trần Minh hỏi: "Ngươi từ bỏ? Nếu ngươi nguyện ý, ta có thể truyền cho ngươi Dung hồn chi pháp. . ."

Ngô Thông khoát tay áo, nói ra: "Có một số việc, ta còn không có biết rõ ràng. . ."

Trần Minh không nói gì nữa, đem mười tám viên Cửu Chuyển đan từng cái uống vào, sau đó, lại đem hai khỏa Dựng Anh đan ném vào trong miệng.

Hai đạo không thuộc về Kim Đan kỳ khí tức, theo trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra, nhưng chỉ truyền ra vài thước, liền bao phủ mà quay về, đều thu về trong cơ thể, khí tức của hắn, cũng lần nữa biến chỉ có Kim Đan đỉnh phong trình độ.

Ngô Thông cảm khái nói: "Tông chủ của chúng ta, thật đúng là một cái tính tình bên trong người. . ."

Trần Minh cười cười, nói ra: "Hắn luôn luôn đều là như thế này. . ."

Ngô Thông bỗng nhiên nhìn về phía Trần Minh, hai tay vây quanh, hỏi: "Ngươi nói, ta là phải gọi ngươi lão trần đâu, vẫn là giống như trước một dạng, gọi ngươi. . . U Minh?"

Trần Minh không có nhìn hắn, tầm mắt rời rạc, thanh âm cũng là lơ lửng không cố định, thản nhiên nói: "U Minh là ta, Trần Minh cũng là ta. . .".