Chương 230: Cường giả bí ẩn

Chương 230: Cường giả bí ẩn

Yêu nữ sau khi đi, Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly lần lượt xuất quan.

Có sung túc Cửu Chuyển đan, tu vi của các nàng  cũng tại thời gian rất ngắn bên trong, tăng lên tới ngũ linh mạch Kim Đan viên mãn.

Nhưng cùng yêu nữ một dạng, tâm cảnh của các nàng  còn không đạt được Kết Anh yêu cầu.

Lý Ngọc làm cho các nàng từng cái uống vào Phá Chướng đan, lại để cho Khương Ly đem mặt khác hai khỏa Phá Chướng đan giao cho Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ.

Về việc tu hành, Lý Ngọc chỉ có thể giúp các nàng tới đây.

Thế giới hiện thực, muốn so tại huyễn cảnh bên trong may mắn một chút, huyễn cảnh không có Cửu Chuyển đan, Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ, có thể sớm trăm năm Kết Anh, có lẽ có như vậy một tia hi vọng, cuối cùng tiến vào Phá Hư cảnh giới.

Nhưng cũng chỉ là một tia hi vọng.

Hai người bọn họ thiên phú, tuy xem như thiên kiêu bên trong thiên kiêu, nhưng dưới tình huống bình thường, cũng chỉ có thể đi đến Hóa Thần.

Có thể tiến vào phá hư người, đều không ngoại lệ, đều là ngàn năm thậm chí cả mấy ngàn năm, toàn bộ Tu Tiên giới, mới có thể ra rải rác vài vị tuyệt thế thiên kiêu, ít nhất cũng phải là giống yêu nữ cùng Tần sư tỷ dạng này song Thiên Linh mạch.

Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ đều không đạt được này một đẳng cấp, thì càng đừng đề cập Chu Tử Tuyền các nàng.

Hinh Nhi thiên phú của các nàng  so Hứa sư tỷ các nàng yếu hơn một điểm, bình thường tình huống, chỉ có thể tu hành đến Hóa Thần sơ kỳ hoặc là trung kỳ, mà Hóa Thần đối với Chu Tử Tuyền tới nói, vẫn như cũ là một cái rất khó bước qua khảm.

Chính thức trở thành Côn Luân chưởng giáo, cần Lý Ngọc xử lý sự tình, đột nhiên nhiều hơn.

Ngoại trừ xử lý tông môn sự vụ bên ngoài, hắn gần như tất cả thời gian, đều cùng với các nàng.

Những ngày này, Côn Luân trên dưới đều bề bộn nhiều việc.

Xác thực nói, toàn bộ Tu Tiên giới đều bề bộn nhiều việc.

Từ Phiếu Miểu tiên tông di tích hiện thế về sau, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có mới động thiên bí cảnh xuất hiện, dĩ vãng mấy chục trên trăm năm mới có thể xuất hiện một cái bí cảnh, bỗng nhiên nghênh đón một đợt bùng nổ.

Này chút bí cảnh bên trong tài nguyên, mặc dù không có Phiếu Miểu tiên tông như vậy phong phú, nhưng cũng đáng tranh một chuyến.

Tu Tiên giới các đại tông môn, đều có phái tu vi thích hợp đệ tử đi tới, Côn Luân tự nhiên cũng không ngoại lệ, căn cứ bọn hắn truyền về tin tức, này chút mới xuất hiện bí cảnh, tuyệt đại đa số tài nguyên, đều bị Thiên Đạo tông lấy được, số rất ít tài nguyên rất phong phú nhất bí cảnh, càng bị Thiên Đạo tông trực tiếp chiếm cứ, không cho phép thế lực khác nhúng tay.

Côn Luân nhưng thật ra là không lo tài nguyên.

Từ khi Lý Ngọc đả thông tông môn cùng Ma đạo, cùng yêu tộc quan hệ về sau, mỗi ngày đều có vô số đếm không hết linh dược hội tụ đến Côn Luân, vẻn vẹn luyện dược rút thành, liền đủ Côn Luân đệ tử tu hành.

Bất quá Lý Ngọc nghĩ, lại không phải là những cái kia tài nguyên.

Từ ngàn năm nay, đại thế giới từ đầu tới cuối duy trì nước cờ mười trên trăm năm mới xuất hiện một cái mới bí cảnh động thiên tần suất.

Mà tại đi qua trong một năm, đại thế giới các nơi phát hiện bí cảnh, liền đạt đến tám cái.

Sự tình ra khác thường, tất có hắn bởi vì.

Trong ảo cảnh, cũng xuất hiện qua chuyện như vậy.

Cái kia một trăm năm, hằng năm đều có mười cái trở lên bí cảnh động thiên cùng đại thế giới giáp giới, trong đó tài nguyên vô số, các đại thế lực đều theo bên trong được lợi, bồi dưỡng được rất nhiều năm nhẹ bối phận cường giả.

Bởi vì tài nguyên cực kỳ phong phú, một chút đại môn phái thiên tài, tại thời gian rất ngắn bên trong, liền bị dùng đan dược tăng lên tới Kim Đan kỳ, có người bảy tuổi Kết Đan, trăm tuổi Nguyên Anh, tại lúc ấy đều hết sức phổ biến.

Cái kia một trăm năm, được xưng là tu tiên thời đại hoàng kim.

Mãi đến trăm năm về sau, Linh Nguyên giới quy mô xâm lấn, Huyền Thiên đại thế giới Tu Tiên giả mới biết được, những cái kia bí cảnh động thiên xuất hiện, bất quá là hai cái đại thế giới liên thông điềm báo.

Huyền Thiên đại thế giới cùng linh nguyên đại thế giới ở giữa, tồn tại vô số cái tiểu thế giới, hai cái đại thế giới đả thông trước đó, những thế giới nhỏ này sẽ trước cùng đại thế giới gặp nhau.

Hai thế giới chiến tranh, kéo dài vượt qua trăm năm.

Huyền Thiên giới cùng Linh Nguyên giới thực lực không kém bao nhiêu, cuối cùng, Huyền Thiên đại thế giới mặc dù thắng, nhưng cũng là thắng thảm, mấy vị phá hư ngã xuống, Hóa Thần kỳ, Nguyên Anh kỳ ngã xuống càng là không biết có bao nhiêu.

Cái kia một trăm năm, là huyết sắc một trăm năm.

Đoạn này trí nhớ, Lý Ngọc ban đầu không có để ở trong lòng, nhưng gần nhất phát sinh những chuyện này, lại làm cho hắn không thể coi thường dâng lên.

Sơn Hà đồ thôi diễn, đều là có dấu vết mà lần theo.

Càng ngày càng nhiều tiểu thế giới cùng Huyền Thiên giới giáp giới, này cùng huyễn cảnh bên trong giống như đúc, kết hợp với Ngô Thông trước đó nói, rất rõ ràng, hai cái đại thế giới sắp đả thông, mà lại đả thông thời gian, so tại huyễn cảnh bên trong còn trước thời hạn mấy trăm năm.

Ý vị này, một trận ảnh hưởng đến toàn bộ Tu Tiên giới hạo kiếp, sắp đến.

Đây là hai thế giới ở giữa chiến tranh, đến lúc đó, vô luận là chính ma hai đạo, trung ương hoàng triều, Nam Cương yêu tộc, vẫn là tị thế Tây Vực Phật Môn, đều không thể không đếm xỉa đến.

Cái kia một trăm năm ở giữa, cho dù là Lý Ngọc, cũng mấy lần thân hãm hiểm cảnh, nếu không phải có Càn Khôn lô tương trợ, hắn đã sớm vẫn lạc tại cái kia một trăm năm bên trong.

Lực lượng cá nhân, tại hai thế giới trong chiến tranh, lộ ra phá lệ xa vời, liền phá hư cường giả đều sẽ vẫn lạc, Kim Đan Nguyên Anh, đều chẳng qua là pháo hôi mà thôi.

Mong muốn tại trận kia trăm năm hạo kiếp bên trong tự vệ, cùng với bảo hộ người bên cạnh, liền nhất định phải nhanh tăng lên chính mình thực lực.

Nguyên Anh kỳ thực lực, còn còn thiếu rất nhiều.

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc ngồi tại trong đình, nhìn cách đó không xa trên bãi cỏ cùng Linh Nhi chơi đùa chúng nữ, trong lòng dâng lên vô tận cảm giác cấp bách.

"Răng rắc."

Đúng lúc này, một thanh âm, bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Lý Ngọc quay đầu, phát hiện hắn ngồi đối diện một cái lão giả, lão giả tóc hoa râm, trong tay cầm một cái quả táo, cắn một cái về sau, nói ra: "Này quả táo không sai, chờ một lúc đưa lão phu mấy giỏ..."

Lý Ngọc tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, lại không có có động tác gì.

Lão giả này có thể chui vào bên cạnh hắn gần như vậy, mà hắn mảy may đều không có phát hiện, tu vi của đối phương, nhất định xa ở trên hắn, ít nhất cũng là Hóa Thần kỳ tồn tại.

Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật nhìn thoáng qua, người này trong cơ thể, không có bất kỳ cái gì sóng pháp lực, cùng hắn thấy qua Hóa Thần cường giả cũng không giống nhau.

Lý Ngọc trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng hắn lại không quá dám tin tưởng.

Lão giả thấy Lý Ngọc trừng trừng nhìn hắn, lần nữa cắn một cái quả táo, hỏi: "Thế nào, tiểu tử, nhanh như vậy liền đem lão phu quên rồi?"

Nói câu nói này thời điểm, hắn đổi một thanh âm.

Lý Ngọc mặt lộ vẻ chấn kinh, bật thốt lên: "Là ngươi!"

Cái thanh âm này, hắn quá quen thuộc, đồng thời thường xuyên đều sẽ nhớ tới.

Lúc trước tại Phiếu Miểu tiên tông bí cảnh, hắn mong muốn sát vương hằng, nhưng lại lo lắng Vương Hằng trong tay tứ giai phù lục, thời điểm then chốt, chính là này cái thanh âm chủ nhân, biến đi Vương Hằng trong tay phù lục, giúp Lý Ngọc một thanh, mới khiến cho hắn có cơ hội đánh giết Vương Hằng.

Lần kia giúp hắn về sau, đối phương liền mai danh ẩn tích, cũng không có xuất hiện nữa.

Cái này người tại Lý Ngọc trong mắt, tràn đầy sắc thái thần bí, hắn đối lão giả này chắp tay, nói ra: "Đa tạ tiền bối lần trước xuất thủ tương trợ."

Lão giả thuần thục đem cái kia trái táo gặm sạch, cười ha hả nói: "Lão phu giúp chuyện của ngươi, cũng không chỉ một kiện."

Lý Ngọc hơi nghi hoặc một chút, hắn còn không có đặt câu hỏi, này mặt của lão giả, liền một hồi biến ảo, rất nhanh liền biến thành một vị khác lão giả.

Lý Ngọc trừng to mắt, lần nữa cả kinh nói: "Là ngươi!"

Giờ phút này, trong lòng của hắn so vừa rồi còn phải kinh sợ.

Lão giả trước mắt, mặc dù chỉ gặp qua một lần, nhưng Lý Ngọc ấn tượng mười điểm khắc sâu.

Cái này người, liền là hắn vừa tới Côn Luân lúc, đang bay tới phong bán hắn giả Thông Mạch đan gia hỏa!

Sau này, Lý Ngọc tại Thiên Đạo thành đầu đường, cũng đã gặp cái này người một lần, còn cùng hắn từng có ngắn ngủi trao đổi.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, tại bí cảnh giúp hắn, thế mà liền là bán hắn giả đan lão gia hỏa, chỉ bất quá Lý Ngọc mỗi lần gặp hắn, hắn hình dạng đều sẽ có biến hóa.

Lão giả đắc ý nhìn một chút Lý Ngọc, nói ra: "Nếu như không phải lão phu giúp ngươi, ngươi có thể hạ quyết tâm ngũ linh mạch đồng tu sao?"

Lý Ngọc nhất thời im lặng.

Mặc dù câu nói này có chút không biết xấu hổ.

Nhưng hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Nếu như không phải là bị lừa một lần kia, Lý Ngọc khả năng sẽ chỉ tu tam linh mạch, chính là bởi vì bị hắn lừa, Lý Ngọc mới vò đã mẻ không sợ rơi, ngũ linh mạch đồng tu, dĩ nhiên, hắn cũng là sau này mới biết được, ngũ linh mạch đồng tu, nhưng thật ra là phá hư đường tắt.

Lý Ngọc chỉ có thể đối với hắn lần nữa ôm quyền, nói ra: "Đa tạ tiền bối."

Lão giả khoát tay áo, nói ra: "Trước đừng có gấp tạ, lão phu giúp ngươi, ngươi có phải hay không đến hồi báo lão phu?"

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Lý Ngọc hết sức thành khẩn nói ra: "Tiền bối nếu có cái gì cần dùng đến vãn bối địa phương, đều có thể mở miệng, chỉ cần vãn bối có thể làm được, nhất định sẽ không cự tuyệt."

Hắn sở dĩ nói như vậy, thứ nhất là đối phương xác thực giúp hắn.

Thứ hai là hắn không mò ra thực lực của đối phương, dĩ nhiên chỉ có thể theo lão gia hỏa này.

Hắn không biết lão giả này là thế nào chui vào Côn Luân động thiên, liền tông môn Hóa Thần cường giả đều không có phát hiện, nếu như muốn muốn gây bất lợi cho hắn, hắn liền một chút sức phản kháng đều không có.

Lão giả đối Lý Ngọc thái độ rất hài lòng, nói ra: "Lão phu hỏi trước ngươi một vấn đề."

Lý Ngọc nói: "Tiền bối thỉnh giảng."

Lão giả tầm mắt ở trên người hắn quét nhìn một phiên, nói ra: "Lão phu lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, trong thân thể của ngươi, có một đạo khí tức cổ xưa, tại Thiên Đạo thành thời điểm, cái kia khí tức cổ xưa cũng vẫn còn, hiện tại làm sao không thấy?"

Lý Ngọc biểu lộ chưa biến, nhưng trong lòng mười điểm chấn kinh.

Không nghĩ tới, cái này người lần thứ nhất lúc gặp mặt, liền đã nhận ra Càn Khôn lô tồn tại.

Đây cũng là Lý Ngọc nhìn thấy, thứ nhất có thể xem thấu Càn Khôn lô người.

Về phần mặc khác hiện đang vì cái gì không thấy được, Lý Ngọc đại khái biết được nguyên nhân trong đó, lúc mới bắt đầu nhất, Càn Khôn lô mười điểm tàn phá, khả năng vô pháp che lại toàn bộ khí tức.

Nhưng bây giờ Càn Khôn lô, đã chữa trị hơn phân nửa, sẽ không còn có khí tức tiết lộ ra ngoài, hắn tự nhiên cũng không cách nào phát giác.

Lý Ngọc cũng không nói đến Càn Khôn lô, chẳng qua là nói: "Lúc kia, vãn bối trên thân, có một kiện thượng cổ pháp bảo."

Lão giả vuốt vuốt sợi râu, nói ra: "Thì ra là thế, lão phu còn tưởng rằng ngươi là Dung hồn người..."

Hắn cũng không đối với việc này mảnh cứu, mà chỉ nói: "Ngươi mới vừa nói, lão phu nhường ngươi làm gì, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt?"

Lý Ngọc nói bổ sung: "Điều kiện tiên quyết là không vi phạm bản tâm..."

Lão giả nói: "Lão phu có mấy cái Huyền Huyền Huyền huyền tôn nữ, muốn sắc đẹp có sắc đẹp, muốn thiên phú có thiên phú, ngươi có muốn hay không cùng lão phu trở về, chọn một đương đạo lữ, về sau chúng ta liền là người một nhà..."

Lý Ngọc giờ phút này đại não cấp tốc vận chuyển.

Lão gia hỏa này thực lực mạnh như thế, ít nhất cũng là Hóa Thần hậu kỳ, thọ nguyên khẳng định vượt qua một ngàn tuổi, thậm chí hai ngàn tuổi, hắn Huyền Huyền Huyền huyền tôn nữ, khả năng cũng có mấy trăm hơn ngàn tuổi, làm tổ tông của hắn đều dư xài, hắn mới không bị thua lỗ.

Lý Ngọc ngượng ngùng nói: "Vãn bối đạo lữ quá nhiều, sợ rằng sẽ ủy khuất tiền bối Huyền Huyền Huyền huyền tôn nữ..."

Lão giả nhìn một chút xa xa chúng nữ, nói ra: "Nếu cái này ngươi không nguyện ý, lão phu cũng không miễn cưỡng, ngươi liền vì lão phu luyện một điểm đan dược, cái này cuối cùng không vi phạm bản tâm đi..."

Lý Ngọc hỏi: "Một điểm là nhiều ít?"

Lão giả cười cười, nói ra: "Không nhiều không nhiều, cũng là mấy vạn viên...".