Chương 231: Thiên Diện thánh quân

Chương 231: Thiên Diện thánh quân

Mấy vạn viên thuốc  bình thường Luyện Đan sư, sợ rằng sẽ luyện đến mệt chết.

Lý Ngọc mặc dù luyện đan tốc độ cực nhanh, nhưng cũng không muốn phí cái này thời gian rỗi.

Đổi lại người khác, hắn liền quả quyết cự tuyệt.

Nhưng đối mặt lão gia hỏa này, Lý Ngọc yên lặng một lát sau, vẫn là đáp ứng.

Càn Khôn lô bật hết hỏa lực tình huống dưới, mấy vạn viên thuốc, cũng không bao lâu, dù sao, này mấy vạn viên, cũng không đến mức tất cả đều là nhất tốn thời gian Dựng Anh đan, toàn bộ thế giới đều thu thập không đủ nhiều như vậy tài liệu.

Bất quá, cho dù là bình thường Thông Mạch đan, Thác Mạch đan các loại, có thể gom góp đủ mấy vạn viên tài liệu, cũng cực kỳ không dễ.

Lão giả này sau lưng, nhất định có một cái mười điểm thế lực khổng lồ, hắn thể lượng không kém gì chính ma hai đạo đại tông, thậm chí còn tại chính ma Tam cự đầu phía trên.

Toàn bộ Huyền Thiên đại thế giới, dạng này thế lực, chỉ có hai cái.

Một cái là Thiên Đạo tông.

Một cái khác là trung ương hoàng triều.

Thiên Đạo tông cường giả, rất không có khả năng sẽ giúp hắn đánh giết Vương Hằng.

Kể từ đó, thân phận của hắn, cũng là miêu tả sinh động.

Cách đó không xa, Triệu Hinh Nhi ngẩng đầu, nghi ngờ hỏi Lý Ngọc nói: "Sư huynh, ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

Mặc dù đã kết làm đạo lữ, nhưng các nàng vẫn là thói quen xưng hô Lý Ngọc là sư huynh.

Lý Ngọc mắt nhìn lão giả đối diện, hắn vẫn như cũ vững vàng ngồi ở chỗ đó, đã gặm nổi lên cái thứ hai quả táo, nhưng tựa hồ chỉ có Lý Ngọc có thể thấy hắn, đây tuyệt đối không phải đơn giản Ẩn Nặc Thuật.

Hắn nhìn như ngồi ở chỗ đó, nhưng kỳ thật cũng không tồn tại ở mảnh không gian này.

Lý Ngọc yên lặng một lát, hỏi: "Xin hỏi tiền bối, có thể là Đại Chu Thánh Quân?"

Lý Ngọc cũng từng phá hư qua, biết được phá hư năng lực.

Sơ bộ nắm giữ Không Gian quy tắc, là phá hư cùng Hóa Thần rõ ràng nhất khác nhau.

Phá hư là tu vi đường ranh giới, Nguyên Anh kỳ đem hết toàn lực  có thể làm bị thương Hóa Thần, nhưng phá hư phía dưới, lại không cách nào làm bị thương phá hư một chút.

Cho dù chuyện này rất khó tin, nhưng Lý Ngọc lúc này đã có thể xác định, ngồi đối diện hắn lão giả, liền là hiện thời Tu Tiên giới, vì số không nhiều phá hư cường giả một trong.

Lão giả mắt nhìn Lý Ngọc, tầm mắt rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Những chuyện lặt vặt kia mấy trăm năm Nguyên Anh kỳ, đối với phá hư sự tình, cũng biết rất ít, tên tiểu tử này thế mà nhanh như vậy liền đoán được thân phận của hắn.

Hắn cũng không có phủ nhận, nói ra: "Không sai, nghĩ không ra, ngươi thế mà biết lão phu. . ."

Lý Ngọc đối với phá hư hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều, đại bộ phận đều là Ngô Thông nói cho hắn biết, Đại Chu hoàng triều, chỉ có một vị phá hư tồn tại, liền là vài ngàn năm trước, Đại Chu hoàng triều một vị rất có tu hành thiên phú Hoàng Đế, cũng bị Đại Chu hoàng triều người coi là "Thánh Quân" .

Lý Ngọc tại huyễn cảnh bên trong, cùng cái này người cũng không có giao tập.

Đại Chu hoàng triều, là Thiên Diễn vương triều hủy diệt sau thành lập, bây giờ hoàng tộc, vào lúc đó, chẳng qua là Thiên Diễn vương triều hạ thần, Thiên Diễn hoàng tộc bị chạy tới dị giới, đã từng hạ thần thay vào đó, muốn nói bọn hắn hận nhất, ngoại trừ Thiên Đạo tông bên ngoài, liền là hiện thời Đại Chu hoàng tộc.

So với Thiên Đạo tông, Đại Chu hoàng triều, rõ ràng dễ khi dễ một điểm.

Linh Nguyên giới Thiên Diễn dư đảng quay đầu trở lại, nhất công kích trước liền là Đại Chu hoàng triều.

Đối phương đã sớm chuẩn bị, hai đại thế giới vừa mới kết nối, liền tập kết mấy vị phá hư, hơn mười vị Hóa Thần, khiến cho Đại Chu hoàng triều trở thành thứ nhất bị hủy diệt thế lực, Đại Chu Thánh Quân, cũng là vị thứ nhất ngã xuống phá hư.

Đang ở Lý Ngọc suy nghĩ này chút lúc, cách đó không xa, hai bóng người hướng bên này đi tới.

Lão giả kia ngẩng đầu nhìn liếc mắt, đối Lý Ngọc nói: "Lão phu đi chuẩn bị tài liệu luyện đan, ngươi ở chỗ này chờ. . ."

Tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn ngay tại Lý Ngọc trước mặt hư hóa, dần dần tan biến.

Ngô Thông cùng Trần Minh đi vào trong đình, hướng Lý Ngọc nhận lấy mới một nhóm đan dược, cơ hồ mỗi tháng, đều có thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ kỳ tìm nơi nương tựa Nhật Nguyệt tông, tháng này Ngô Thông đã tới lần thứ hai.

Lý Ngọc đem một bình Kim Linh đan giao cho Ngô Thông, thuận mồm hỏi thăm một chút cái kia Đại Chu Thánh Quân sự tình.

Ngô Thông tiếp nhận đan dược, nói ra: "Ngươi nói là Thiên Diện thánh quân a, hắn là Đại Chu hoàng triều một vị duy nhất phá hư, đã từng là Đại Chu Hoàng Đế, hậu cung giai lệ vô số, tại các phi tử tất cả thuộc về khư về sau, hắn cũng không biết tung tích, nghe nói, hắn mỗi ngày đều sẽ đổi một tấm khuôn mặt mới, không có người thấy diện mục thật của hắn, bởi vậy được người xưng làm Thiên Diện thánh quân. . .  ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lý Ngọc nói: "Tò mò, tùy tiện hỏi một chút."

Thiên Diện thánh quân xưng hô thế này, cũng là chuẩn xác, Lý Ngọc mỗi lần gặp hắn, đều là khác biệt dáng vẻ.

Theo Ngô Thông nói, Đại Chu hoàng triều vị này Thánh Quân, thực lực tại Tu Tiên giới hết thảy phá hư cường giả bên trong, cũng có thể xếp hạng hàng đầu.

Phân biệt đối xử, hắn có lẽ so ra kém mặt khác vài vị phá hư, nhưng trong tay của hắn, lại có chưởng khống ngũ đại Tiên khí một trong Trấn Thiên tỉ.

Có Tiên khí phá hư cùng không có Tiên khí phá hư, hoàn toàn liền là hai cái cảnh giới, Tiên khí nơi tay, cùng giai bên trong  có thể làm đến lấy một địch hai, thậm chí lấy một địch ba.

Ngô Thông cùng Trần Minh hết sức mau rời đi, Lý Ngọc lấy ra mấy cái ngọc giản, lâm vào suy nghĩ bên trong.

Trăm năm thời gian, nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài.

Trong ảo cảnh, chính là bởi vì không có chuẩn bị, Huyền Thiên đại thế giới các đại thế lực, mới trả giá nặng nề.

Nếu như huyễn cảnh bên trong thôi diễn chính xác, khoảng cách Linh Nguyên giới xâm lấn còn có trăm năm, nếu là trước thời gian chuẩn bị, ít nhất sẽ không bị đánh một trở tay không kịp.

Phiếu Miểu tiên tông mặc dù đã hủy diệt vài vạn năm, nhưng bọn hắn vật lưu lại, lại như cũ dẫn trước hiện thời Tu Tiên giới không ít.

Nếu là đem những ngọc giản này bên trong nội dung ban bố, trong tương lai trong vòng trăm năm, Huyền Thiên giới thực lực tổng hợp, hẳn là sẽ có tăng lên không nhỏ.

Lý Ngọc đầu tiên là đi vào Ngọc Hư phong, khẩn cấp tổ chức một lần nghị sự.

Linh Nguyên giới xâm lấn, việc này lớn, cần trước tiên phải ở Côn Luân nội bộ thảo luận.

Đối với Lý Ngọc nói tới sự tình, Côn Luân Nguyên Anh tổ sư nhóm hai mặt nhìn nhau.

"Linh Nguyên giới?"

"Có như thế một cái bí cảnh à, lão phu làm sao chưa từng có nghe qua?"

"Lại có việc này. . ."

Côn Luân tất cả Nguyên Anh tổ sư, thọ nguyên đều chẳng qua ngàn tuổi, mà hai thế giới lần trước đại chiến, đã là hơn một ngàn năm trước, gần hai ngàn năm trước sự tình, bọn hắn chưa nghe nói qua, rốt cuộc như thường bất quá.

Một đoạn thời khắc, một đạo thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại nghị sự đại điện bên trong.

Đó là một vị thân thể còng xuống lão giả, tóc của hắn không sai biệt lắm rơi sạch, trên mặt cùng trên đầu, che kín màu nâu điểm lấm tấm, chỉnh cá nhân trên người, dáng vẻ nặng nề.

"Tham kiến Linh Hư tổ sư!"

Thấy vị lão giả này, ở đây hết thảy Nguyên Anh tổ sư, đều cung kính rời đi chỗ ngồi hành lễ.

Lão giả vẫn không để ý tới bọn hắn, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

Lý Ngọc tại trở thành chính thức chưởng giáo trước đó, sư tôn liền đã nói với hắn, Côn Luân có chín vị Hóa Thần tổ sư.

Vị này Linh Hư tổ sư, chính là một người trong số đó, cũng là tư lịch già nhất một vị, đã có một ngàn tám trăm tuổi tuổi cao.

Lý Ngọc nói ra suy đoán của chính mình: "Huyền Thiên giới cùng Linh Nguyên giới ở giữa, có rất nhiều tiểu thế giới, làm hai thế giới rời xa lúc, những thế giới nhỏ kia cũng sẽ rời xa, làm hai thế giới tiếp cận, tiểu thế giới cũng sẽ bị Không Gian Chi Lực đè ép, hướng về đại thế giới tới gần, làm mỗ một quãng thời gian, bắt đầu tấp nập có mới động thiên bí cảnh xuất hiện lúc, đã nói lên khoảng cách hai cái đại thế giới gặp nhau không xa. . ."

Nghe xong Lý Ngọc, Linh Hư tổ sư sắc mặt dần dần biến nghiêm túc.

Lần trước Linh Nguyên giới xâm lấn thời điểm, hắn vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ, trận kia kéo dài trăm năm chiến đấu, hắn đến nay đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Không biết bao nhiêu Nguyên Anh tổ sư, Hóa Thần lão tổ, đều vẫn lạc tại cái kia từng tràng trong chiến tranh, Lý Ngọc, lại khơi gợi lên cái kia đoạn phủ bụi đã lâu trí nhớ.

Thấy Linh Hư tổ sư lộ ra vẻ mặt như thế, trong điện mọi người, cuối cùng ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Theo từng đạo Linh loa tin tức, theo Côn Luân truyền ra, không bao lâu, từng chiếc từng chiếc Linh phảng, theo Thục Sơn, Nga Mi, Thanh Thành, Luyện Hồn tông, Huyền Âm giáo, Khôi Lỗi tông bay lên, hướng về Côn Luân tụ đến. . .

. . .

Lúc này, Côn Luân sơn mạch nơi nào đó.

Một vị lão giả phiêu phù ở trong hư không, thản nhiên nói: "Năm thông thượng nhân, U Minh lão quỷ, các ngươi có ý tứ gì?"

Đối diện với của hắn, cũng nổi lơ lửng hai bóng người, một người trong đó vừa cười vừa nói: "Thiên Diện đạo hữu không tại Đại Chu đợi, tới Côn Luân làm cái gì?"

Thiên Diện thánh quân nhìn hắn một cái, hỏi ngược lại: "Thế nào, này Côn Luân chỉ có các ngươi có thể tới, lão phu tới không được, nơi này cũng không phải Tiêu Dao môn, cũng không phải Luyện Hồn tông, Đan Trần con đều không nói gì thêm. . ."

Người kia cười nói: "Côn Luân tự nhiên có thể tới, nhưng hi vọng Thiên Diện đạo hữu không nên làm khó tông chủ của chúng ta. . ."

Thiên Diện thánh quân nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Trên người tiểu tử kia, đến tột cùng có bí mật gì, nhường các ngươi hai cái ở bên cạnh hắn lâu như vậy. . ."

Người kia nói: "Thiên Diện đạo hữu không phải cũng theo trước đây thật lâu liền chú ý tới chúng ta Tông chủ sao?"

Thiên Diện thánh quân tầm mắt tại trên thân hai người quét qua, Trấn Thiên tỉ nơi tay, hắn mặc dù không sợ hai người, nhưng cũng không có tất yếu cùng bọn hắn động thủ, hắn lần nữa nhìn hai người liếc mắt, giải thích nói: "Hắn thiếu lão phu một cái nhân tình, lão phu chẳng qua là tìm hắn luyện một điểm đan dược. . .".