Chương 232: Động lòng người

Chương 232: Động lòng người

Liên quan tới Linh Nguyên giới, bao quát các tông đại bộ phận Hóa Thần ở bên trong, tuyệt đại đa số Tu Tiên giả đều chưa từng nghe thấy.

Cuộc đời của bọn hắn bên trong, chưa từng nghe từng tới cái tên này.

Dù sao, Linh Nguyên giới lần trước xuất hiện, đã là gần hai ngàn năm trước sự tình, mà Nguyên Anh kỳ thọ nguyên, cũng mới bất quá ngàn năm.

Chỉ có các tông phá hư lão tổ, hoặc là tư lịch già nhất Hóa Thần, mới tự mình trải qua cái kia một trường hạo kiếp, mà vào lúc đó, tu vi của bọn hắn, cũng bất quá là trúc cơ kim đan, nhiều nhất bất quá Nguyên Anh.

Nhưng này một trường hạo kiếp thảm liệt, dù cho thời gian qua đi hơn nghìn năm, vẫn như cũ khắc sâu tại trong trí nhớ của bọn hắn.

Cho đến ngày nay, Thiên Đạo tông hoành hành vô kỵ, cùng chính đạo chư tông càng lúc càng xa, Côn Luân trong lúc vô hình, đã trở thành chính ma hai đạo chủ tâm cốt, tại Côn Luân đối các phái phát ra nhắc nhở về sau, chính ma hai đạo cường giả, lần nữa tề tụ Côn Luân.

Lần này, đi vào Côn Luân, không chỉ có các phái Nguyên Anh tổ sư, liền Hóa Thần lão tổ đều tự mình chạy đến, Côn Luân vài vị đang lúc bế quan Hóa Thần kỳ, cũng bị vội vã xuất quan, cùng bàn việc này.

Căn cứ điển tịch ghi chép, Linh Nguyên giới hoàn toàn chính xác cách mỗi mấy ngàn năm, liền sẽ cùng Huyền Thiên giới gặp nhau.

Khoảng cách hai thế giới lần trước gặp nhau, chỉ qua không đến hai ngàn năm  dựa theo dĩ vãng quy luật, hẳn là sẽ không nhanh như vậy gặp nhau lần nữa, bởi vậy, cho dù là biết được Linh Nguyên giới tồn tại cường giả, cũng chưa từng đem Linh Nguyên giới sự tình để ở trong lòng.

Nhưng đi qua đủ loại đầu mối khảo chứng, bọn hắn rất nhanh liền ý thức được, trận tiếp theo hạo kiếp, tựa hồ thật trước thời hạn.

...

Các tông cường giả tề tụ, Côn Luân loạn thành hỗn loạn, Lý Ngọc ngược lại thanh nhàn.

Côn Luân sự vụ lớn nhỏ  bình thường đều do chưởng giáo cùng trưởng lão đoàn xử lý, nhưng nếu như sự tình quá lớn, vượt ra khỏi Nguyên Anh kỳ phạm vi năng lực, tông môn Hóa Thần cường giả liền sẽ ra mặt.

Đại thế giới gặp nhau, không thể nghi ngờ là sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Tu Tiên giới việc lớn  ấn lý thuyết, phá hư lão tổ đều hẳn là ra mặt.

Thục Sơn cùng Nga Mi cường giả, chính là phụng phá hư tổ sư chi mệnh, đến đây Côn Luân xác nhận.

Bất quá, cho dù là làm chưởng giáo, Lý Ngọc cũng không biết bản môn lão tổ hành tung.

Đối với phá hư tồn tại tới nói, tông môn quan niệm, kỳ thật đã rất đạm bạc, tại huyễn cảnh bên trong, cảm mến cùng Thanh Ảnh sau khi rời đi, Lý Ngọc liền không có lại trở lại Côn Luân, trong hiện thực, bản môn lão tổ có lẽ lâu chưa từng lộ diện, cũng không biết ở nơi nào bế quan, Côn Luân trong các đệ tử, truyền ngôn hắn Quy Khư có, nói hắn ngã xuống cũng có.

Bản môn lão tổ thọ nguyên, hẳn là còn có mấy trăm năm, không đến mức sớm như vậy Quy Khư.

Đến mức ngã xuống  đồng dạng không có khả năng.

Tuy nói thực lực của hắn chưa hẳn tối cường, nhưng ngũ đại Tiên khí bên trong, phòng ngự mạnh nhất Chiến Thiên giáp ở trên người hắn, trừ phi gặp được năm vị trở lên cùng giai vây công, bằng không rất khó phá vỡ phòng ngự của hắn.

Vô luận nói như thế nào, hắn đều là Côn Luân lão tổ, tông môn nếu quả như thật đến sinh tử tồn vong thời khắc, hắn hẳn là cũng không đến mức khoanh tay đứng nhìn.

Mặc kệ trăm năm về sau, Linh Nguyên giới có thể hay không xâm lấn, Lý Ngọc đều sẽ theo bí cảnh ở bên trong lấy được Phiếu Miểu tiên tông truyền thừa, giao cho phía trên, ở trong đó có một ít pháp bảo, uy lực cực kỳ bất phàm, dĩ nhiên chế tạo quá trình, cũng cực kỳ rườm rà, cần đồng thời tinh thông thượng cổ luyện khí, trận pháp, phù lục, cơ quan chi đạo, hiện thời bất kỳ một cái nào tông môn đều không thể đơn độc chế tạo ra tới.

Tỉ như một loại con rối người khổng lồ, do năm vị phối hợp ăn ý, thuộc tính ngũ hành Kim Đan đỉnh phong đồng thời điều khiển, có thể có được diệt sát Nguyên Anh sơ kỳ lực lượng.

Còn có một loại khổng lồ Linh hạm, thông qua nội bộ trận pháp cùng phù văn  có thể đem ngàn người lực lượng hội tụ về sau phóng to, công phòng nhất thể, nếu như nhân số đủ nhiều  có thể làm đến dùng Kim Đan rung chuyển Hóa Thần.

Lý Ngọc năng lực Tu Tiên giới làm, cũng chỉ có thế.

Chân chính đến hai thế giới khai chiến thời điểm, vẫn là muốn Hóa Thần kỳ trở lên tu vi, mới có thể đưa đến tác dụng.

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc nhất tâm nhị dụng, một bên điều khiển đan hỏa, luyện chế Kim Linh đan, một bên ở trong người luyện chế Dựng Anh đan.

Theo hắn thực lực tăng lên, Càn Khôn lô năng lực cũng càng ngày càng mạnh, nhất tâm nhị dụng đã không tính là gì, cho tới nay, đều là thực lực của hắn, hạn chế Càn Khôn lô năng lực.

Nếu như hắn có thể mượn dùng phá hư cường giả lực lượng, có lẽ không cần đi đến Thiên Nhân, bằng vào Càn Khôn lô, cũng có thể luyện chế Tạo Hóa đan.

Tại linh khí vô cùng mỏng manh hiện tại, mong muốn thông qua như thường tu hành, để đạt tới Thiên Nhân, cơ hồ là không thể nào, mong muốn đi đường tắt, dùng Tạo Hóa đan là đơn giản nhất, ngoài ra, hoặc là lựa chọn Dung hồn trùng tu, hoặc là tu hành phân thân...

Tu Tiên giới đại kiếp đem đến, Lý Ngọc bức thiết cần muốn tăng cao thực lực.

Dung hồn một đường, hắn cơ bản không cần cân nhắc, Dung hồn về sau, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, mới linh hồn đã không phải là chính mình, vẻn vẹn nhất đoạn huyễn cảnh trí nhớ, liền mang đến cho hắn phiền toái nhiều như vậy, khiến cho hắn đến nay không có cách nào cùng Tần sư tỷ đơn độc ở chung.

Nếu là lại nhiều nhất đoạn người xa lạ trí nhớ, hắn tinh thần khả năng thật sẽ sụp đổ.

Huống chi, Dung hồn cũng không phải có thể tùy tiện dung, ngoại trừ có một loại thích hợp Dung hồn thể chất đặc thù bên ngoài, tại trong biển người mênh mông, mong muốn tìm một cái cùng mình linh hồn phù hợp người, không khác mò kim đáy biển, mấy chục trên trăm năm cũng chưa chắc có thể tìm tới.

Đến mức phân thân chi pháp, mặc dù dễ dàng một chút, có thể đối lập hao tổn lúc so sánh lâu, là vạn bất đắc dĩ lúc lựa chọn.

Mà lại, tu luyện phân thân, cũng sẽ xuất hiện hai đoạn trí nhớ dung hợp nan đề.

Phân thân chi pháp, là rút ra một bộ phận Nguyên Anh tinh hoa, đem hắn đánh vào một vị vừa mới mang thai phụ nữ có thai trong cơ thể, dạng này hài nhi sinh ra về sau, linh hồn cùng bản thể đồng nguyên, về sau mới có thể làm đến hoàn mỹ hợp thể.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Ngọc không muốn lựa chọn con đường này.

Hắn quyết định, trước cho mình thời gian mười năm.

Trong vòng mười năm, còn không có luyện chế ra Tạo Hóa đan, lại lựa chọn phân thân chi pháp cũng không muộn.

Linh Nguyên giới xâm lấn, là kiếp nạn, nhưng đổi một loại góc độ đến xem, kỳ thật cũng là cơ duyên.

Trong ảo cảnh, Lý Ngọc có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, theo Nguyên Anh tu hành đến Hóa Thần, cũng cùng cái kia trăm năm hỗn loạn có quan hệ.

Cái kia một trăm năm, lưỡng giới trật tự bị triệt để đánh vỡ, mạnh được yếu thua, kẻ yếu ngã xuống, cường giả mạnh hơn, làm tài nguyên thiếu thốn thời điểm, người, cũng là một loại tài nguyên, mà lại là thuận tiện nhất tài nguyên.

Lý Ngọc trước mặt, bày biện một phần đan phương.

Tạo Hóa đan đan phương, kỳ thật cũng không thế nào tinh xảo.

Thuộc tính ngũ hành, niên đại đầy đủ linh dược 50 phần, mỗi loại thuộc tính các mười phần, mà lại linh dược chủng loại cũng không cố định, cùng loại thuộc tính linh dược  có thể thay thế, trong lúc vô hình nới lỏng Tạo Hóa đan luyện chế điều kiện.

Những linh dược này, là vì đặt vững năm cái linh mạch thuộc tính, Lý Ngọc tại Phiếu Miểu tiên tông bí cảnh bên trong đã gom góp đủ.

Ngoại trừ thuộc tính ngũ hành linh dược bên ngoài, còn cần mặt khác mấy loại tài liệu, phân biệt là:

Phá hư yêu tu toàn bộ tinh huyết.

Phật Đà niết bàn thân thể xá lợi.

Chân Long nhất tộc long châu.

Này ba loại tài liệu, không cần toàn bộ chuẩn bị đầy đủ, ba loại có được hai loại là được, tại thời đại thượng cổ, yêu tộc, phật tu, Chân Long, đều là dùng thân thể tu hành làm chủ, máu tươi của bọn hắn, xá lợi, long châu, là một thân tu vi kết tinh, ẩn chứa vô cùng thân thể mạnh mẽ lực lượng, cũng là khai thác linh mạch hạch tâm tài liệu.

Tại Phiếu Miểu tiên tông thời đại, các đại thế lực, đều có Thiên Nhân Chi Cảnh tồn tại, thu tập được những tài liệu này, cũng không phải việc khó.

Nhưng bây giờ, phá hư liền là toàn bộ thế giới chiến lực trần nhà, hắn muốn từ nơi nào làm đến này chút?

Phá hư yêu tu, chỉ có yêu tộc lão tổ, Phật Môn Phật Đà, tương đương với Tu Tiên giả phá hư, muốn có được hắn thân thể xá lợi, cần trước đem hắn thân thể luyện hóa, mà Chân Long nhất tộc, là chỉ tồn tại ở cái trước nữa kỷ nguyên chủng tộc, sớm sẽ theo kỷ nguyên thay đổi mà diệt tuyệt, hắn ở đâu tìm một khỏa long châu?

Này ba loại tài liệu, chỉ có phá hư yêu tu máu huyết, có như vậy một chút hi vọng đạt được.

Yêu tộc trong lịch sử, phá hư tồn tại không ít, có lẽ sẽ có nhất định tinh huyết tồn tại.

Lý Ngọc lấy ra Linh loa, đưa vào cú pháp lực, rất nhanh trong đó liền truyền đến Hổ Uy thanh âm: "Lý Ngọc huynh đệ, đã lâu không gặp, lúc nào tới Nam Cương uống rượu?"

Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Lý Ngọc liền trực vào chủ đề.

"Phá hư yêu tu máu huyết?" Hổ Uy ngẩn người, nói ra: "Trước kia là có một ít lão tổ tông Quy Khư trước lưu lại tinh huyết, nhưng hẳn là sớm đã dùng xong, ngươi muốn phá hư yêu tộc máu huyết hữu dụng không?"

Lý Ngọc cũng hết sức ngay thẳng nói: "Ta muốn luyện chế một loại trọng yếu đan dược, cần dùng đến phá hư yêu tộc máu huyết."

Hổ Uy áy náy nói: "Thật sự là ngượng ngùng, loại cấp bậc này tinh huyết, yêu tộc tạm thời không có, ngươi cần dùng gấp à, không vội, chờ lão tổ tông Quy Khư, ta cho ngươi chừa chút tinh huyết của nàng..."

...

Yêu tộc là thật thành thật, Lý Ngọc đối Hổ Uy biểu đạt chân thành cảm tạ, sau đó tách ra Linh loa.

Yêu tộc lão tổ thọ nguyên, còn có mấy trăm gần ngàn năm, Lý Ngọc sợ là đợi không được.

Mà lại, này loại tồn tại máu huyết, đối yêu tộc Hóa Thần tu hành đều có tác dụng lớn, cũng không có khả năng toàn bộ cho Lý Ngọc.

Lưu cho Lý Ngọc lựa chọn, chỉ có sau hai cái.

Phật Đà niết bàn thân thể xá lợi, cùng với Chân Long nhất tộc long châu.

Tây phương Phật Môn cường giả, tại viên tịch về sau, có giữ lại xá lợi thói quen, nhưng Lý Ngọc rất khó chiếm được.

Thứ này, tại Phật Môn thuộc về thánh vật, mà lại Phật Môn luôn luôn điệu thấp, từ ngàn năm nay, vẫn luôn núp ở Tây Vực Phật Quốc, cùng thế lực khác không có giao tập, Lý Ngọc ở nơi đó cũng không có bất kỳ người nào mạch.

Đến mức long châu, càng là thuộc về truyền thuyết đồ vật, trước hai cái kỷ nguyên ngay tại Tu Tiên giới mất tích.

Bất quá, Lý Ngọc cũng không hết hy vọng.

Hắn rời đi tông môn, đi vào Nhật Nguyệt tông.

Hôm nay chỉ có Ngô Thông tại đây bên trong, Trần Minh không tại, Ngô Thông nói hắn trở về thăm người thân.

Lý Ngọc cùng Ngô Thông tùy tiện trò chuyện trong chốc lát, hỏi: "Lão Ngô, ngươi có biết hay không Chân Long nhất tộc?"

Ngô Thông nhẹ gật đầu, nói ra: "Chân Long là cái trước nữa kỷ nguyên siêu cấp chủng tộc, mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng thực lực cực cường, nghe nói, chúng nó từ lúc vừa ra đời, liền có được Kim Đan kỳ tu vi, thọ nguyên cũng vô cùng dài đằng đẵng, đại bộ phận Chân Long đều có thể sửa đi đến phá hư, là cái kia kỷ nguyên bá chủ  bất quá, Chân Long nhất tộc sau này cũng cùng Phiếu Miểu tiên tông cùng một chỗ biến mất..."

Lý Ngọc tiếp tục hỏi: "Ngươi nói là, hiện thời Tu Tiên giới, đã không có long châu rồi?"

Ngô Thông cười cười, nói ra: "Cũng không phải, long châu là Chân Long nhất tộc sinh mệnh chi nguyên, liền cùng Tu Tiên giả Kim Đan cùng Nguyên Anh một dạng, nguyên bản Chân Long nhất tộc tan biến về sau, cũng không có long châu, nhưng Thiên Diễn vương triều từng tại một chỗ bí cảnh bên trong, phát hiện một đầu Chân Long thi thể, cỗ kia long thi bên trong, có một khỏa hoàn chỉnh long châu, sau này bị Thiên Diễn hoàng tộc khảm nạm tại Đế quan phía trên, đó cũng là Tu Tiên giới phát hiện duy nhất một khỏa long châu..."

Lý Ngọc nhíu mày: "Thiên Diễn hoàng tộc?"

Thiên Diễn hoàng tộc, sớm đã bị chạy tới Linh Nguyên giới, viên này duy nhất long châu, cũng không có cách nào đạt được.

Ngô Thông tiếp tục nói: "Cái kia viên long châu là Thiên Diễn vương triều phát hiện, nhưng bây giờ lại không trong tay bọn hắn, Thiên Diễn vương triều bị lật đổ về sau, Đại Chu hoàng triều kế thừa bọn hắn hết thảy, cũng bao quát cái kia đỉnh Đế quan, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia viên long châu, hẳn là còn ở Đại Chu hoàng triều Đế quan phía trên..."

Lý Ngọc có chút ngoài ý muốn, hiện thời Tu Tiên giới, lại còn có long châu tồn tại.

Viên này long châu tại Đại Chu hoàng triều, dù sao cũng so tại Thiên Diễn hoàng tộc trong tay muốn tốt, nói không chừng Lý Ngọc còn có cơ hội đem hắn đem tới tay.

Hắn trở lại Ngọc Tuyền phong, lại luyện chế ra mấy khỏa Dựng Anh đan.

Sau đó, hắn tới đến đỉnh núi, hỏi: "Tiền bối, có ở đây không?"

Phía trước không gian một cơn chấn động, một đạo thân ảnh nổi lên.

Lý Ngọc đem mới luyện chế một nhóm đan dược giao cho hắn, tìm cơ hội hỏi: "Xin hỏi tiền bối, Đại Chu hoàng triều, có hay không cất chứa một khỏa long châu?"

Thiên Diện thánh quân giương mắt nhìn một chút hắn, hỏi: "Là có việc này, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lý Ngọc nói: "Nghe nói hai cái kỷ nguyên trước đó, thế gian có Chân Long nhất tộc, ta đối long châu cảm thấy rất hứng thú, mong muốn cùng Đại Chu làm một cái giao dịch. . ."

Thiên Diện thánh quân khoát tay áo, nói ra: "Lão phu đã ngàn năm không hỏi tục sự, không muốn nhìn thấy những cái kia bất tiếu tử tôn, đây là chuyện của mình ngươi, ngươi là mượn là trộm là đoạt vẫn là giao dịch, lão phu đều không xen vào..."

Làm Đại Chu Thánh Quân, hắn không hỏi tục sự là giả, nếu quả như thật không hỏi tục sự, hắn liền sẽ không nhường Lý Ngọc giúp hắn luyện đan.

Nhưng hắn không muốn hỗ trợ, Lý Ngọc cũng không có cách nào.

Lý Ngọc đi vào Ngọc Hư phong, tìm đến Côn Luân phụ trách ngoại giao Nguyên Anh tổ sư, khiến cho hắn dùng Côn Luân danh nghĩa, liên hệ trung ương hoàng triều, đưa ra có thể dùng Dựng Anh đan đổi lấy long châu.

Long châu đối Lý Ngọc có tác dụng lớn, nhưng đối bọn hắn, cũng chỉ có cất giữ giá trị.

Bất quá, Đại Chu hoàng triều vẫn là cự tuyệt.

Bọn hắn cho ra lý do hết sức uyển chuyển, Đế quan đối với Đại Chu hoàng triều, có đặc thù ý nghĩa, trên đó long châu, càng là một loại biểu tượng, sẽ không lấy ra giao dịch...

Côn Luân cùng Đại Chu hoàng triều liên hệ, không có như vậy mật thiết, người khác không nguyện ý giao dịch, Lý Ngọc cũng không thể ép mua ép bán.

Đến mức Thiên Diện thánh quân nói trộm cướp, hắn đường đường Côn Luân chưởng giáo, ở địa vị bên trên, không thể so Đại Chu Hoàng Đế thấp, loại chuyện này, không phù hợp thân phận của hắn.

Mà lại, Đại Chu Hoàng Đế có Hóa Thần tu vi, hắn cũng không có cách nào trộm cướp.

Đang ở Lý Ngọc suy nghĩ, làm sao có thể đem viên này long châu nắm bắt tới tay lúc, từ phía sau mỗ tòa cung điện, truyền đến một đạo dị thường sóng pháp lực.

Lý Ngọc nhíu mày lại, lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra.

Tần sư tỷ Kết Anh.

Nàng và yêu nữ cùng với Hứa sư tỷ Bạch sư tỷ khác biệt, huyễn cảnh hơn ba nghìn năm, nàng là dùng kinh nghiệm bản thân người thân phận, mà không phải người đứng xem, tâm cảnh tăng lên, là cùng Lý Ngọc một dạng.

Nguyên bản trong tất cả mọi người, tâm cảnh hạng chót nàng, bây giờ lại vượt qua tất cả mọi người, là trừ Lý Ngọc bên ngoài, thứ nhất Kết Anh.

Lý Ngọc rất mau tới đến phía sau một tòa cung điện, đối đứng ở nơi đó áo trắng thân ảnh nói: "Chúc mừng sư tỷ."

Nói chuyện thời điểm, Lý Ngọc cúi đầu, cũng không có nhìn nàng.

Trước kia Lý Ngọc còn thường xuyên đến tìm nàng, hoặc là hướng nàng thỉnh giáo pháp thuật, hoặc là dạy một chút nàng võ đạo, từ khi đã trải qua Sơn Hà đồ bên trong sự tình về sau, hắn liền không có lại đơn độc cùng nàng chung đụng.

Nhưng tổng tiếp tục như thế, cũng không phải biện pháp.

Đó là hắn thân sư tỷ, hắn có thể tránh một ngày, tránh một tháng, chẳng lẽ còn có thể tránh một năm, tránh một trăm năm?

Gần nhất huyễn cảnh trí nhớ đều không có lại gây chuyện, Lý Ngọc cảm giác mình lại đi.

Nghĩ tới đây, Lý Ngọc ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía nàng.

Cảm nhận được Lý Ngọc ánh mắt, Tần Khả Nhân cũng ngẩng đầu lên.

Hai người tầm mắt đối mặt cái kia một cái chớp mắt, Lý Ngọc liền biết, hắn đánh giá cao chính mình.

Tần Khả Nhân tầm mắt, cũng trong nháy mắt này phát sinh biến hóa.

Một đạo thân ảnh bay tới, đầu nhập ngực của hắn, Lý Ngọc ôm eo của nàng, cùng nàng chặt chẽ ôm nhau, trong lòng của hắn hiện ra một loại hết sức cảm giác kỳ quái, tựa hồ hai người đã thật lâu không gặp.

Bọn họ đích xác đã lâu không gặp.

Những ngày này, hắn tại yêu nữ cùng đi nhìn thấy, là Tần Khả Nhân.

Nhưng giờ khắc này, cùng hắn trùng phùng, là hắn động lòng người.

Càn Khôn lô không ngừng tuôn ra dòng nước ấm, cố gắng thức tỉnh hắn, nhưng thời khắc này Lý Ngọc, đã hoàn toàn không để mắt đến nó.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đi con mẹ nó hiện thực cùng huyễn cảnh.

Hắn chỉ cần hắn động lòng người..