Chương 233: Sơ lâm hoàng triều

Chương 233: Sơ lâm hoàng triều

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc trở lại phòng luyện đan về sau, theo thói quen mím môi.

Dù sao cũng là mấy ngàn năm tình cảm, đơn độc cùng động lòng người tại cùng một chỗ lúc, hai người luôn là khó kìm lòng nổi.

Đi qua dài đằng đẵng một hôn, đè nén thật lâu tình cảm, cuối cùng đạt được phóng thích, huyễn cảnh trí nhớ dần dần thối lui, hiện thực trí nhớ mới rốt cục chiếm cứ chủ đạo.

Bất quá lúc kia, hai người hôn cũng hôn, ôm cũng ôm.

Sau đó động lòng người liền trốn đi.

Lý Ngọc cũng không nóng nảy, dù sao, tại huyễn cảnh bên trong, nàng ngay từ đầu cũng là như thế thẹn thùng.

Huyễn cảnh bên trong mấy ngàn năm trải qua, nhường Lý Ngọc sớm đã hiểu rõ, trên đời này rất nhiều chuyện, đều có thể giao cho thời gian.

Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly các nàng, đều tại bế quan khổ tu, để cầu sớm ngày đột phá Nguyên Anh.

Lý Ngọc thì an tâm luyện đan.

Bất kể như thế nào, Thiên Diện thánh quân hoàn toàn chính xác đã giúp hắn đại ân, tứ giai trở lên đan dược, Lý Ngọc đều tự tay vì hắn luyện chế, tứ giai trở xuống, hắn tất cả đều giao cho Nhật Nguyệt tông Luyện Đan sư.

Trong bất tri bất giác, Nhật Nguyệt tông đã trở thành Tu Tiên giới tam phẩm Luyện Đan sư nhiều nhất tông môn.

Trong môn tam phẩm Luyện Đan sư số lượng, thậm chí vượt qua Côn Luân.

Không chỉ như thế, Nhật Nguyệt tông tam phẩm Phù Lục sư số lượng, cũng vượt qua Mao Sơn, tam phẩm Luyện Khí sư số lượng, vượt qua Thanh Thành, tam phẩm Trận Pháp sư số lượng, trong lúc vô hình cũng vượt qua Hoa Sơn, trở thành Tu Tiên giới lớn nhất nhân tài căn cứ.

Gần nhất, Ngô Thông đã ở tay mời chào Kim Đan đỉnh phong nhân tài đặc thù, đợi một thời gian, Nhật Nguyệt tông liền sẽ có tứ giai Luyện Đan sư Luyện Khí sư.

Trong khoảng thời gian này, liên quan tới Linh Nguyên giới sự tình, tại Tu Tiên giới kéo dài lên men.

Nhất là tại Thiên Đạo tông xác nhận việc này về sau, toàn bộ Tu Tiên giới, đều xuất hiện to lớn khủng hoảng, Thiên Đạo tông càng là nhân cơ hội thả ra tin tức, vô luận là chính đạo Ma đạo vẫn là tán tu, tu vi tại Nguyên Anh kỳ trở lên, đều có thể vô điều kiện gia nhập Thiên Đạo tông, đến lúc đó, nếu như Linh Nguyên giới xâm lấn, Thiên Đạo tông sẽ đối bọn hắn cung cấp bảo hộ.

Cho dù Thiên Đạo tông thanh danh, đã không lớn bằng lúc trước, nhưng không thể phủ nhận là, cho đến tận hôm nay, Thiên Đạo tông vẫn là Tu Tiên giới một cái duy nhất siêu cấp tông môn.

Lần trước, chính là tại Thiên Đạo tông dẫn đầu dưới, Huyền Thiên giới mới dùng đánh tan Linh Nguyên giới xâm lấn.

Thiên Đạo tông tuyên bố cái tin tức này về sau, ngắn ngủi mấy ngày, chính ma hai đạo, liền có hai mươi vị trở lên Nguyên Anh tổ sư, thoát ly tông môn, gia nhập Thiên Đạo tông, liền Côn Luân cũng có hai vị Nguyên Anh phản tông.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn gia nhập Thiên Đạo tông, không có quá lớn chỗ tốt.

Nhưng đại kiếp sắp đến, thế lực sau lưng càng cường đại, tự nhiên cũng càng an toàn.

Làm Tu Tiên giới đã từng hải đăng, Thiên Đạo tông không chỉ không có ổn định lòng người, này loại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hành vi, ngược lại đã dẫn phát càng lớn rối loạn, một chút bên trong môn phái nhỏ, bắt đầu lẫn nhau công phạt, các tông Kim Đan trưởng lão bị tập kích sự tình, cũng trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt.

Toàn bộ Tu Tiên giới, nhấc lên một đạo nhân người làm mình phong trào, tất cả mọi người mong muốn tại hai cái đại thế giới đả thông trước đó, tận khả năng tăng lên chính mình thực lực.

Dù sao, nhiều một phần thực lực, đến lúc đó liền nhiều một phần sức tự vệ.

Thiên Đạo tông chính mình trưởng lão, cũng phản chịu nàng hại.

Những ngày này, Thiên Đạo tông vẫn lạc tại bên ngoài Kim Đan trưởng lão số lượng là nhiều nhất, theo Kim Đan nhất chuyển đến Kim Đan cửu chuyển đều có, làm đến bọn hắn hàng năm trú đóng ở bên ngoài Kim Đan trưởng lão người người cảm thấy bất an, dồn dập trốn về Thiên Đạo bí cảnh.

Thiên Đạo tông chấn nộ phía dưới, phái ra Nguyên Anh hậu kỳ truy xét, nhưng lại không có cái gì điều tra ra.

Ngoại địch chưa đến, Huyền Thiên Tu Tiên giới, chính mình trước loạn cả lên.

Cũng may chính ma hai đạo quan hệ, đã sớm phát sinh cải biến, trong khoảng thời gian này, các tông cao tầng, lần lượt đi vào Côn Luân, đã tại sớm thương nghị liên minh sự tình.

Nếu như Linh Nguyên giới thật lần nữa xâm lấn, Ma đạo không thể nghi ngờ là nguy hiểm.

Chính đạo các tông, đều có thể lui giữ tông môn động thiên, Ma đạo các tông, ngay tại bên trong Đại thế giới, dễ công khó thủ, đến lúc đó, sẽ trần trụi bại lộ tại kẻ địch trước mặt.

Vì để tránh cho bị từng cái đánh tan, Ma đạo hi vọng, đến lúc đó có thể dời đến chính đạo các tông động thiên bí cảnh, liên hợp kháng địch, chính đạo các tông đang tại thảo luận việc này.

Các tông cao tầng, đã cơ bản đồng ý Ma đạo thỉnh cầu, đang ở đã định bước đầu phương án.

Huyền Âm giáo đến lúc đó, sẽ chuyển đến Côn Luân động thiên.

Một nguyên nhân là, hai phái liên hệ luôn luôn chặt chẽ, thứ hai, Côn Luân lão tổ những năm này tin tức hoàn toàn không có, đến lúc đó, Côn Luân động thiên, ít nhất cần phải có một vị phá hư tồn tại làm uy hiếp.

Đồng dạng, Luyện Hồn tông lão tổ, cũng đã biến mất thật lâu, Luyện Hồn tông đệ tử, đến lúc đó sẽ dời đến Nga Mi động thiên.

Khôi Lỗi tông sẽ cùng Thục Sơn kết minh, đến mức chính đạo những tông môn khác, không có phá hư tồn tại, đệ tử nhân số tương đối hơi ít, cũng đều sẽ phân tán tại ba khu, phân phối như vậy dưới, tam tông động thiên bí cảnh, cũng gần như đến có khả năng dung nạp cực hạn.

Tại huyễn cảnh bên trong, Linh Nguyên giới là đánh Huyền Thiên giới một trở tay không kịp.

Nếu như có thể sớm trăm năm chuẩn bị, dùng Huyền Thiên giới thực lực, cũng chưa chắc sợ bọn hắn.

Đem cuối cùng một phần Kim Linh đan luyện xong sau, Lý Ngọc đi vào Nhật Nguyệt tông tổng bộ.

Đường tắt chính mình cái kia tòa pho tượng to lớn lúc, Lý Ngọc có dừng lại trong giây lát, đem trong pho tượng hết thảy tín ngưỡng lực tất cả đều hấp thu.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Diện thánh quân một mực ở tại Nhật Nguyệt tông, hắn nói ưa thích nơi này không khí.

Nhật Nguyệt tông đệ tử, tuổi tác đều tại hai trăm tuổi trở lên, mặc dù trong mắt hắn, xem như vãn bối bên trong vãn bối, nhưng theo tâm tính bên trên, này chút Kim Đan kỳ cũng không thể so phá hư kém bao nhiêu.

Bọn hắn đối với chuyện tương lai, cũng là nhìn rất thoáng, thậm chí còn có người ôm mong đợi thái độ.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn là không có cách nào tu thành Nguyên Anh.

Nhưng nếu như có thể giết hơn mười vị thế lực đối địch cùng giai, luyện hóa bọn hắn Kim Đan, Kết Anh đảo cũng không phải là không thể được, thời kỳ hòa bình, gần như không có khả năng để bọn hắn làm như thế, nhưng thời kỳ chiến tranh, giết lên địch nhân đến, liền không có nhiều như vậy lo lắng.

Đem đan dược giao cho Thiên Diện thánh quân, Lý Ngọc lần nữa trở lại Côn Luân.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ luyện đan, hắn liền nếu không có chuyện gì khác.

Đạo lữ nhóm tại bế quan, Hứa sư tỷ Bạch sư tỷ tại bế quan, yêu nữ cũng tại Huyền Âm giáo bế quan, tất cả mọi người đang trùng kích Nguyên Anh, mà Phá Chướng đan muốn hoàn toàn có hiệu quả, lâu là mười năm, ngắn cũng muốn ba năm năm.

Từ lần trước ôm ôm hôn hôn về sau, Tần sư tỷ liền trốn tránh hắn không thấy, mà cùng Linh Nguyên giới tương quan sự tình, có Hóa Thần quan tâm, không cần hắn quản.

Tại tông môn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng thà tìm một ít chuyện làm.

Sau ba ngày.

Ngọc Hư phong truyền đến tin tức, chưởng giáo bế quan, tông môn sự vụ, tạm thời giao cho trưởng lão đoàn quyết định.

Nguyên Anh kỳ về sau, bế quan là rốt cuộc chuyện không quá bình thường, huống chi là chưởng giáo như thế thiên tài, từ ngày đó trở đi, Côn Luân đệ tử liền không có tại tông môn gặp qua hắn.

...

Đại Chu hoàng triều.

Vương Đô.

Một bóng người, đi tại rộn rộn ràng ràng đầu đường, bên tai tiếng rao hàng nối liền không dứt.

"Bánh bao, mới xuất lô bánh bao."

"Thượng phẩm Thông Mạch đan, số lượng có hạn, tới trước được trước!"

"Công tử, tiến đến chơi đùa, bản điếm có trà mới đánh giá..."

"Luyện khí tầng năm nữ tu, chiêu Luyện Khí sáu tầng trở lên đạo lữ..."

...

Đây là Lý Ngọc lần đầu tiên tới trung ương hoàng triều, Đại Chu hoàng triều thực lực, còn tại Côn Luân phía trên, bọn hắn không chỉ có phá hư, Hóa Thần cùng Nguyên Anh số lượng, cũng so Côn Luân muốn nhiều.

Nơi này nhìn bề ngoài, cùng quốc gia khác không có cái gì quá lớn khác biệt, nhưng đầu đường Tu Tiên giả số lượng, cho dù so Triệu quốc, Khương quốc chờ tiểu quốc nhiều hơn nhiều.

Lý Ngọc một đường đi tới, gặp mấy trăm vị Tu Tiên giả.

Trong đó phần lớn người tu vi là Luyện Khí, nhưng trúc cơ kim đan cũng không ít, Lý Ngọc thậm chí còn cảm giác được hai vị Nguyên Anh.

Nơi này, là một tòa phàm nhân cùng Tu Tiên giả hỗn hợp thành trì.

Hai bên đường phố, có phàm nhân cửa hàng, cũng có đối mặt Tu Tiên giả cửa hàng, tất cả đều hỗn tạp tại cùng một chỗ, người qua đường đối với cái này tựa hồ đã nhìn lắm thành quen, phàm nhân cùng đám tu tiên giả, mười điểm hài hòa sinh hoạt chung một chỗ, địa phương khác rất khó nhìn thấy loại cảnh tượng này.

Lý Ngọc tại đầu đường dạo qua một vòng, cuối cùng đi vào một tòa quan nha trước mặt.

Cổng bảng hiệu bên trên, viết "Đan Bộ ti" ba chữ to, cửa nha môn vị trí, để đó hai cái làm bằng đá đan lô, mà không phải hai cái thạch sư.

Bên trái trên tường, còn dán thiếp lấy giấy đỏ, trên giấy có chữ viết: "Thời gian dài chiêu Luyện Đan sư, đãi ngộ theo ưu, người có ý tiến vào nha gặp mặt trả giá..."

Bồi dưỡng một vị Luyện Đan sư, không chỉ muốn hao phí rất nhiều tài nguyên, còn muốn có cao giai Luyện Đan sư chỉ đạo, ngoại trừ Côn Luân bên ngoài, Luyện Đan sư vô luận là ở đâu bên trong, đều là khan hiếm nhân tài, dù cho chẳng qua là nhất phẩm.

Lý Ngọc chắp tay sau lưng, đi vào này tòa nha môn.

Bước vào cửa lớn về sau, Lý Ngọc đã nghe đến một hồi quen thuộc đan hương, hắn đối loại vị đạo này thật sự là quá quen thuộc  có thể rất nhẹ nhàng căn cứ những đan dược này mùi thơm, phân biệt ra đến cùng là loại kia đan dược, phẩm giai như thế nào.

Một người có mái tóc rối bời người đàn ông trung niên, theo một tòa giá trị phòng đi tới, đối Lý Ngọc nói: "Dừng lại, làm cái gì?"

Lý Ngọc nói: "Ta tới phỏng vấn."

Nam nhân đánh giá hắn vài lần, hỏi: "Ngươi là Luyện Đan sư?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu.

Nam nhân biểu lộ có chút hồ nghi, dù sao, người trước mắt thoạt nhìn quá trẻ tuổi, hắn rất ít gặp đến còn trẻ như vậy Luyện Đan sư, đối phương sợ chẳng qua là đan đạo học đồ a?

Hắn khoát tay áo, nói ra: "Nơi này không thu học đồ."

Lý Ngọc nói: "Ta không phải học đồ."

"Vậy là ngươi?"

"Ta có khả năng luyện chế nhất giai đan dược."

Nam nhân rõ ràng có chút không tin, người tuổi trẻ trước mắt, tuổi tác hẳn là sẽ không vượt qua ba mươi, theo thần thái của hắn, ánh mắt đến xem, cũng không giống là có thuật trú nhan lão gia hỏa  bất quá, vạn nhất đối phương thật có thực lực, cũng không thể bỏ qua, vừa vặn hắn có một lò Hồi Khí đan muốn luyện, nghe vậy nói: "Vậy ngươi tiến đến..."

Không bao lâu, người đàn ông trung niên nhìn xem đan lô bên trong mười khỏa thượng phẩm Hồi Khí đan, trước mắt đột nhiên sáng lên, nắm người tuổi trẻ kia tay, vừa cười vừa nói: "Ta Đan Bộ ti liền cần ngươi nhân tài như vậy...".