Chương 234: Đêm tối thăm dò

Chương 234: Đêm tối thăm dò

Đại Chu, Đan Bộ ti.

Ăn trưa thời điểm.

Vài vị Luyện Đan sư, đang tụ tập cùng một chỗ ăn xuyến nồi.

Diêu Đại Nguyên nhìn xem đối diện người trẻ tuổi, hỏi: "Tiểu Lý a, ngươi trước kia là ở nơi nào tu hành, đan đạo là cùng thế nào vị đại sư học?"

Còn trẻ như vậy, liền đã trúc cơ, hơn nữa còn có được cao như vậy đan đạo tạo nghệ, khiến cho hắn đối vị này mới đồng liêu bối cảnh có chút hiếu kỳ.

Đối diện người trẻ tuổi cười cười, nói ra: "Ta trước kia là tán tu, không môn không phái, mấy năm trước tìm dược thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện một cái Luyện Đan sư động phủ, vị luyện đan sư kia đã Quy Khư, trở thành bạch cốt, động phủ của hắn bên trong, có một ít đan đạo bút ký, còn có một số đan dược, ta phục dụng những đan dược kia, lại cùng những cái kia bút ký học luyện đan, học học liền biết..."

Vài vị Luyện Đan sư nghe vậy, đều là gương mặt hâm mộ.

Vận may như thế này, đơn giản không nên quá tốt.

Đối với những lời này thật giả, bọn hắn cũng không có truy đến cùng, Tu Tiên giả các có cơ duyên, tùy ý dò xét người khác bí mật, luôn luôn đều là tối kỵ.

Mà lại, Đan Bộ ti nhận người, luôn luôn đều là chỉ nhìn năng lực, không hỏi lai lịch.

Diêu Đại Nguyên cảm khái nói: "Ngươi tự mình tìm tòi đan đạo hai năm, tùy tiện liền có thể luyện chế ra thượng phẩm nhất giai đan dược, chúng ta những người này, những năm này thật chính là sống đến cẩu trên người..."

Một vị khác Luyện Đan sư nói: "Tiểu Lý đan đạo thiên phú cao như vậy, vì sao không đi Côn Luân đâu, dùng tư chất của ngươi, tương lai có có thể trở thành tam phẩm Luyện Đan sư, nói đến, ngươi cùng Côn Luân chưởng giáo tên giống như đúc, có lẽ cái này là duyên phận..."

Diêu Đại Nguyên phẫn nộ tại đầu hắn bên trên gõ một cái, cả giận nói: "Duyên phận cái rắm, Côn Luân có gì tốt, nơi đó chính là không bao giờ thiếu đan đạo thiên tài, còn không bằng chúng ta Đan Bộ ti tiêu dao tự tại..."

Đan Bộ ti thật vất vả mới chiêu tới một cái tuổi trẻ đan đạo thiên tài, tương lai có hi vọng trở thành vị kế tiếp tam phẩm Luyện Đan sư, nếu như bị lừa dối đi Côn Luân, hắn cái này chủ sự cũng khó thoát trách tội.

Luyện Đan sư ở đâu đều là khan hiếm nhân tài, toàn bộ Đại Chu, cũng bất quá mới hai vị tam phẩm Luyện Đan sư, hơn mười vị Nhị phẩm, luyện chế ra đan dược, phẩm chất còn không thế nào cao.

Mặc dù Lý Ngọc vừa mới tới không lâu, nhưng hắn lại đối với hắn mười điểm coi trọng.

Hắn đưa tay khoác lên Lý Ngọc trên vai, cười nói: "Nghe ta không sai, Đan Bộ ti sẽ không bạc đãi ngươi  chờ hôm nay hạ nha, ta dẫn ngươi đi Tiêu Dao các vui sướng, nơi đó mới tới một nhóm nữ tu, ta đã thay các ngươi thử qua, hết sức nhuận..."

Diêu Đại Nguyên dời đi chủ đề về sau, ở đây vài vị Luyện Đan sư, bắt đầu nghị luận hạ nha về sau an bài.

Không bao lâu, Đan Bộ ti người gác cổng đi tới, hai tay đem một phong thiệp mời đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Lý đại nhân, đây là Thập tam hoàng tử trong phủ tôi tớ đưa tới..."

Lý Ngọc mở ra thiệp mời, vài vị Luyện Đan sư đầu cũng đều bu lại, sau đó nghị luận ầm ĩ.

"Nghĩ không ra, lý lớn thanh danh của người, nhanh như vậy liền truyền ra ngoài."

"Đó là dĩ nhiên, còn trẻ như vậy nhất phẩm Luyện Đan sư, tại Đại Chu có thể là hiếm thấy..."

"Có thể đây cũng quá nhanh, ta còn tưởng rằng, muốn chờ hắn trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư, mới có người lôi kéo hắn."

"Chờ cho đến lúc đó, chỗ nào còn đến phiên Thập tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử cùng Thất hoàng tử bọn hắn, chỉ sợ cũng phải phái người tới thỉnh Lý đại nhân..."

...

Trên thiệp mời nội dung rất đơn giản, Đại Chu Thập tam hoàng tử, sau ba ngày tại hoàng tử phủ thiết yến, mời Lý Ngọc tiến đến dự tiệc.

Diêu Đại Nguyên nhìn một chút cái kia tờ thiệp mời, mở miệng nói: "Ngươi vừa tới nơi này không lâu, có một số việc còn không hiểu nhiều, Thập tam hoàng tử yến, ngươi muốn đến thì đến, không muốn đi cũng không cần để ý, mấy cái này hoàng tử, mỗi tháng đều sẽ mở mấy trận yến hội, khắp nơi mời chào nhân tài  chờ ngươi tấn thăng Nhị phẩm luyện đan sư, nhận được thiệp mời càng nhiều, có lẽ mỗi ngày đều có đi không xong yến..."

Theo diêu Đại Nguyên trong miệng, Lý Ngọc hiểu được Đại Chu hoàng triều một chút tình huống.

Đại Chu hoàng triều đương nhiệm Hoàng Đế, có hơn trăm vị trí nữ, nhưng hắn cũng không có chỉ định Thái Tử vị trí, mà là ban bố một đầu ý chỉ, hắn hết thảy con cái bên trong, người nào trước đột phá Nguyên Anh, người đó là Đại Chu hoàng triều vị kế tiếp Hoàng Đế.

Đại Chu Hoàng Đế tại đột phá Hóa Thần về sau, mới bắt đầu thai nghén dòng dõi.

Hắn những mầm mống này nữ, lớn tuổi, đã vượt qua trăm tuổi, tuổi nhỏ, còn tại tã lót chi niên, có khả năng nhất kế thừa hoàng vị, tự nhiên là những năm kia lớn lên con cái, theo diêu Đại Nguyên nói, giống như là Nhị hoàng tử, Thất hoàng tử chờ thiên phú xuất chúng, tại mười năm trước đó, đã là Kim Đan đỉnh phong.

Bất quá, Kim Đan cùng Nguyên Anh cánh cửa, không phải dễ dàng như vậy bước đi.

Một vị Luyện Đan sư nói ra: "Nghe nói, Côn Luân hai vị kia thiên kiêu, tại Nga Mi Sơn Hà đồ bên trong tu hành mười tháng, sau khi ra ngoài rất nhanh liền Nguyên Anh, đáng tiếc chúng ta triều đình không có loại bảo bối này..."

Lý Ngọc sở dĩ tới Đại Chu, đương nhiên là vì cái kia viên long châu.

Cái kia viên long châu tại Đế quan phía trên, dùng Đại Chu hiện thời Hoàng Đế thực lực, Lý Ngọc vô pháp theo trong tay hắn đạt được.

Nhưng nếu là Đại Chu hoàng vị đổi chủ, sự tình liền có khả năng phát sinh chuyển cơ.

Lý Ngọc trong tay, còn có một viên cuối cùng Phá Chướng đan, Dựng Anh đan cùng Cửu Chuyển đan số lượng càng nhiều.

Hắn có thể dùng Phá Chướng đan, cùng một vị nào đó hoàng tử làm một cái giao dịch.

Lý Ngọc trợ hắn Nguyên Anh đăng cơ, sau khi chuyện thành công, hắn chỉ cần Đế quan bên trên cái kia viên long châu.

Chẳng qua là, tìm người nào hoàng tử hợp tác, là một vấn đề.

Mấy ngày nay, Lý Ngọc một bên tại Đan Bộ ti luyện đan, một bên sưu tập hoàng tộc tử đệ tin tức.

Đại Chu Hoàng Đế con cái, vượt qua trăm vị, Đại hoàng tử mặc dù lớn tuổi nhất, nhưng tu hành thiên phú không cao, mà muốn làm trung ương hoàng triều Hoàng Đế, không có tu hành thiên phú là không được, cho nên Đại hoàng tử sớm liền thối lui ra khỏi hoàng vị tranh đoạt.

Còn lại dòng dõi bên trong, Nhị hoàng tử, Thất hoàng tử, Cửu công chúa, thập tứ hoàng tử, tu hành thiên phú tối vi xuất chúng, lớn tuổi nhất, thời gian tu hành sớm nhất, tu vi đều là Kim Đan đỉnh phong, là hoàng vị mạnh mẽ nhất tranh đoạt người.

Còn lại hoàng tử công chúa, mặc dù cũng có thiên phú không tồi, nhưng bởi vì tuổi tác nguyên nhân, thời gian tu hành quá ngắn, cũng không có gì cạnh tranh hoàng vị cơ hội.

Lý Ngọc tạm thời đem mục tiêu, khóa chặt tại bốn người này trên thân.

Hắn dùng Ẩn Khí thuật ẩn nấp thân hình, đối bốn người này từng cái bày ra điều tra.

Nhị hoàng tử Chu Đình, một trăm hai mươi hai tuổi, hơn hai mươi năm trước liền Kim Đan viên mãn, vô luận theo tư lịch, thiên phú, vẫn là thực lực đến xem, đều là có khả năng nhất trở thành Đại Chu đời sau Hoàng Đế người.

Lý Ngọc tiềm hành đến Nhị hoàng tử phủ lúc, hắn đang cùng mưu sĩ nhóm thương thảo, như thế nào diệt trừ lớn nhất đối thủ cạnh tranh Thất hoàng tử.

Cái này người mặc dù thân phận cùng thực lực đều rất thích hợp, nhưng vì quyền lực cùng địa vị, không tiếc làm ra thủ túc tương tàn sự tình, loại người này, không đáng tín nhiệm, bị Lý Ngọc thứ nhất bài trừ tại bên ngoài.

Thất hoàng tử xung quanh duệ, 113 tuổi, mẹ đẻ là đương triều quý phi  đồng dạng là hoàng vị hùng hồn người cạnh tranh, mẫu thân gia tộc, có được ba vị Hóa Thần lão tổ, đều tại Đại Chu ngồi ở vị trí cao.

Thất hoàng tử dùng tài đức sáng suốt mà lấy xưng, vì Đại Chu bách tính đã làm nhiều lần sự tình, rất được bách tính kính yêu, Đại Chu dân gian, đối với hắn đăng vị tiếng hô cao nhất.

Nhưng Lý Ngọc lại tại Thất hoàng tử trong phủ, phát hiện một cái địa lao, trong địa lao nhốt hơn mười vị nữ tử, vị này Thất hoàng tử bản tính, không hề giống hắn biểu hiện như vậy thuần lương.

Cửu công chúa vừa qua khỏi trăm tuổi, Lý Ngọc tiềm hành đến công chúa của nàng phủ lúc, nàng đang cùng vài vị nam sủng vui sướng, tràng diện khó coi, đơn giản làm người buồn nôn.

Lý Ngọc ôm hi vọng cuối cùng, đi vào thập tứ hoàng tử phủ.

Thập tứ hoàng tử cũng là không có thủ túc tương tàn, cũng không có đi dâm loạn sự tình, nhưng Lý Ngọc theo hắn cùng tâm phúc trong lúc nói chuyện với nhau phát hiện, Đại Chu triều đình một chút Kim Đan khách khanh ngã xuống, cùng hắn có quan hệ, hắn có thể có Kim Đan đỉnh phong tu vi, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là thông qua thôn phệ người khác Kim Đan.

Lý Ngọc tựa hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì Thiên Diện thánh quân không muốn nhìn thấy hắn này chút đời sau.

Liền tương lai hoàng đế đều là này loại bộ dáng, đổi lại Lý Ngọc, hắn cũng không muốn quản những con cháu bất hiếu này.

Ban đêm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Ngọc dứt khoát tại phiến khu vực này đi dạo.

Nơi này là hoàng thất khu cư trú, Đại Chu hoàng tộc, đại đô ở chỗ này, mặc dù tất cả tòa nhà, đều có trận pháp ngăn trở, nhưng đối Lý Ngọc tới nói, bất luận cái gì trận pháp đều thùng rỗng kêu to.

Không nhìn còn khá, càng xem Lý Ngọc càng cảm thấy, Linh Nguyên giới thứ nhất diệt đi Đại Chu hoàng triều, cũng tính là làm một chuyện tốt.

Giống như là Côn Luân như thế tông môn, trong môn đều là Tu Tiên giả, không có phàm nhân, mọi người trong ngày thường ngoại trừ tu hành liền là tu hành.

Nhưng ở nơi này, những người tu tiên này nhóm có thực lực, quyền thế cùng địa vị, làm lên sự tình đến, cũng càng thêm không kiêng nể gì cả, mặc kệ là hoàng tử còn là công chúa, phần lớn trong phủ đệ, đều giấu giếm ghê tởm cùng dơ bẩn.

Lý Ngọc lần nữa xuyên qua một tòa trận pháp, đi vào một tòa phủ đệ.

Tòa phủ đệ này đối lập nhỏ bé, hẳn là không thế nào được sủng ái hoàng tử hoặc là công chúa.

Theo phủ đệ quy mô đến xem, chủ nhân nơi này không chỉ không thế nào được sủng ái, mẹ nàng tộc hẳn là cũng không có cái gì thực lực, bằng không cũng sẽ không ở chỗ này.

Có tư cách tranh đoạt hoàng vị, hắn sau lưng, chí ít có một vị trở lên Hóa Thần duy trì.

Lý Ngọc ẩn nấp thân hình khí tức, tại tòa phủ đệ này bên trong xuyên qua, lúc này, đêm đã khuya, chỉ có vì số không nhiều gian phòng vẫn sáng đèn.

Hắn vô thanh vô tức đi vào nơi nào đó gian phòng, một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, đang ở dựa bàn vẽ tranh.

Thiếu nữ chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, đối với gian phòng bên trong thêm một người, không hề hay biết.

Lý Ngọc đang muốn rời đi, tầm mắt lơ đãng cong lên, bước chân đột nhiên đình trệ.

Thiếu nữ vẽ lên người, hắn thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt.

Nhìn kỹ, đó không phải là chính mình sao?

Ánh mắt của hắn lại quét qua, phát hiện gian phòng kia trên tường, treo đầy họa, trong đó có Lý Ngọc, có Tần sư tỷ, có yêu nữ, nhưng càng nhiều hơn chính là bọn hắn tại cùng một chỗ.

Trên tường không chỉ có có họa, còn có rõ ràng là từ chỗ nào cắt may tới tin tức.

Tin tức nội dung, cũng cùng Lý Ngọc, Tần sư tỷ cùng với yêu nữ có quan hệ, có hắn cùng yêu nữ xông Cửu U bảng, có hắn cùng các nàng cùng một chỗ tiến vào bí cảnh, còn có nàng và Tần sư tỷ tại Nga Mi tu hành...

Này chút hẳn là Tiêu Dao môn biên soạn Tu Tiên giới nguyệt báo, chẳng qua là có người đem hết thảy cùng bọn hắn có liên quan tin tức đều cắt may xuống dưới.

Lý Ngọc làm sao đều không hề nghĩ tới, tại xa xôi Đại Chu hoàng triều, lại còn có người như thế quan tâm chuyện của bọn hắn, có thể làm ra những chuyện này người, hoặc là ưa thích bọn hắn tới cực điểm, hoặc là hận bọn hắn tới cực điểm.

Lý Ngọc mắt nhìn đang đang vẽ tranh thiếu nữ, nàng đang vẽ tranh thời điểm, trên mặt mang theo không hiểu mỉm cười, xem ra hẳn không phải là loại thứ hai khả năng.

Nói như vậy, tiểu cô nương này, là hắn cùng yêu nữ còn có Tần sư tỷ người ái mộ?.