Chương 235: Bái sư

Chương 235: Bái sư

Bởi vì Tiêu Dao môn Thiên Kiêu bảng, Tần sư tỷ cùng yêu nữ, rất sớm trước đó liền đã danh dương Tu Tiên giới, có Tu Tiên giới song kiêu danh xưng.

Sau này, Lý Ngọc bằng vào đan đạo dương danh, tu vi cũng giống là cưỡi tên lửa một dạng tăng trưởng, Tiêu Dao môn người, liền đem hắn cũng tăng thêm tiến vào, cùng Tần sư tỷ yêu nữ đặt song song, song kiêu cũng biến thành tam kiệt.

Tại Côn Luân, bao quát những tông môn khác, bọn hắn người ái mộ cùng bao vây người không ít, nhưng cuồng nhiệt như vậy, Lý Ngọc còn là lần đầu tiên thấy.

Thiếu nữ vẽ lên một đêm, Lý Ngọc nhìn một đêm.

Nàng vẽ là Lý Ngọc cùng Tần sư tỷ đánh cờ tràng diện, vẽ xong về sau, chính mình thưởng thức rất lâu, sau đó vui thích đem này tấm tân tác treo ở trên tường.

Lý Ngọc đếm, trên tường phong cách vẽ giống nhau tác phẩm, có chừng mười mấy bức, trong đó, hắn cùng với Tần sư tỷ, chiếm cứ hai phần ba trở lên, xem ra thiếu nữ này, không chỉ có là bọn hắn chân ái phấn, vẫn là hắn cùng Tần sư tỷ CP phấn.

Đêm qua lúc tiến vào, Lý Ngọc mắt nhìn cổng bảng hiệu.

Thất Thập Tam công chúa phủ.

Đại Chu Hoàng Đế dòng dõi rất nhiều, thiếu nữ này rõ ràng là tòa phủ đệ này chủ nhân, cũng chính là Đại Chu Hoàng Đế thứ bảy mươi ba đứa bé.

Lý Ngọc vốn là dự định, tại Đại Chu hoàng tộc bên trong, tìm một cái phẩm tính không sai, lại bối cảnh thâm hậu hoàng tử hoặc là công chúa, tốt nhất là tự thân có Hóa Thần cường giả duy trì, dạng này tại kế thừa hoàng vị quá trình bên trong, cũng sẽ không gặp phải quá lớn trở ngại.

Đại Chu hoàng triều, có được Hóa Thần cường giả mười tám vị, những cái kia đầu ngọn gió thịnh nhất hoàng tử cùng công chúa, sau lưng đều có Hóa Thần duy trì.

Thất Thập Tam công chúa, chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, sau lưng khẳng định không có cái gì núi dựa cường đại, bằng không tu vi của nàng sẽ không dừng bước tại này.

Lý trí đã nói, Lý Ngọc không nên tuyển hắn.

Nhưng xem ở chân ái phấn mức, trong lòng của hắn cân tiểu ly, vẫn là phát sinh nghiêng.

Tiểu nha đầu này ở trong van xin hoàng triều nữ hoàng, nhìn như không có khả năng, có thể cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Bất quá, Lý Ngọc còn phải lại quan sát một phiên.

Ban ngày, hắn đi theo thiếu nữ này cùng ra ngoài, thấy được nàng tại gian nào đó cửa hàng mua chút giấy vẽ cùng thuốc màu, đường tắt một chỗ góc đường thời điểm, mua mấy cái bánh bao, đút cho bên đường nơi hẻo lánh mấy con mèo hoang.

Một đôi phàm nhân mẹ con, bởi vì không có tiền y bệnh, bị từ y quán đuổi ra, nàng cũng mảy may không chê các nàng quần áo rách rưới dơ bẩn, tự mình dùng pháp lực chữa khỏi vị kia gãy chân tiểu cô nương.

Theo nàng một ngày sau đó, Lý Ngọc phát hiện, tiểu cô nương này mặc dù là công chúa cao quý, nhưng không có một điểm công chúa tính tình, tại hoàng tộc tử đệ bên trong, hiếm thấy thiện lương.

Trong lòng làm một cái nào đó sau khi quyết định, Lý Ngọc khuôn mặt một hồi biến hóa, tùy ý đi tại Đại Chu hoàng triều đầu đường.

Trước lúc này, hắn cũng không là dùng diện mục thật sự xuất hiện.

Tiêu Dao môn nghiệp vụ, đã sớm mở rộng đến Đại Chu hoàng triều, có thể nhận ra hắn người chỉ sợ không ít, vì thuận tiện tiền kỳ điều tra, hắn tại trên khuôn mặt làm một chút cải biến, đây cũng là hắn không có bị Đan Bộ ti người nhận ra nguyên nhân, chỉ cho là hắn là đơn giản trùng tên.

Bây giờ đã làm quyết định, dĩ nhiên không có che giấu cần thiết.

Trên người hắn tiên y một hồi biến hóa, có hào quang năm màu mơ hồ lưu chuyển, lại thêm bất phàm tướng mạo cùng khí chất, đi tại Đại Chu hoàng triều đầu đường, tự nhiên rất nhanh liền hấp dẫn người qua đường chú ý.

Một chút phàm nhân còn tốt, chỉ cảm thấy này vị trẻ tuổi khí độ bất phàm, dáng dấp đẹp mắt, nhưng hấp dẫn hơn Tu Tiên giả, là trên người hắn tiên y.

Bọn hắn đầu tiên chú ý tới, là cái này cao giai tiên y.

Cái này tiên y, xem xét liền là Nga Mi xuất phẩm, mà lại phẩm giai không thấp, có thể là tứ giai tiên y.

Tứ giai tiên y, Nguyên Anh cấp bậc phòng hộ, cho dù là bệ hạ coi trọng nhất các hoàng tử đều không có.

Có được tứ giai tiên y, còn như thế tuổi trẻ, toàn bộ Tu Tiên giới đều không có mấy cái, bọn hắn trước kia biết đến, chỉ có Thiên Đạo tông con của chưởng giáo Vương Hằng.

Nhưng Vương Hằng đã chết, xuất hiện tại Đại Chu vương đều người, không thể nào là hắn.

Làm những người tu tiên kia tầm mắt, chuyển qua người tuổi trẻ kia trên mặt lúc, có thật nhiều người đều xuất hiện một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Bọn hắn rõ ràng là lần đầu tiên nhìn thấy hắn, lại luôn cảm thấy gương mặt này vô cùng quen thuộc.

Tu Tiên giả trí nhớ cực tốt, rất nhanh có người phản ứng lại.

"Đây không phải Côn Luân chưởng giáo Lý Ngọc sao!"

"Là hắn, ta tại Thiên Kiêu bảng bên trên nhìn thấy qua chân dung của hắn!"

"Thật chính là hắn, hắn làm sao tới Đại Chu!"

...

Nhắc tới mấy năm, Tu Tiên giới đầu ngọn gió thịnh nhất người, không phải Côn Luân đương nhiệm chưởng giáo Lý Ngọc không ai có thể hơn, hắn tại không đến thời gian mười năm bên trong, theo một kẻ phàm nhân, thành tựu Nguyên Anh Đại Đạo, cũng lại trở thành Tu Tiên giới đệ nhị đại phái chưởng giáo, thúc đẩy chính ma hai đạo ngàn năm đại hòa giải, cả người trải qua, có thể xưng truyền kỳ.

Cho dù là tại xa xôi trung ương hoàng triều, tên của hắn, tại Tu Tiên giả bên trong, cũng không ai không biết, không người không hay.

Lý Ngọc xuất hiện tại Đại Chu đầu đường, rất nhanh liền đưa tới rối loạn.

Không bao lâu, hơn mười đạo bóng người, vội vàng xẹt qua trời cao, từ trên trời giáng xuống.

Chính là Đại Chu lễ tân ti quan viên.

Côn Luân chưởng giáo địa vị  giống như là Đại Chu Hoàng Đế, cho dù là không có chuyện trước thông tri, bọn hắn cũng phải làm đủ lễ nghi.

Một vị Nguyên Anh sơ kỳ lão giả đi đến Lý Ngọc trước mặt, đối với hắn chắp tay, nói ra: "Chưởng giáo chân nhân đến, chúng ta không có từ xa tiếp đón, chớ trách, chớ trách, còn mời chưởng giáo chân nhân dời khung..."

Lý Ngọc đồng dạng ôm quyền đáp lễ, nói ra: "Bản tọa lần này chỉ là vì du lịch, không muốn quấy nhiễu quý phương triều đình, ít ngày nữa liền đi, không cần phiền toái..."

Cái kia Nguyên Anh lão giả nói: "Không thể không thể, nếu là bệ hạ biết được, chúng ta như thế lãnh đạm ngài, nhất định sẽ giáng tội chúng ta, chưởng giáo chân nhân thỉnh..."

Tại đối phương thịnh tình mời phía dưới, Lý Ngọc từ chối không được, rất mau tới đến Đại Chu triều đình tiếp đãi khách quý địa phương.

Đại Chu Hoàng Đế bây giờ tại bế quan, Lý Ngọc không có nhìn thấy, nhưng Đại Chu hoàng tộc, vẫn là phái ra một vị Hóa Thần kỳ Vương gia, vì hắn cử hành một trận yến hội, vài vị Đại Chu hoàng tộc nhân vật trọng yếu, cùng với bao quát Tể tướng ở bên trong mấy vị quan lớn đều có có mặt.

Tại lễ tiết bên trên, Đại Chu triều đình làm không có thể bắt bẻ.

Lễ tân ti còn chuyên môn an bài hai vị tùy tùng, tùy thời cung cấp Lý Ngọc phân công.

Bắt đầu từ ngày thứ hai, liền lần lượt có người tới Lý Ngọc nơi này bái phỏng, trong đó liền bao quát Nhị hoàng tử, Thất hoàng tử, Cửu công chúa, thập tứ hoàng tử các loại, bọn hắn so Lý Ngọc lớn tuổi nhiều lắm, nhưng thái độ đối với hắn, lại cực kỳ khách khí, trong lời nói khắp nơi đem chính mình bày ở vãn bối vị trí.

Côn Luân chưởng giáo vị trí, thật sự là quá nặng quá nặng đi.

Nếu như có thể cùng hắn giao hảo, như vậy đối với mình tranh đoạt hoàng vị, cũng có trợ giúp rất lớn.

Mấy vị này hoàng tử cũng không biết, Lý Ngọc đã không phải lần đầu tiên gặp bọn họ, bất quá Lý Ngọc cũng không biểu hiện ra ngoài  chờ bọn hắn từng cái rời đi về sau, Lý Ngọc tầm mắt nhìn hướng ra phía ngoài, hôm nay tới bái phỏng không ít người, nhưng hắn chờ người, lại chậm chạp không có tới.

Coi như là hắn mong muốn giúp Thất Thập Tam công chúa, cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng.

Trực tiếp tìm tới cửa hỏi nàng có muốn làm nữ hoàng, lộ ra quá mạo muội, cho nên Lý Ngọc mới trước mặt mọi người biểu hiện ra thân phận, liền là hi vọng chính nàng tìm tới.

Một đoạn thời khắc, Lý Ngọc lông mày hơi động một chút, đi tới cửa lúc, bước chân lại ngừng lại.

Lúc này, lễ tân ti môn bên ngoài.

Một tên quan viên đưa tay ngăn lại một thiếu nữ, nói ra: "Không phải thần khó xử công chúa, mà là Vương gia nói, không thể để cho người quấy rầy đến chưởng giáo chân nhân, xin ngài thông cảm..."

Thiếu nữ ôm một quyển sách, không phẫn nộ nói: "Vậy tại sao Hoàng huynh cùng hoàng tỷ nhóm liền có thể vào?"

Cái kia quan viên trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, Nhị hoàng tử Cửu công chúa bọn hắn là thân phận gì, dĩ nhiên có khả năng ngoại lệ, thế nhưng Thất Thập Tam công chúa nha...  nàng trong hoàng thất, thật sự là không có cái gì tồn tại cảm giác, nếu như thả nàng tiến vào, chẳng phải là cũng phải tha những người khác đi vào?

Thiếu nữ thấy quan viên này thái độ cường ngạnh, cũng không có kiên trì, mà là đi đến một bên, ngồi tại trên bậc thang chờ.

Không cho nàng đi vào, nàng liền ở chỗ này chờ, tổng có thể đợi được hắn ra tới.

Thiếu nữ về sau, lại có thật nhiều quan viên cùng hoàng thất tử đệ đến đây, mong muốn bái phỏng Côn Luân chưởng giáo, nhưng đều bị lễ tân ti quan viên cự tuyệt, bọn hắn đảo cũng biết, Côn Luân chưởng giáo thân phận tôn quý, không phải là cái gì người muốn gặp là có thể gặp, bị cự tuyệt về sau, cũng đều quay người rời đi.

Chỉ có thiếu nữ kia, một mực ngồi tại trên bậc thang chờ lấy.

Một canh giờ, hai canh giờ, năm canh giờ...

Trọn vẹn qua mười hai canh giờ, ròng rã một ngày một đêm, nàng vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó chờ đợi.

Một đoạn thời khắc, hai tên thủ vệ đồng thời khom người, cung kính nói: "Tham kiến chưởng giáo chân nhân..."

Thiếu nữ nghe vậy, một cái giật mình, đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất đến, thấy đạo thân ảnh kia lúc, vẻ mặt không khỏi đỏ lên, một đường nhỏ chạy tới, đem trong ngực sổ cùng bút đưa lên, nói ra: "Xin hỏi  có thể tại đây bên trong giúp ta viết xuống tên của ngài sao?"

Lý Ngọc cúi đầu nhìn một chút, quyển sách trên tay của nàng sách, chính là Tiêu Dao môn biên soạn 《 Thiên Kiêu Phổ 》 mà nàng từ lâu lật đến có Lý Ngọc chân dung cái kia một tờ.

Một tên thủ vệ thấy này, cũng không nhịn được nói: "Công chúa vì đợi ngài, tại đây bên trong trông ròng rã một ngày..."

Lý Ngọc mỉm cười, cầm bút lên, tại bức họa bên cạnh ký vào tên của mình.

"Tạ ơn!" Thiếu nữ kích động nâng lên bản này 《 Thiên Kiêu Phổ 》 đối Lý Ngọc cung kính khom người về sau, lại lưu luyến không rời nhìn hắn một cái, sau đó liền thật nhanh quay người chạy đi.

"Chờ một chút." Lý Ngọc đưa tay gọi lại nàng.

Thiếu nữ bước chân dừng lại, nghi ngờ quay đầu.

Lý Ngọc giơ tay lên, nói ra: "Ngươi bút quên đi."

Thiếu nữ vẻ mặt lại là đỏ lên, chạy chậm trở về, theo Lý Ngọc trong tay tiếp nhận bút, đang muốn rời khỏi lúc, Lý Ngọc đột nhiên hỏi: "Ngươi có nguyện ý hay không bái ta làm thầy, cùng ta đi Côn Luân tu hành?"

Thiếu nữ hơi sững sờ, đầu có trong nháy mắt trống không, không thể tin được chính mình nghe được, mờ mịt nói: "A?"

Liền một bên thủ vệ, cũng hoài nghi mình nghe lầm.

Côn Luân chưởng giáo là thân phận gì, cùng bệ hạ ngồi ngang hàng, tương lai thành tựu, còn tại bệ hạ phía trên, mà Thất Thập Tam công chúa, bất quá là một cái phổ phổ thông thông hoàng thất tử đệ, vậy mà có thể bái Côn Luân chưởng giáo vi sư?

Phải biết, Côn Luân chưởng giáo có thể còn không có đệ tử, nói cách khác, Thất Thập Tam công chúa về sau có có thể trở thành Côn Luân chưởng giáo!

Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng tại bên ngoài trông một đêm, đả động chưởng giáo chân nhân?

Vẫn là nói, hắn chẳng qua là nhìn trúng công chúa mỹ mạo, mong muốn...

Cái này cũng có khả năng, nghe nói hắn có rất nhiều vị đạo lữ, cũng có thể là mong muốn đem công chúa thu nhập hậu cung...

Lý Ngọc thấy thiếu nữ sững sờ tại tại chỗ, cười nói: "Thế nào, không nguyện ý sao?"

Thiếu nữ lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Nguyện ý, nguyện ý, ta nguyện ý!"

Cho tới giờ khắc này, nàng y nguyên có chút khó có thể tin.

Nàng chẳng qua là tới muốn cái kí tên a, thuận tiện thấy một kiện nàng ngưỡng mộ đã lâu thiên kiêu...

Làm sao lại bái sư đâu?.