Chương 236: Ba Đại hộ pháp

Chương 236: Ba Đại hộ pháp

Thất Thập Tam công chúa bái Côn Luân chưởng giáo vi sư tin tức, rất nhanh liền tại Đại Chu hoàng thành truyền ra.

Côn Luân chưởng giáo mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng một thân tu vi, đã đi đến Nguyên Anh, tương lai tất nhiên là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh phong một trong mấy người, cho dù là Đại Chu hoàng tử, có thể trở thành đệ tử của hắn, cũng là một kiện lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

Nghe nói, Thất Thập Tam công chúa vì gặp hắn một lần, tại hắn ngoài cửa trông một ngày một đêm, lúc này mới đả động Côn Luân chưởng giáo, phá lệ thu nàng làm đệ tử.

Tin tức này vừa ra, vô số người hối hận không thôi.

Sớm biết, bọn hắn cũng chờ ở bên ngoài lấy, bằng không, loại chuyện tốt này chưa chắc sẽ đến phiên Thất Thập Tam công chúa trên thân.

Đại Chu hoàng triều đối với việc này, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Bệ hạ có hơn một trăm vóc dáng tự, tiểu công chúa có thể bị Côn Luân chưởng giáo thu làm đệ tử, là cơ duyên của nàng, cũng là Đại Chu cùng Côn Luân tăng cường liên hệ mối quan hệ.

Bây giờ Tu Tiên giới, Côn Luân đã có chính đạo đứng đầu xu thế, tục truyền, trăm năm về sau, Huyền Thiên đại thế giới cùng linh nguyên đại thế giới liền sẽ kết nối, cùng Côn Luân tăng cường liên hệ, có trăm lợi mà không có một hại.

Thất Thập Tam công chúa phủ.

Đại Chu hoàng triều người mới vừa tới qua, đối Lý Ngọc thu Thất Thập Tam công chúa Chu Yên làm đồ đệ biểu thị chúc mừng, cũng biểu lộ Đại Chu hoàng triều thái độ.

Thiếu nữ hai đầu gối quỳ xuống đất, một mực cung kính vì Lý Ngọc dâng lên một ly trà, nói ra: "Sư tôn thỉnh dùng trà."

Lý Ngọc tiếp nhận chén trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng, coi như là nhận lấy này vị đệ tử.

Sau đó, hắn lấy ra một hộp hộp đan dược, nói ra: "Đây là sư tôn tặng cho ngươi lễ gặp mặt."

Làm hắn đệ tử duy nhất, nàng đơn linh mạch Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, rõ ràng có chút không đáng chú ý, làm sao cũng phải trước tăng lên tới ngũ linh mạch Kim Đan viên mãn lại nói.

Chu Yên lúc này còn đắm chìm bị thần tượng thu làm đệ tử trong vui sướng, thấy hộp này hộp chồng chất đến rất cao đan dược, sửng sốt một chút về sau, nghi hoặc hỏi: "Sư tôn, những này là đan dược gì?"

Lý Ngọc giải thích nói: "Những này là Thông Mạch đan, những này là Thác Mạch đan, còn có Trúc Cơ đan, Kim Linh đan, Cửu Chuyển đan, Dựng Anh đan, trước đem ngươi năm cái linh mạch đều tăng lên tới Kim Đan viên mãn, sau đó lại cân nhắc Kết Anh sự tình. . ."

Thiếu nữ sững sờ tại tại chỗ rất lâu, căn bản không nghĩ tới, sư tôn lễ gặp mặt vậy mà như thế phong phú.

Nhị hoàng huynh bọn hắn, tu hành hơn một trăm năm, mới có tu vi hiện tại.

Nếu như nàng nắm những đan dược này ăn xong, chẳng phải là so Nhị hoàng huynh cùng cửu hoàng tỷ các nàng đều lợi hại hơn?

Này chính là các nàng Côn Lôn phái nội tình sao?

Triều đình gần nhất, cũng đã nhận được rất nhiều trân quý đan dược, nhưng nhưng căn bản không tới phiên nàng.

Đột nhiên bị to lớn hạnh phúc đập trúng, trong vòng một đêm, nhân sinh của nàng liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, để cho nàng nhất thời có chút khó thích ứng.

Lý Ngọc nói ra: "Tới ngươi tu hành địa phương, ta trước giúp ngươi luyện hóa những đan dược này."

Thiếu nữ lấy lại tinh thần về sau, nhìn xem Lý Ngọc, cảm động nói ra: "Sư tôn, ngươi đối Yên Nhi thật tốt. . ."

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều chưa thấy qua phụ hoàng vài lần, ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đối nàng tốt như vậy qua.

Lý Ngọc sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Về sau nói không chừng sư tôn còn có nhu cầu ngươi hỗ trợ địa phương. . ."

Thiếu nữ ngóc đầu lên, lời thề son sắt nói: "Sư tôn có gì cần hỗ trợ, Yên Nhi xông pha khói lửa, không chối từ!"

Cái này tiểu đồ đệ không có uổng phí thu, mấy ngày kế tiếp, Lý Ngọc đều tại phủ công chúa, giúp nàng tăng cao tu vi.

Nàng con đường tu hành, có thể so sánh Lý Ngọc chính mình lúc trước muốn hạnh phúc nhiều, dù sao, hắn nhưng không có giống hắn như thế đáng tin cậy phụ trách sư tôn, vì nàng trải bằng Nguyên Anh trước đó hết thảy con đường.

Luyện Khí kỳ có Thông Mạch đan, Trúc Cơ kỳ có Thác Mạch đan, Kim Đan kỳ có Cửu Chuyển đan, giống như là Trúc Cơ đan, Kim Linh đan cái gì, càng là có thể đem ra coi như ăn cơm, bên người còn có một vị ngũ hành Nguyên Anh sư tôn giúp nàng luyện hóa dược lực, vẻn vẹn ba ngày, tu vi của nàng, liền theo đơn linh mạch Trúc Cơ sơ kỳ, tăng lên tới ngũ linh mạch Kim Đan viên mãn.

Bất quá, muốn kết thành Nguyên Anh liền không dễ dàng như vậy, coi như là Lý Ngọc đã để nàng phục dụng Phá Chướng đan, nàng muốn kết thành Nguyên Anh, cũng muốn chờ năm đến mười năm.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, hỏi nàng nói: "Ngươi là muốn ở chỗ này tu hành, vẫn là cùng ta hồi trở lại Côn Luân?"

Chu Yên không có chút gì do dự, nói ra: "Ta cùng sư tôn trở về."

Lý Ngọc gặp nàng bờ môi giật giật, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, tựa hồ có lời gì muốn nói, hỏi: "Không nỡ bỏ gia đình lời  có thể lại đợi một mấy ngày này. . ."

Chu Yên lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta. . . Ta có thể hỏi hay không sư tôn một vấn đề?"

Lý Ngọc nói: "Hỏi đi?"

Chu Yên ngẩng đầu nhìn hắn, một mặt tò mò hỏi: "Sư tôn là ưa thích tần sư bá nhiều một chút, vẫn là Huyền Âm giáo Thánh nữ nhiều một chút?"

Lý Ngọc tại nàng trên đầu gõ một cái, tức giận nói: "Tiểu hài tử đừng hỏi nhiều như vậy!"

Lý Ngọc tại Đại Chu lại ở thêm mấy ngày, cho Chu Yên cùng gia đình cáo thời gian khác, nàng năm nay mười bảy tuổi, cũng chưa từng gặp qua phụ thân vài lần, từ nhỏ cùng mẫu thân cùng một chỗ sinh hoạt.

Mẹ của nàng, là Đại Chu một cái tiểu gia tộc đích nữ, tuyển tú tiến vào hoàng cung, bản thân tu hành thiên phú không thế nào cao, chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, Lý Ngọc nhường Chu Yên mang theo chút đan dược, đủ để nàng tiến vào Kim Đan.

Trong lúc đó, Lý Ngọc còn đi Đan Bộ ti một chuyến.

Cùng Đan Bộ ti đồng liêu mặc dù nhận biết không lâu, nhưng cũng vẫn có thể xem là nhất đoạn thú vị trải qua, hắn cũng không có bại lộ thân phận, chẳng qua là nói cho bọn hắn, hắn dự định đi Côn Luân thử một chút, diêu Đại Nguyên mặc dù không nỡ bỏ dạng này đan đạo thiên tài rời đi, nhưng cũng chỉ là thở dài một cái, nói ra: "Ta liền biết, Đan Bộ ti không để lại ngươi dạng này thiên tài, đi thôi, đi Côn Luân cũng tốt, đó mới là Luyện Đan sư ứng nên đi địa phương. . ."

Lý Ngọc đưa cho hắn một cái hộp gỗ, vừa cười vừa nói: "Bằng hữu một trận, đưa ngươi kiện tiểu lễ vật."

Đưa mắt nhìn Lý Ngọc rời đi về sau, diêu Đại Nguyên thở dài trở lại giá trị phòng.

Lý Ngọc tặng sắp chia tay lễ vật, bị hắn tùy ý đặt lên bàn, hắn còn đang vì thủ hạ đi một nhân tài mà thất lạc, cũng không cho rằng hắn có thể đưa cái gì quý giá đồ vật.

Hạ nha thời điểm, hắn chuẩn bị đi Tiêu Dao các phẩm nhất phẩm trà mới, thuận tiện giải quyết buồn bực trong lòng, tầm mắt lơ đãng cong lên, thấy được Lý Ngọc tiễn hắn lễ vật, tiện tay đem mở ra.

Sau một khắc, hắn liền nhìn mà trợn tròn mắt.

Thân là Luyện Đan sư, hắn mặc dù sẽ luyện đan dược không nhiều, nhưng Thác Mạch đan cùng Kim Linh đan vẫn là nhận biết, những đan dược này, đủ để cho tu vi của hắn tăng lên tới Kim Đan kỳ. . .

Lý Ngọc bất quá là một cái nhất phẩm Luyện Đan sư, hắn nơi nào đến nhiều như vậy cao giai đan dược?

Cho dù là một khỏa Thác Mạch đan, đều đủ để nhường Trúc Cơ kỳ tranh đầu rơi máu chảy, chớ nói chi là này mấy khỏa Kim Linh đan. . .

Hắn mình mới là Trúc Cơ, vậy mà đem này chút có thể làm cho Trúc Cơ tiến vào Kim Đan đan dược, đưa cho nhận biết không đến một tháng người.

Trừ phi tu vi của hắn không phải Trúc Cơ, trừ phi hắn là một cái khác Lý Ngọc.

Người kia, đối với bọn hắn Luyện Đan sư tới nói, tựa như thần linh.

Lại liên tưởng đến Vương Đô gần đây phát sinh sự tình, diêu Đại Nguyên tựa hồ đoán được cái gì, hốc mắt đột nhiên trợn lên.

. . .

Côn Luân.

Chưởng giáo chân nhân hồi trở lại tông, đồng thời còn thu một cái đệ tử sự tình, sớm tại Lý Ngọc còn tại Đại Chu hoàng đô thời điểm, liền thông qua Tiêu Dao môn con đường, truyền đến Côn Luân.

Lý Ngọc trở lại Côn Luân về sau, mới vừa tới đến Ngọc Tuyền phong, Chu Yên liền bị chúng nữ vây lại, từng tiếng "Sư nương" nghe các nàng mở cờ trong bụng.

Kế Linh Nhi về sau, Ngọc Tuyền phong đoàn sủng lại thêm một cái.

Rất cung kính đối chúng nữ chào về sau, nàng tự nhiên lại thu vào không ít lễ vật.

Một đoạn thời khắc, nàng nhẹ nhàng kéo Lý Ngọc ống tay áo, hỏi: "Sư tôn, ta là không phải muốn đi bái kiến sư bá?"

Trong miệng nàng sư bá, liền là Tần sư tỷ.

Lý Ngọc biết, nàng là Tần sư tỷ fan trung thành, tại hồi trở lại tông môn trên đường, liền đang không ngừng nghe ngóng Tần sư tỷ sự tình.

Lý Ngọc mang nàng đi vào Ngọc Hư phong, đi vào Tần sư tỷ cung điện.

Thiếu nữ thấy trong điện một đạo thân ảnh, liền không kịp chờ đợi tiến lên, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, khom người nói ra: "Chu Yên gặp qua sư bá."

Lý Ngọc giải thích nói: "Đây là đệ tử ta mới thu."

Tần Khả Nhân đỡ dậy nàng, nói ra: "Không cần đa lễ."

Bị thần tượng tự tay đỡ dậy, thiếu nữ khuôn mặt nhỏ ửng hồng, lấy dũng khí nói: "Sư bá, ta có khả năng gọi ngươi Tần tỷ tỷ sao?"

Tần sư tỷ chỉ so với nàng lớn hơn mười tuổi tả hữu, gọi tỷ tỷ cũng có thể.

Tại cùng một sư môn, danh xưng như thế này, không khỏi có chút loạn bối phận, nhưng Lý Ngọc cũng không nói gì thêm, bọn hắn sư môn ban đầu liền tương đối loạn, thật nếu nói, yêu nữ vẫn phải gọi hắn một tiếng sư thúc.

Tần Khả Nhân cũng là chưa từng nói cái gì, chẳng qua là nàng xem Lý Ngọc thời điểm, tầm mắt luôn có chút trốn tránh.

Lý Ngọc biết, nàng còn không có từ lần trước hôn môi sự kiện bên trong đi tới, chỉ ở nơi này đợi chỉ chốc lát, liền mang theo Chu Yên rời đi.

Rời đi Ngọc Hư phong lúc, Chu Yên mong đợi hỏi: "Sư tôn, ta về sau có khả năng thường xuyên đi xem Tần tỷ tỷ sao?"

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Dĩ nhiên có khả năng."

Tần sư tỷ một người cô đơn, có cá tính rời ra lãng tiểu fan hâm mộ có thể thường xuyên theo nàng trò chuyện cũng tốt, ban đầu cái chức này trách hẳn là Lý Ngọc, nhưng dùng tình huống trước mắt, Lý Ngọc đi tìm nàng, khẳng định không chỉ trò chuyện.

Bay khỏi Ngọc Hư phong, Chu Yên lại hỏi: "Sư tôn, Nam Cung cô nương không ở nơi này sao?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Nàng tại Huyền Âm giáo bế quan."

Biết được Tần sư tỷ Kết Anh tin tức về sau, Lý Ngọc liền triệt để liên lạc không được yêu nữ, dùng Lý Ngọc đối nàng hiểu, tại Kết Anh trước đó, nàng là không thể nào xuất hiện.

Thấy Lý Ngọc chưa có trở về Ngọc Tuyền phong, Chu Yên hỏi: "Sư tôn, chúng ta đi nơi nào?"

Lý Ngọc nói: "Dẫn ngươi đi bên ngoài dạo chơi."

Một lát sau, Nhật Nguyệt tông.

Lý Ngọc mang theo Chu Yên lại tới đây lúc, Ngô Thông, Trần Minh, cùng với khác một cái lão đầu đang uống rượu.

Thấy Trần Minh lúc, Lý Ngọc thoáng an tâm.

Đoạn thời gian trước Trần Minh về nhà thăm người thân lúc, chính là Linh Nguyên giới tin tức truyền ra, Tu Tiên giới đại loạn thời điểm, liền Thiên Đạo tông Kim Đan kỳ đều đã chết mười mấy cái, Lý Ngọc còn lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện gì.

Thiên Diện thánh quân tạm thời ở tại Nhật Nguyệt tông, thuận tiện lý do, Lý Ngọc cho hắn một cái bên trong hộ pháp vị trí.

Bao quát Ngô Thông cùng Trần Minh ở bên trong, bây giờ Nhật Nguyệt tông, cùng sở hữu ba Đại hộ pháp.

Bất quá, hắn cũng không có nói cho Ngô Thông cùng Trần Minh thân phận của đối phương.

Nếu như bọn hắn biết, hiện tại cùng bọn hắn uống rượu nói chuyện trời đất, là phá hư cấp bậc tồn tại, bọn hắn khẳng định không thể giống bây giờ bình tĩnh như vậy.

Nho nhỏ Nhật Nguyệt tông, Tông chủ mới Nguyên Anh, hộ pháp lại là phá hư, Lý Ngọc trong lòng tổng có chút cảm giác là lạ.

Lý Ngọc cười giới thiệu nói: "Đây là đệ tử ta mới thu."

Chu Yên cũng nhu thuận nói: "Chu Yên gặp qua các vị tiền bối."

Thiên Diện thánh quân nhìn Lý Ngọc liếc mắt, sau đó đem tầm mắt dời về phía Chu Yên, đuôi lông mày hơi nhíu, sau đó nói: "Nha đầu, ngươi qua đây."

Chẳng biết tại sao, Chu Yên luôn cảm thấy lão nhân gia này phá lệ thân thiết, chậm rãi đi qua, Thiên Diện thánh quân vươn tay, trong lòng bàn tay hào quang lóe lên, xuất hiện một phương ấn giám, ấn giám bên trên khắc có phức tạp phù văn, trên đó còn có quang mang lưu động.

Hắn đem này ấn đưa tới, nói ra: "Cái này đưa cho ngươi làm pháp bảo đi."

Chu Yên tầm mắt nhìn về phía Lý Ngọc, Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu là tiền bối cho ngươi, ngươi liền thu cất đi."

Ngô Thông cùng Trần Minh nhìn không ra, bất quá Lý Ngọc liếc mắt liền nhìn ra, đây là Trấn Thiên tỉ phảng phẩm, đầy đủ nàng dùng đến Hóa Thần kỳ.

Thấy Lý Ngọc gật đầu, Chu Yên mới nhận lấy bảo vật này, ngọt ngào nói: "Tạ ơn tiền bối."

Lúc này, Lý Ngọc trong lòng vang lên một thanh âm: "Tiểu tử, ngươi có chủ ý gì?"

Lý Ngọc nhìn xem Thiên Diện thánh quân, thầm nghĩ nói: "Tiền bối nói gì vậy, ta chẳng qua là đi Đại Chu du lịch một phiên, trùng hợp tiểu cô nương này hết sức hợp mắt của ta duyên, thế là liền nhận lấy nàng."

Thiên Diện thánh quân nhìn hắn một cái, không nói gì nữa.

Lại tại nơi này đợi trong chốc lát, Lý Ngọc liền dẫn Chu Yên rời đi.

Mang nàng tới này bên trong xoạt cái mặt, tự nhiên có hắn dụng ý, trong cơ thể của nàng, đến cùng chảy Chu gia máu, Thiên Diện thánh quân làm Chu gia lão tổ, làm sao cũng phải trông nom trông nom nàng, nếu như có thể chiếm được hắn ưa thích, sau lưng của nàng, liền có một vị phá hư cấp bậc chỗ dựa, là tất cả hoàng tử công chúa đều so sánh không bằng.

Mà lúc này, Nhật Nguyệt tông.

Trần Minh nhìn về phía Thiên Diện thánh quân, nói ra: "Nghe nói ngươi tìm Lý Ngọc luyện không ít Dựng Anh đan, mượn bản tôn ba khỏa."

Thiên Diện thánh quân nhìn xem Trần Minh, thản nhiên nói: "Nặng như vậy sát khí, Thiên Đạo tông những Kim Đan đó, là ngươi giết a?"

Trần Minh từ chối cho ý kiến, nói ra: "Ngược lại bọn hắn cũng không đến được Nguyên Anh, sớm Quy Khư sớm giải thoát."

Thiên Diện thánh quân ném cho hắn ba khỏa Dựng Anh đan, lại hỏi: "Ngươi cỗ thân thể này Nguyên Anh về sau đâu, vì ngũ hành Hóa Thần, ngươi chẳng lẽ còn có thể giết hết các tông Nguyên Anh không thành, ngươi liền không sợ trở thành mục tiêu công kích, chọc giận mặt khác mấy lão già?"

Trần Minh đem ba khỏa Dựng Anh đan ném vào trong miệng, trong cơ thể rất nhanh truyền đến ba đạo pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, bị hắn phất tay che lấp.

Hắn nhàn nhạt cười, chậm rãi nói: "Muốn ngũ hành Hóa Thần, chưa hẳn cần giết các tông Nguyên Anh. . ."

Thiên Diện thánh quân tầm mắt khẽ động, mở miệng nói: "Ý của ngươi là. . ."

Hồi lâu sau, hắn vừa nhìn về phía Ngô Thông, hỏi: "Ngươi không có ý định học U Minh lão quỷ sao?"

Ngô Thông tầm mắt thâm thúy, nói ra: "Hai cái kỷ nguyên trước đó, có một kiện chuyện trọng yếu, bị người tận lực xóa đi chỗ có tồn tại dấu vết, ta có một cái phỏng đoán, nhưng không biết có đúng hay không, tốt nhất có thể có người tới trước cảnh giới kia, giúp ta nghiệm chứng nghiệm chứng. . .".