Chương 237: Xá lợi tin tức

Chương 237: Xá lợi tin tức

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc nhìn cách đó không xa vì chúng nữ chân dung thiếu nữ, một viên cuối cùng Phá Chướng đan, nàng đã uống vào, tại Phá Chướng đan tác dụng dưới, trong vòng mười năm, nàng chắc chắn kết thành Nguyên Anh, cũng là Đại Chu Hoàng Đế hoàng tử công chúa bên trong thứ nhất Kết Anh.

Liền thấy thời điểm Đại Chu Hoàng Đế sẽ không sẽ giữ lời hứa.

Bất quá, coi như là đến lúc đó có thể cầm tới long châu, mong muốn luyện chế Tạo Hóa đan, hắn vẫn phải lại tập hợp ít nhất một loại chủ tài.

Một vị yêu tộc phá hư toàn bộ tinh huyết.

Một vị Phật Môn phá hư viên tịch sau xá lợi.

Yêu tộc bên kia, Lý Ngọc hỏi qua Hổ Uy, có thể lấy tới nhiều như vậy tinh huyết hi vọng không lớn, trừ phi yêu tộc lão tổ tông chết rồi, cho nên hắn chỉ có cái cuối cùng lựa chọn, mà mong muốn hợp lý lấy tới Phật Môn cường giả xá lợi, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Tây phương Phật Môn, là Huyền Thiên đại thế giới một cái tương đối đặc thù tồn tại.

Mặc kệ là chính đạo, Ma đạo, yêu tộc, lại hoặc là Đại Chu hoàng triều, đi đều là tu tiên đường đi, cuối cùng tu hành là linh hồn, cũng chính là Nguyên Thần, cũng sẽ không cố ý tu hành thân thể.

Mà phật tu vừa vặn tương phản, bọn hắn không tu linh hồn, chỉ tu thân thể.

Phật Môn chí cường giả  có thể một quyền đánh vỡ không gian, hắn thực lực không kém gì pháp tu phá hư.

Nói đến, Phật Môn tu hành phương thức, cùng võ tu có mấy điểm tương đồng, nhưng cũng không phải hoàn toàn giống nhau.

Bởi vì tu hành phương thức khác biệt, tây phương Phật Môn cùng thế lực khác, bình thì không có bất cứ gì liên hệ, Phật Môn cường giả một lòng tu hành, rất ít rời đi Phật Quốc, trải qua ngăn cách sinh hoạt, Lý Ngọc đến nay thậm chí đều chưa từng thấy qua một vị phật tu.

Cho dù là dùng hắn Côn Luân chưởng giáo thân phận, cũng không có khả năng theo Phật Môn chiếm được một khỏa Phật Đà xá lợi.

Trước mắt, vẫn là lấy trước đến long châu lại nói.

Chu Yên vì Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly các nàng vẽ xong chân dung về sau, nhỏ chạy tới, đối Lý Ngọc nói: "Sư tôn, ta cũng vẽ cho ngươi một bức họa đi. . ."

Lý Ngọc không có cự tuyệt, Chu Yên ngồi đối diện với hắn, bút vẽ trên giấy thật nhanh phác hoạ.

Một đoạn thời khắc, Lý Ngọc hỏi nàng nói: "Yên Nhi, ngươi có nghĩ tới hay không, làm Đại Chu nữ hoàng?"

Chu Yên hơi sững sờ, nói ra: "A?"

Lý Ngọc giải thích nói: "Ngươi phụ hoàng không phải hạ chỉ, người nào trước kết thành Nguyên Anh, liền đem hoàng vị truyền cho người nào không, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là ngươi phụ hoàng tất cả con cái bên trong, thứ nhất Kết Anh. . ."

Chu Yên lẩm bẩm nói: "Cái này ta không nghĩ tới ấy, sư tôn muốn cho ta làm Đại Chu Hoàng Đế sao?"

Lý Ngọc cũng không phủ nhận, nhẹ gật đầu.

Chu Yên cười hì hì nói: "Sư tôn để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó. . ."

Vẽ xong họa, Lý Ngọc lại dẫn nàng đi Nhật Nguyệt tông.

Thường thường, Lý Ngọc đều sẽ mang nàng đi Thiên Diện thánh quân trước mặt xoạt một thoáng mặt.

Đối với cái này không biết Đạo Huyền nhiều ít bối tôn nữ, Thiên Diện thánh quân cũng là hào phóng, không chỉ đưa nàng rất nhiều bảo vật, còn tự thân dạy nàng tu hành, xem ra Lý Ngọc bước đầu mục đích đã đã đạt thành.

Thiên Diện thánh quân dạy nàng tu hành thời điểm, Lý Ngọc tại cùng Ngô Thông nói chuyện phiếm.

Tin tức của hắn linh thông, luôn là có thể biết được Tu Tiên giới nhất tin tức mới.

Không chỉ như thế, Ngô Thông chính mình, đối với thượng cổ bí văn cực kỳ cảm thấy hứng thú, hắn đối với trước mấy cái kỷ nguyên chuyện lúc trước, đều có độc đáo kiến giải, mà gần nhất, hắn tựa hồ lại có phát hiện mới.

Trước mặt hai người một mảnh đất trống bên trên, trưng bày rất nhiều địa đồ.

Này chút địa đồ, đều là đủ loại bí cảnh địa đồ, Ngô Thông chỉ trong đó hai khối, nói ra: "Ngươi có phát hiện hay không, hai cái này bí cảnh ở giữa, có liên hệ nào đó. . ."

Lý Ngọc nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Bọn chúng rìa, giống như có khả năng liều tại cùng một chỗ."

Đem hai cái bí cảnh địa đồ đặt chung một chỗ so sánh, rất rõ ràng có khả năng thấy, hai cái bất quy tắc địa đồ là bổ sung, bọn hắn rìa, cơ hồ có khả năng hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau.

Sau đó, Ngô Thông vừa chỉ chỉ mặt khác mấy cái bí cảnh địa đồ, nói ra: "Này ba cái bí cảnh, cũng có thể liều tại cùng một chỗ, còn có hai cái này, hai cái này, mấy cái này bí cảnh cũng có thể hoàn mỹ liều tại cùng một chỗ. . ."

Tu Tiên giới phổ biến cho rằng, phân ly ở đại thế giới bên ngoài động thiên bí cảnh, là lẫn nhau độc lập.

Trước kia, động thiên bí cảnh không có nhiều như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện vấn đề này.

Nhưng theo gần hai năm, càng ngày càng nhiều bí cảnh cùng đại thế giới kết nối, đem bọn hắn địa đồ đặt ở cùng một chỗ, liền có thể nhìn ra mánh khóe, những thứ nhỏ bé này bí cảnh động thiên, tựa hồ vốn là một cái chỉnh thể.

Ngô Thông chậm rãi nói ra: "Ta hoài nghi, tất cả động thiên bí cảnh, bao quát Huyền Thiên cùng linh nguyên lưỡng giới, tại lúc mới bắt đầu nhất, hẳn là một cái đại thế giới, ta đưa nó gọi nguyên sơ thế giới, chẳng qua là sau này không biết bởi vì nguyên nhân gì, nguyên sơ thế giới sụp đổ, sau đó bị chia làm vô số cái tiểu thế giới. . ."

Lý Ngọc đối với khảo cổ, cũng không có Ngô Thông hứng thú như vậy.

Nghe Ngô Thông nói xong hắn nguyên sơ thế giới phỏng đoán, Lý Ngọc theo miệng hỏi: "Lão Ngô, ngươi biết chỗ nào có thể làm đến Phật Đà xá lợi sao?"

Ngô Thông hỏi: "Ngươi muốn những cái kia con lừa trọc xá lợi làm gì, luyện thể sao?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta võ đạo chậm chạp không có thể đột phá, Phiếu Miểu tiên tông có một cái luyện thể đan phương, cần dùng đến Phật Môn xá lợi."

Ngô Thông nói ra: "Dùng ngươi tu vi hiện tại, đệ tứ cảnh con lừa trọc xá lợi là đủ rồi, Phật Đà là đệ lục cảnh, tương đương với chúng ta phá hư, một khỏa xá lợi liền có thể chết no ngươi không biết bao nhiêu lần. . ."

Lý Ngọc nói: "Hiện tại không cần đến, về sau không sớm thì muộn cũng sẽ dùng đến."

Ngô Thông nói: "Điều này cũng đúng, bất quá xá lợi là Phật Môn cường giả viên tịch về sau lưu lại, bị những cái kia con lừa trọc coi là thánh vật, dưới tình huống bình thường, không phải người trong phật môn  bình thường không cách nào lấy được, trừ phi tiến vào bọn hắn Linh Sơn thánh cảnh. . ."

"Linh Sơn thánh cảnh?"

"Là bọn hắn Phật Môn một cái bí cảnh, trước kia, có chút Phật Môn cường giả tại viên tịch trước đó, sẽ tiến vào Nhập Thánh cảnh, bọn hắn xá lợi, cũng là lưu tại nơi đó, mỗi lần Thánh cảnh mở ra, đều sẽ có một ít đệ tử Phật môn tiến vào Nhập Thánh cảnh, tìm kiếm những Phật Môn đó cường giả thi hài cùng xá lợi, nghe nói Linh Sơn thánh cảnh bên trong, liền có phá hư cấp bậc Phật Đà xá lợi. . ."

. . .

Một lát sau, Lý Ngọc rời đi Nhật Nguyệt tông.

Theo Ngô Thông nói, Linh Sơn thánh cảnh mỗi năm mươi năm mở ra một lần, chỉ có đệ tử Phật môn có thể tiến vào, khoảng cách lần sau mở ra, chỉ có không đến năm năm.

Cơ hội lần này, hắn không thể bỏ qua, bằng không liền muốn đợi thêm năm mươi năm.

Có Càn Khôn lô tại, hắn có khả năng che lấp trong cơ thể sóng pháp lực, đến lúc đó, lặng yên không tiếng động lẫn vào Linh Sơn thánh cảnh, đảo cũng không phải là không được.

Lý Ngọc đối Càn Khôn lô, vẫn là rất có lòng tin.

Mà lúc này, Nhật Nguyệt tông, Trần Minh nhìn Ngô Thông liếc mắt, nói ra: "Cái kia lão lừa trọc tọa trấn Linh Sơn thánh cảnh, ngươi không phải không biết, cho dù có phá hư cấp bậc xá lợi, cũng bị hắn thu lại, hắn coi như đi, cũng không có khả năng tìm tới. . ."

Ngô Thông cười cười, nói ra: "Thu lại, khiến cho hắn lấy thêm ra tới chính là, ai bảo Tông chủ mong muốn đâu, chúng ta làm hộ pháp, không phải liền là vì Tông chủ bài ưu giải nạn à. . .".