Chương 238: Linh Sơn thánh cảnh

Chương 238: Linh Sơn thánh cảnh

Kim Sơn tự.

Tây Vực Phật Quốc, to nhỏ chùa miếu hơn ngàn tòa, Kim Sơn tự ở vào Phật Quốc phía tây, trong vòng phương viên trăm dặm, còn có mấy tòa chùa miếu, nhưng luận hương hỏa chi cường thịnh, vẫn là dùng Kim Sơn tự là nhất.

Bốn năm trước đó, Kim Sơn tự vẫn chỉ là một tòa không có danh tiếng gì chùa miếu nhỏ, bao quát phương trượng ở bên trong, trong chùa tăng nhân mười mấy tên, tu vi nhất tinh thâm phương trượng, cũng bất quá mới đệ nhị cảnh tu vi.

Mà phụ cận Tịnh Tâm tự, Quang Minh tự, Quy Nguyên tự các loại, đều có đệ tam cảnh Kim Cương tọa trấn, tự nhiên lại càng dễ hấp dẫn hương hỏa, khi đó, mỗi ngày chỉ có chút ít mấy người tới Kim Sơn tự dâng hương, cũng đều là thôn dân phụ cận, lựa chọn Kim Sơn tự nguyên nhân, cũng chỉ là bởi vì cách gần đó mà thôi.

Bốn năm trước, phương trượng ra ngoài hoá duyên lúc, mang về một người trẻ tuổi.

Vị trẻ tuổi kia, là phương trượng tại một tòa bên dưới vách núi phát hiện, lúc ấy toàn thân hắn thụ thương rất nặng, Kim Sơn tự phương trượng liền đưa hắn mang về trong chùa trị liệu, sau này người trẻ tuổi tỉnh dậy, nhưng lại mất đi trí nhớ, không biết hắn họ gì tên gì, cũng không biết nhà ở nơi nào.

Phương trượng phái người tìm khắp phương viên hơn mười dặm, cũng chưa từng tìm được người nhà của hắn.

Sau này, phương trượng gặp hắn căn cốt không sai, liền đem hắn thu nhập Kim Sơn tự, truyền cho hắn Phật Môn phương pháp tu hành, ban tên cho Tuệ Không.

Về sau thời gian ba năm chứng minh, Tuệ Không đâu chỉ căn cốt không sai, nói là hiếm có cũng không đủ, tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, liền tu hành đến đệ nhị cảnh, có thể so với Tu Tiên giả Trúc Cơ.

Như thế thiên phú, Kim Sơn tự chúng tăng chưa từng nghe thấy.

Tuệ Không không chỉ tu hành thiên phú kinh người, còn tinh thông y thuật, thường xuyên vì Kim Sơn tự khách hành hương chẩn trị chứng bệnh, cái này cũng khiến cho Kim Sơn tự danh tiếng càng lúc càng lớn, trong vòng phương viên trăm dặm, người người đều biết Kim Sơn tự có một cái đẹp đẽ tiểu hòa thượng, không chỉ dung mạo tuấn tú, tâm địa cũng mười điểm thiện lương, hắn y thuật cao siêu, vì khách hành hương xem bệnh, không lấy một xu, liền dược liệu, đều là tự thân lên núi ngắt lấy phơi nắng.

Mặc kệ nghi nan tạp chứng gì, trong tay hắn, đều thuốc đến bệnh trừ.

Chính là bởi vậy, gần hai năm qua, mười dặm tám hương thôn dân, cho dù là nhiều đi một chút lộ trình, cũng nguyện ý tại Kim Sơn tự dâng hương.

Khách hành hương bên trong, không thiếu một chút vừa độ tuổi thiếu nữ, các nàng coi như thân thể không có cái gì không thoải mái địa phương, cũng đều cướp nhường Tuệ Không sờ sờ tay nhỏ, xem bệnh bắt mạch, thuận tiện ném cái mị nhãn, hoặc là tại ở gần hắn thời điểm giả vờ ngất, thừa cơ hướng trong ngực của hắn đụng. . .

Tại thật lâu trước đó, Phật Quốc chia làm hai phái.

Một phái chủ trương chặt đứt phàm trần, thanh tâm tu hành.

Một phái khác thì chủ trương nhập thế tu hành, trải nghiệm hồng trần luân hồi, để cầu cuối cùng siêu thoát.

Xuất thế phái không thể có tình yêu nam nữ, tự nhiên cũng không thể lưu lại dòng dõi, con đường tu hành, cực kỳ gian khổ, có rất ít người lựa chọn, sau này dần dần xuống dốc.

Mà vào đời phái mặc dù cũng có một chút kiêng kị, nhưng nhưng không khỏi tình yêu nam nữ, tăng lữ thành gia người số lượng cũng không ít, bây giờ Phật Quốc, nhập thế phái chiếm cứ tuyệt đại đa số, Kim Sơn tự cũng không ngoại lệ.

Trong chùa rất nhiều tăng nhân, dưới chân núi cũng có gia đình, ngày lễ ngày tết, còn có thể cùng gia đình đoàn tụ.

Một đám tiểu tăng lữ, nhìn bị bọn nữ tử vây vào giữa đạo thân ảnh kia, tầm mắt tràn ngập hâm mộ.

"Phật Tổ thật yêu chuộng Tuệ Không sư huynh a. . ."

"Cũng không phải à, cho hắn đẹp mắt bề ngoài, còn có tuyệt hảo căn cốt, liền y thuật đều tốt như vậy, ta nếu là những cái kia nữ thí chủ, ta cũng ưa thích Tuệ Không sư huynh. . ."

"Thánh cảnh lập tức liền muốn mở ra, Tuệ Không sư huynh nếu như có thể tìm tới thánh tăng nhóm xá lợi, nói không chừng rất nhanh liền có thể trở thành đệ tam cảnh Kim Cương, dạng này chúng ta Kim Sơn tự cũng là có Kim Cương cảnh cường giả. . ."

Kim Cương cảnh, có thể ở trong người kết thành xá lợi, đây là hết thảy phật tu mộng tưởng.

Tiến vào một bước này, tuổi thọ sẽ có cực lớn tăng trưởng, có thể tăng trưởng đến năm trăm tuổi khoảng chừng, tương đương với Tu Tiên giả Kim Đan kỳ.

Mà Kim Cương tiến thêm một bước, liền có thể thành tựu la hán quả vị, có thể so với Tu Tiên giả Nguyên Anh.

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, Kim Sơn tự làm một cái chùa miếu nhỏ, có thể có hôm nay hương hỏa, cơ hồ toàn bộ nhờ Tuệ Không.

Có thể nói, toàn bộ chùa miếu hương hỏa, đều là một mình hắn chèo chống tới.

Chờ đến phương trượng viên tịch về sau, đời tiếp theo phương trượng vị trí, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Bọn hắn vẫn chờ Tuệ Không sư đệ dẫn đầu bọn hắn, dẫn đầu Kim Sơn tự làm lớn làm mạnh đây.

Cách đó không xa, một vị khuôn mặt tuấn tú tuổi trẻ hòa thượng chậm rãi đứng dậy, đối bên người các thiếu nữ thi cái lễ, nói ra: "Các vị nữ thí chủ, nếu là không có chuyện gì khác, bần tăng đi nghỉ trước."

"Tiểu ca ca mau đi đi, ta ngày mai lại tới tìm ngươi."

"Đều tại ngươi nhóm, đều mệt mỏi hắn!"

"Ngươi còn có mặt mũi nói chúng ta, người nào giống ngươi một dạng ngày ngày đều tới. . ."

. . .

Tại những cô gái này tranh chấp ở giữa, tên là Tuệ Không tuổi trẻ hòa thượng, rời đi nơi này, đi vào hậu viện một tòa thiền phòng.

Trong phòng một tấm gương đồng bên cạnh, Lý Ngọc nhìn xem trong gương trụi lủi đầu, mặc dù không có tóc, nhưng cũng tơ không ảnh hưởng chút nào gương mặt này tuấn lãng, hắn vẫn là toàn bộ trong chùa đẹp trai nhất hòa thượng.

Tại Kim Sơn tự đã bốn năm có thừa, hắn cũng triệt để dung nhập nơi này.

Ngô Thông nói, Phật Môn Linh Sơn thánh cảnh, khả năng có Phật Đà cấp bậc xá lợi, mặc dù Lý Ngọc không thể xác định, nhưng cũng hầu như đến đến thử xem.

Mà mong muốn thu hoạch được tiến vào Linh Sơn thánh cảnh tư cách, hắn liền nhất định phải có được thân phận của Phật Môn.

Tạm thời nước tới chân mới nhảy là không thể nào, cho nên hắn đề bốn năm trước đi vào Phật Quốc, cũng là thật tại đây Kim Sơn tự bên trong sinh sống tu hành bốn năm, cùng trong chùa tăng lữ cùng ăn cùng ở, cùng một chỗ tu hành, mới thật không dễ dàng một tháng trước, lấy được tiến vào Linh Sơn thánh cảnh tư cách.

Linh Sơn thánh cảnh, là Phật Môn một cái không gian vững chắc cỡ nhỏ động thiên.

Chỉ bất quá cái này động thiên không phải cởi mở, mỗi năm mươi năm, mới sẽ mở ra một lần.

Linh Sơn thánh cảnh bên trong, thừa thãi linh dược, phật tu mặc dù không hiểu luyện đan, nhưng cũng có một loại tôi thể chi pháp  có thể thông qua tắm thuốc tới tăng cao tu vi, mỗi năm mươi năm mở ra một lần, là vì bí cảnh có thể cầm tục phát triển, cho linh dược sinh thời gian dài.

Đương nhiên, ngoại trừ linh dược bên ngoài, Linh Sơn thánh cảnh quý giá nhất, liền là những Phật Môn đó cường giả xá lợi.

Linh sơn là Phật Môn thánh địa, một chút Phật Môn cường giả tại viên tịch trước đó, sẽ đem xá lợi lưu lại, cũng có số ít người, chọn tại chết tại Thánh cảnh, nếu như hậu nhân tại Thánh cảnh bên trong gặp bọn hắn thi hài, cũng có thể lấy đi bọn hắn xá lợi.

Linh Sơn thánh cảnh, chỉ cho phép đệ nhị cảnh đệ tử Phật môn tiến vào, cũng chính là tương đương với Tu Tiên giả Trúc Cơ.

Lý Ngọc tu vi đã sớm vượt qua hạn chế, hắn không chỉ năm cái linh mạch Nguyên Anh, tại Kim Sơn tự mấy năm này, trong cơ thể võ đạo chân đan, cũng phát sinh một chút biến hóa.

Một năm trước một ngày, hắn tu vi võ đạo, đột phá một cái nào đó bình cảnh.

Nhưng võ đạo chân đan lại không giống như Kim Đan thai nghén ra Nguyên Anh, mà là tại sau khi đột phá, dung nhập thân thể của hắn.

Chân đan biến mất, thân thể của hắn lại càng ngày càng cường hãn, tại không sử dụng bất luận cái gì pháp lực tình huống dưới, cũng có thể một quyền tuỳ tiện đánh nát một cái ngọn núi, thực lực không kém gì Tu Tiên giả Nguyên Anh.

Mà Phật Môn tu hành thân thể, cùng võ đạo tu hành hiệu quả như nhau, võ đạo tu hai mạch nhâm đốc, Phật Môn tu hành thân thể hết thảy huyệt vị cùng kinh mạch, trên bản chất đều là cường hóa thân thể.

Nếu như dùng Phật Môn thực lực phân chia, hắn hiện tại hẳn là đệ tứ cảnh.

Cũng may Linh Sơn thánh cảnh mặc dù không lớn, nhưng không gian vững chắc, coi như là đệ tứ cảnh cùng Nguyên Anh kỳ cũng có thể tiến vào, đơn giản là Phật Môn không cho phép, loại cấp bậc cường giả này, có thể tuỳ tiện đem Thánh cảnh vơ vét không còn gì, mà Phật Môn Khai Thánh cảnh mục đích, là vì cho thế hệ trẻ tuổi đệ tử cơ hội.

Này bốn năm, Lý Ngọc tại Phật Quốc, ngược lại cũng không phải vô ích phí thời gian tuế nguyệt.

Phật Môn phương pháp tu hành, cùng võ đạo bổ sung, đồng thời, Phật Môn một chút lý niệm, đối với tăng lên tâm cảnh, cũng có tác dụng rất lớn.

Lý Ngọc tại huyễn cảnh bên trong đã đạt đến phá hư, bất quá huyễn cảnh bên trong tâm cảnh tu vi, cũng không thể hoàn toàn chiếu rọi đến hiện thực, mặc dù trước mắt hắn còn không có cảm nhận được tâm cảnh tu vi hàng rào, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn tại phá hư trước đó có khả năng gối cao không lo.

Phật tu đến cảnh giới nhất định  đồng dạng muốn tu tâm, cho nên rất nhiều người lựa chọn xuất thế, tại trong hồng trần trải nghiệm luân hồi, này loại trải nghiệm, so tại huyễn cảnh bên trong càng thêm khắc sâu, rất đáng được Tu Tiên giả tham khảo.

Nửa tháng sau.

Phật Quốc Linh sơn.

Linh sơn chính là Phật Quốc Thánh địa, cũng là Phật Môn một vị duy nhất đệ lục cảnh Phật Đà chỗ tu hành, Linh sơn chung quanh, trải rộng phật tự, hàng năm thiền âm không ngừng, hôm nay Linh sơn chung quanh, càng là có vô số đếm không hết đầu trọc phun trào.

Linh Sơn thánh cảnh, năm mươi năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra, đều sẽ có vô số phật tu đến đây triều thánh.

Linh sơn đỉnh núi.

Hơn trăm vị hòa thượng trẻ tuổi, chỉnh tề đứng tại một chỗ trên bình đài.

Này một trăm người, đều là trước đây không lâu, theo hết thảy chùa miếu bên trong tuyển ra trẻ tuổi nhất thiên tài, Linh Sơn thánh cảnh mỗi năm mươi năm mới mở ra một lần, bọn hắn vừa vặn đuổi kịp tốt nhất thời điểm.

Trăm người trước đó, một vị trung niên phật tu nhìn xem mọi người, nói ra: "Canh giờ đã đến, Nhập Thánh cảnh!"

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, trăm đỉnh đầu của người, xuất hiện một đạo không gian ba động, xuyên thấu qua một cái khe, mơ hồ có khả năng thấy xanh um tươi tốt rừng núi, linh khí trong đó vẫn tính dư dả.

Lý Ngọc vừa rồi liền phát hiện, nơi này tồn tại một cái trận pháp, đem thông hướng một cái nào đó bí cảnh lối vào che đậy, cái gọi là bí cảnh mở ra, kỳ thật liền là trận pháp mở ra.

Đến từ các tự Phật Môn thiên tài, thả người nhảy lên, liền vọt lên cao hơn mười trượng, dồn dập tiến vào trong khe hở kia, Lý Ngọc cũng thả người vọt lên, tiến vào cái kia khe hở không gian lúc, lực hút bỗng nhiên nghịch chuyển, cả người hắn hướng về mặt đất rơi xuống mà đi.

Đạo khe hở này, cách xa mặt đất chỉ có mấy chục trượng, này loại độ cao, không có pháp lực hộ thể Tu Tiên giả rơi xuống, không chết cũng phải trọng thương, nhưng Phật Môn tu liền là thân thể, từng đạo bóng người tầng tầng rơi trên mặt đất, thậm chí đem mặt đất ném ra không cạn hố, lại cũng chỉ là vỗ vỗ bụi đất trên người, liền nhẹ nhõm bò lên.

Bởi vì hiếm người dấu vết nguyên nhân, chỗ này không gian thảm thực vật vô cùng rậm rạp, trong bụi cỏ tình cờ xuất hiện một hai gốc linh dược cái bóng.

Cách đó không xa tòa nào đó trên mặt đá, còn ngồi xếp bằng một bộ xương khô.

Cái kia bộ xương khô phía dưới, có một cái bất quy tắc, giống như là tảng đá đồ vật.

"Xá lợi!"

Cùng linh dược so sánh, cao tăng xá lợi, đối bọn hắn tu hành càng hữu dụng, mà tại đây Thánh cảnh bên trong, nhưng phàm có thể cầm tới tay xá lợi, đều là chính mình.

Một đám người căn bản không có xem chung quanh linh dược, vừa mới phát hiện viên này xá lợi, liền lập tức hướng về xương khô chỗ chen chúc mà đi.

Bất quá, vị kia cao tăng mặc dù chỉ còn lại có xương khô, nhưng thi hài phía trên, vẫn như cũ tản mát ra một loại nhàn nhạt uy áp, càng đến gần thi cốt, uy thế như vậy liền càng mạnh, một chút thực lực thấp một chút, khoảng cách thi cốt trong vòng ba trượng, liền không thể tiến thêm một bước về phía trước.

Cũng có người thấy nơi đây nhân số quá nhiều, quả nhiên bỏ cổ thi hài này, hướng về nơi xa nhanh chân mà đi, tìm kiếm mục tiêu mới.

Lý Ngọc đứng tại đám người về sau, không có tham dự xá lợi tranh đoạt.

Theo cổ thi hài này tản ra uy áp đến xem, hắn khi còn sống hẳn là có đệ tam cảnh đỉnh phong tu vi, sẽ không vượt qua đệ tứ cảnh, cũng không là Lý Ngọc cần.

Hắn muốn, có thể là đệ lục cảnh xá lợi.

Hắn quay người rời đi nơi này, lựa chọn một cái phương hướng tìm kiếm.

Nơi này dù sao cũng là Phật Môn Thánh cảnh, Lý Ngọc không dám buông ra thần thức, bởi vì hắn không xác định nơi này có không có Phật Môn đệ ngũ cảnh trở lên cường giả.

Hắn theo Thiên Diện thánh quân cùng Nga Mi tổ sư chỗ xác nhận qua, coi như là phá hư, cũng nhìn không thấu tu vi của hắn, càng không cảm ứng được chữa trị hơn phân nửa Càn Khôn lô, nhưng nếu như hắn chủ động thả ra thần thức, không thể nghi ngờ liền là tự bạo thân phận.

Tìm kiếm xá lợi quá trình bên trong, Lý Ngọc từ bên hông lấy tiếp theo cái túi.

Phật Môn không có trữ vật pháp bảo, từ nơi này hái linh dược, cần nhất phương pháp nguyên thủy chứa.

Khi tiến vào Thánh cảnh trước đó, bọn hắn được cho biết, chỉ có thể ngắt lấy niên đại đầy đủ linh dược, trên đường gặp phải đại bộ phận linh dược, đều là niên đại không đủ, hơn một canh giờ đi qua, hắn cũng mới chỉ hái mười mấy gốc.

Đến mức Phật Môn cao tăng thi hài, hắn cũng gặp phải mấy cỗ.

Nhưng bọn hắn chỗ tản ra uy áp, cũng bất quá là đệ tam cảnh, liền một bộ đệ tứ cảnh đều không có.

Này chút xá lợi, đối những người khác tới nói đầy đủ dùng, nhưng đối Lý Ngọc lại còn thiếu rất nhiều.

Tại Linh Sơn thánh cảnh Quy Khư, tổng không đến mức đều là đệ tam cảnh a?

Sau mười canh giờ, Lý Ngọc trong túi, đã tràn đầy linh dược, nhưng hắn như cũ không có tìm được mong muốn đồ vật.

Hắn trong trữ vật không gian, có gần mười khỏa xá lợi, nhưng đều không ngoại lệ, đều là đệ tam cảnh lưu lại, liền vượt qua đệ tam cảnh đều không có.

Lúc này, Lý Ngọc mới ý thức tới một việc.

Nếu như hắn là Phật Môn cường giả, chỉ sợ sẽ không đem đệ tứ cảnh trở lên xá lợi vô ích ném ở nơi này, coi như là những cái kia cao tầng tại đây bên trong viên tịch, cũng sẽ đem bọn hắn xá lợi thu hồi đi.

Xá lợi tựa như là Tu Tiên giả Kim Đan một dạng, đối với người khác tu hành, cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Sở dĩ không có nghĩ tới chỗ này, là hắn quá tin tưởng Ngô Thông.

Ngô Thông cho tin tức của hắn, cho tới bây giờ liền không có giả.

Tay phải hắn bên trên một cái màu vàng kim vòng tay, bắt đầu loé lên hào quang nhỏ yếu, điều này nói rõ, khoảng cách rời đi Thánh cảnh, đã không có bao nhiêu thời gian, Lý Ngọc đối với tìm kiếm được đệ lục cảnh xá lợi, đã không ôm hy vọng gì.

Cũng may hắn võ đạo có đột phá, mấy năm này cũng không tính lãng phí thời gian.

Đang ở Lý Ngọc trong lòng tiếc nuối lúc, một đạo thân ảnh, từ tiền phương trong rừng rậm đi ra.

Lý Ngọc vốn cho là là cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Phật Môn thiên tài, giương mắt xem xét, mới phát hiện đối diện là một cái lão hòa thượng.

Lý Ngọc lập tức sững sờ, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, tiến vào người nơi này bên trong, không có cái này lão hòa thượng.

Lão hòa thượng đi đến Lý Ngọc trước mặt, trên mặt gạt ra một cái nụ cười, không đợi Lý Ngọc mở miệng, liền chủ động nói ra: "Tiểu hữu một mặt phật tướng, cùng ta phật môn hữu duyên, lão nạp có một vật tặng cho ngươi. . ."

Chưa kịp Lý Ngọc nói cái gì, trong tay hắn, liền bị nhét vào một cái nho nhỏ hộp gỗ.

Sau đó, Lý Ngọc trên cổ tay, màu vàng kim vòng tay hào quang tỏa sáng, trong mắt của hắn hoa một cái, xuất hiện lần nữa tại bí cảnh ngoại trên bình đài.

Lần lượt có thân ảnh ở bên cạnh hắn xuất hiện, tiến vào Nhập Thánh cảnh thời gian đã đến, tất cả mọi người bị đưa ra tới.

Lúc này, Linh Sơn thánh cảnh bên trong.

Chẳng biết lúc nào, lão hòa thượng kia bên người, nhiều ba đạo thân ảnh.

Lão hòa thượng nhắm mắt lại, thở sâu, nói ra: "Xá lợi đã cho hắn, ba vị có thể đi được chưa?"

Cho tới giờ khắc này, hắn vẫn không biết, người tuổi trẻ kia đến cùng là thần thánh phương nào, thế mà nhường Tiêu Dao môn chi chủ, Luyện Hồn tông lão tổ, Đại Chu Thánh Quân ba người cùng một chỗ buông xuống Linh Sơn thánh cảnh, chẳng qua là mời mình đem một khỏa Phật Đà xá lợi đưa cho hắn. . .

Đến bọn hắn này loại cấp bậc, lẫn nhau ở giữa, nước giếng không phạm nước sông, ba vị này phá hư đồng thời đi vào Linh Sơn thánh cảnh, chắc chắn sẽ không là tìm hắn ôn chuyện.

Nếu như hắn đã đáp ứng, cái kia chính là thỉnh cầu.

Nếu như hắn không đáp ứng, về sau khả năng liền không có Linh Sơn thánh cảnh..