Chương 239: Thế giới biến hóa

Chương 239: Thế giới biến hóa

Tây Vực Phật Quốc.

Kim Sơn tự.

Lần này Linh Sơn thánh cảnh mở ra, đại biểu Kim Sơn tự Tuệ Không, tại Thánh cảnh bên trong thu hoạch tương đối khá, mang về rất nhiều luyện thể linh thảo linh dược, liền đệ tam cảnh xá lợi, đều có gần mười khỏa.

Những vật này, vốn là thuộc về Tuệ Không một người.

Nhưng hắn lại hào phóng đưa chúng nó phân cho trong chùa tất cả mọi người.

Không chỉ Phân Quang linh dược, hắn còn đem tất cả xá lợi, đều giao cho Kim Sơn tự phương trượng, để báo đáp hắn năm đó ân cứu mạng.

Có này chút xá lợi, phương trượng liền có thể thành tựu đệ tam cảnh Kim Cương chi thân, thọ nguyên kéo dài dài hơn một lần, Kim Sơn tự cũng là có thể cùng chung quanh mấy chùa miếu lớn ngồi ngang hàng, mà hết thảy này, đều là phương trượng bốn năm trước một cái vô ý việc thiện mang tới.

Từ khi hắn mang về Tuệ Không, Kim Sơn tự vận mệnh liền phát sinh cải biến.

Kim Sơn tự nơi nào đó thiền phòng bên trong, Lý Ngọc mở ra cái kia Thánh cảnh bên trong lão hòa thượng đưa cho hắn hộp gỗ, trong hộp là một viên lớn chừng cái trứng gà tảng đá.

Vật này nhìn xem giống như là tảng đá, nhưng Lý Ngọc có thể cảm giác được nó nội bộ ẩn chứa lực lượng cường đại.

Điều này hiển nhiên là một khỏa xá lợi.

Một khỏa Phật Môn cao tăng xá lợi, ẩn chứa trong đó lực lượng, so với hắn tìm tới những cái kia đệ tam cảnh xá lợi mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, thậm chí so Lý Ngọc thấy qua Phật Môn đệ tứ cảnh còn mạnh hơn.

Nói cách khác, lão hòa thượng tiễn hắn viên này xá lợi, ít nhất là Phật Môn đệ ngũ cảnh cường giả, tương đương với Tu Tiên giả Hóa Thần kỳ lưu lại.

Lý Ngọc theo gian phòng tìm đến một bản Phật Môn điển tịch, trên sách có quan hệ với các cảnh xá lợi miêu tả, Lý Ngọc thông qua so sánh viên này xá lợi màu sắc, lớn nhỏ, cuối cùng được ra một cái kinh người kết luận.

Đây là một khỏa đệ lục cảnh Phật Đà xá lợi!

Cũng là hắn ẩn núp Phật Quốc bốn năm, mục đích cuối cùng nhất.

Lý Ngọc cầm lấy cái kia viên xá lợi, sững sờ tại tại chỗ rất lâu, có một loại cảm giác nằm mộng.

Đệ lục cảnh Phật Đà xá lợi, liền dễ dàng như vậy đạt được rồi?

Đây chính là phá hư cấp bậc truyền thừa a, mặc dù xá lợi năng lượng tỉ lệ lợi dụng, so Kim Đan còn thấp, đối cùng giai cường giả, không có đặc biệt lớn tác dụng, nhưng cũng có thể nhường đệ ngũ cảnh Phật Môn cường giả tu vi tăng vọt, lão hòa thượng kia cứ như vậy đưa cho hắn?

Trước lúc này, Lý Ngọc thậm chí cùng hắn chưa từng gặp mặt...

Lý Ngọc nhìn một chút trên bàn gương đồng, trong kính người mặc dù không có tóc, nhưng y nguyên khó nén tuấn tú.

Tại Linh Sơn thánh cảnh lúc, lão hòa thượng kia nói hắn một mặt phật tướng, cùng Phật Môn hữu duyên, sau đó liền đem viên này trân quý Phật Đà xá lợi đưa cho hắn...  lý do này, không khỏi cũng có chút quá qua loa.

Dù sao, đây chính là đệ lục cảnh xá lợi.

Ngoại trừ dáng dấp dễ nhìn điểm, Lý Ngọc là không nhìn ra chính mình có cái gì phật tướng, nếu như hắn không có đoán sai, vị kia lão hòa thượng, hẳn là Phật Quốc chỉ có một vị Phật Đà, tương đương với Tu Tiên giả phá hư cường giả, hắn thực lực, không thể so với Côn Luân lão tổ, Thiên Diện thánh quân yếu bao nhiêu.

Dùng Lý Ngọc thực lực bây giờ, gặp được Hóa Thần, mặc dù hắn đánh không lại, nhưng còn có cơ hội chạy trốn.

Gặp được loại cấp bậc cường giả này, bọn hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để hắn chết vô số lần.

Đối với phá hư cấp bậc lực lượng, Lý Ngọc vẫn là hiểu rất rõ.

Hắn vừa cẩn thận nhớ lại một phiên, lão hòa thượng kia cho hắn này xá lợi thời điểm, biểu lộ giống như có chút không đúng, nhưng cụ thể không đúng chỗ nào, Lý Ngọc cũng không nói lên được, chẳng qua là mơ hồ cảm thấy, hắn tặng giống như không phải như vậy tình nguyện...

Trong lòng của hắn tràn đầy không giải được bí ẩn.

Một lát sau, Lý Ngọc lắc đầu, không nghĩ nữa những chuyện này, đem viên này xá lợi thu hồi.

Mặc kệ lão hòa thượng kia vì sao tặng hắn xá lợi, ngược lại Phật Đà xá lợi hắn đã lấy được.

Bây giờ, hắn cách tập hợp Tạo Hóa đan tài liệu, còn kém một khỏa long châu.

Phật Quốc là không thể lại chờ đợi, cũng không biết lão hòa thượng kia sẽ hối hận hay không, vẫn là sớm một chút hồi trở lại Côn Luân cho thỏa đáng.

Một lát sau, Kim Sơn tự bên trong.

Kim Sơn tự phương trượng nhìn Tuệ Không, hỏi: "Ngươi nghĩ xuống núi lịch lãm?"

Tuấn tú tuổi trẻ hòa thượng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đệ tử nghĩ một bên tu hành, một bên tìm kiếm cha mẹ ruột."

Kim Sơn tự phương trượng nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng tốt, ngươi tại thế tục duyên phận chưa hết  chờ ngươi kết phàm trần nhân quả, lại trở về chùa tĩnh tu cũng không muộn..."

Nhập thế tu hành, là đệ tử Phật môn nhất định phải trải qua, đối với Tuệ Không lựa chọn, Kim Sơn tự chúng tăng cũng đều tỏ ra là đã hiểu.

Nửa ngày sau, tại Kim Sơn tự chúng tăng đưa mắt nhìn dưới, một đạo thân ảnh, rời đi Kim Sơn tự, chậm rãi tan biến tại trên sơn đạo.

Làm vị kia đẹp đẽ tuổi trẻ hòa thượng, đi qua đường núi chỗ rẽ lúc, hắn ánh sáng trên đầu, cấp tốc sinh ra tóc dài đen nhánh, mà trên người hắn tăng bào, cũng tại một hồi hào quang lưu chuyển về sau, hóa vì một kiện xanh nhạt tiên y.

Hắn tùy ý trâm bắt đầu phát, cả người hóa thành một đạo lưu quang, tan biến tại trời cao phía trên...

...

Côn Luân.

Ngọc Tuyền phong.

"Ca ca!"

Lý Ngọc vừa mới hạ xuống, một đạo thân ảnh liền bay vào trong ngực của hắn, Lý Ngọc ôm Linh Nhi, tại tại chỗ xoay một vòng, tiểu nha đầu mấy năm này đi theo các nàng cùng một chỗ tu hành, mưa dầm thấm đất, cuối cùng cùng nhân loại thiếu nữ không có cái gì khác nhau.

Tu vi của nàng, cũng đã là đơn linh mạch Kim Đan đỉnh phong, bất quá còn chưa Kết Anh.

Lý Ngọc tại Phật Quốc mấy năm này, Chu Tử Tuyền, Khương Ly, còn có hi vọng Liên Nhi Hinh Nhi tỷ muội, cũng chưa từng Kết Anh.

Mà thể nghiệm qua hắn cùng Tần sư tỷ huyễn cảnh trí nhớ Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ, thì tại một năm trước đó, song song Kết Anh, trở thành các phái thế hệ trẻ tuổi bên trong, kế Lý Ngọc cùng Tần sư tỷ về sau nhanh nhất Kết Anh.

Nhường Lý Ngọc kỳ quái là, cho tới bây giờ, yêu nữ cũng không có kết thành Nguyên Anh.

Thiên phú của nàng, là so Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ cao không ít, cũng đồng dạng thể nghiệm Sơn Hà đồ bên trong huyễn cảnh trí nhớ, lại so với các nàng Kết Anh trễ hơn, có lẽ là về mặt tâm cảnh gặp bình cảnh.

Cái này cùng huyễn cảnh bên trong, vừa vặn tương phản.

Lý Ngọc nhớ kỹ rất rõ ràng, tại huyễn cảnh bên trong, yêu nữ là trong bọn họ một cái duy nhất không dùng Phá Chướng đan.

Tại Phiếu Miểu tiên tông bí cảnh, Lý Ngọc tại nàng và Tần sư tỷ ở giữa, lựa chọn Tần sư tỷ.

Sau đó nàng sau khi trở về đã đột phá.

Trong hiện thực, nàng không có chịu đựng đả kích như vậy, cũng không thể phục khắc huyễn cảnh bên trong một màn kia.

So với chịu khổ thời gian, nhân sinh một chút trọng đại chuyển hướng, đối tâm cảnh tăng lên lớn hơn.

Nếu như tiếp xuống nàng còn chậm chạp không có thể đột phá, Lý Ngọc khả năng liền phải nghĩ biện pháp kích thích một chút nàng.

Lý Ngọc tạm thời đem này chút suy nghĩ đè xuống, phóng xuất ra tự thân khí tức, rất nhanh, Ngọc Tuyền phong mấy tòa cung điện bên trong, liền có lần lượt từng bóng người bay ra...

Nửa tháng sau.

Côn Lôn sơn, Nhật Nguyệt tông.

Ngô Thông cùng Lý Ngọc đụng đụng chén, hỏi: "Lâu như vậy không thấy, ngươi đi nơi nào?"

Phật Quốc sự tình, Lý Ngọc không có lộ ra quá nhiều, nói ra: "Xuống núi du lịch mấy năm."

Sau đó, hắn lại hỏi Ngô Thông nói: "Mấy năm này, Tu Tiên giới có cái đại sự gì phát sinh không có?"

Hắn trở lại Côn Luân kỳ thật đã có nửa tháng, bất quá nửa tháng này đều đang bồi vài vị đạo lữ, không có rời đi tông môn, hôm nay mới rút ra không đến Nhật Nguyệt tông thấy Ngô Thông cùng Trần Minh.

Phật Quốc tin tức bế tắc, Lý Ngọc ngày thường cùng các nàng dùng Linh loa nói chuyện phiếm, tình cờ cũng sẽ cho tới Tu Tiên giới sự tình, nhưng càng thêm hệ thống tin tức, vẫn là muốn xem Ngô Thông.

Bốn năm, đối với Tu Tiên giả tới nói, bất quá là một cái búng tay, thậm chí không bằng Kim Đan kỳ một lần bế quan.

Không quá gần mấy năm, chính là nhiều chuyện chi niên, trong vòng bốn năm cũng phát xảy ra không ít chuyện tình.

Này trong bốn năm, đại thế giới lại tăng thêm mấy chục cái động thiên bí cảnh, dẫn tới thế lực khắp nơi tranh đoạt, không chỉ như thế, dĩ vãng những cái kia cũ bí cảnh động thiên, cũng phát sinh một chút biến hóa.

Đi qua hơn nghìn năm, này chút bí cảnh đều mười điểm vững chắc, có cố định cửa vào, cùng đại thế giới đối lập vị trí cũng là cố định.

Nhưng mấy năm gần đây, này chút bí cảnh bắt đầu hướng đại thế giới tiếp cận, cửa vào đang không ngừng mở rộng, cuối cùng triệt để cùng đại thế giới tương liên, ban đầu bí cảnh, thì không còn tồn tại.

Biến hóa này, theo phương diện nào đó ấn chứng Ngô Thông nguyên sơ thế giới phỏng đoán.

Đại tiểu thế giới, ban đầu lại là một thể, trải qua vô số năm phân liệt về sau, lại bắt đầu một lần nữa dung hợp.

Liền Côn Luân động thiên, Nga Mi động thiên như vậy Cao giai động thiên, cũng tại từ từ dung nhập đại thế giới.

Đây đối với toàn bộ Huyền Thiên giới tới nói, cũng không là một tin tức tốt.

Tiểu thế giới cùng đại thế giới không có triệt để dung hợp thời điểm, mặc dù ra vào phiền toái, nhưng cũng an toàn, một chút tu vi thấp Tu Tiên giả  có thể trốn ở bí cảnh bên trong, cao giai Tu Tiên giả vô pháp tiến vào.

Cho dù là lưỡng giới đại chiến, những thế giới nhỏ này, cũng có thể vì bộ phận Tu Tiên giả cung cấp bảo hộ.

Mà khi bọn hắn triệt để dung nhập đại thế giới, mặc dù ra vào thuận tiện, nhưng cũng mất đi Không Gian Chi Lực bảo hộ, đồng thời mất đi nơi ẩn núp tác dụng.

Cứ như vậy, làm Linh Nguyên giới người đến lúc, nơi này liền không có một chỗ địa phương là tuyệt đối an toàn, nếu như lưỡng giới thật khai chiến, Huyền Thiên giới các đại thế lực, căn bản lui không thể lui.

Tiểu thế giới lần lượt dung nhập đại thế giới sự tình, cũng khơi gợi lên Lý Ngọc tại Sơn Hà đồ bên trong trí nhớ.

Lúc kia, Linh Nguyên giới xâm lấn trước đó, cũng có cùng hiện tại giống nhau như đúc dấu hiệu, nói cách khác, Sơn Hà đồ sớm đã thôi diễn đến chuyện này phát sinh.

Nhường Lý Ngọc có chỗ sầu lo, kỳ thật cũng không phải là Linh Nguyên giới.

Linh Nguyên giới tuy mạnh, Huyền Thiên giới cũng không yếu, lưỡng giới đại chiến nhiều lần như vậy, mặc dù mỗi lần Huyền Thiên giới đều nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng cũng đều có thể thành công đem Linh Nguyên giới cường giả đánh lui.

Chân chính nhường Lý Ngọc sầu lo, là nếu như Sơn Hà đồ thôi diễn, đều là tương lai đem chuyện sắp xảy ra, như vậy cái kia che trời cự thủ, đến lúc đó có thể hay không cũng sẽ xuất hiện?

Lý Ngọc nhìn về phía Ngô Thông, hỏi: "Trước kia Linh Nguyên giới xâm lấn thời điểm, những thế giới nhỏ này cũng sẽ cùng đại thế giới dung hợp sao?"

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Sẽ dung hợp, nhưng sẽ không như thế triệt để, triệt để như vậy dung hợp, có tư liệu lịch sử có thể tra, chỉ có hai lần."

"Thế nào hai lần?"

"Trước hai cái kỷ nguyên lúc kết thúc...".