Chương 240: Ta sợ động lòng người hiểu lầm

Chương 240: Ta sợ động lòng người hiểu lầm

Trở lại Ngọc Tuyền phong, Lý Ngọc trong mắt có một tia ngưng trọng.

Hết thảy manh mối đều cho thấy, thế giới của bọn hắn, tại xa xôi tương lai, gặp phải so Linh Nguyên giới xâm lấn càng lớn mối nguy, thời gian này, có lẽ là ba ngàn năm, có lẽ là hai ngàn năm, có lẽ ngắn hơn.

Lý Ngọc cũng không biết, đến lúc đó, hắn có thể hay không tại tràng hạo kiếp kia hạ may mắn thoát khỏi.

Cho nên hắn càng hẳn là trân quý hiện tại.

Nguyên Anh về sau, hắn tu hành, toàn bộ nhờ linh dược cùng tín ngưỡng.

Này cũng cũng tiết kiệm hắn bế quan khổ tu thời gian.

Tại trong những ngày kế tiếp, Lý Ngọc mỗi ngày không phải nghiên cứu mới đồ ăn, chính là vì đạo lữ nhóm vẽ lông mày trang điểm, tháng ngày qua có chút thoải mái.

Hai năm về sau, Khương Ly thành công Kết Anh.

Sau đó trong một năm, Chu Tử Tuyền, Triệu thị ba tỷ muội cũng lần lượt Kết Anh.

Linh Nhi cùng Chu Yên, mặc dù tuổi còn nhỏ, lịch duyệt không đủ, nhưng được sự giúp đỡ của Phá Chướng đan, cũng đụng chạm đến Nguyên Anh bình chướng.

Chỉ có yêu nữ bên kia, còn không có tin tức gì.

Tu hành có đôi khi chính là không có đạo lý có thể nói, mặc dù nàng thiên phú càng cao, lại thể nghiệm qua ảo cảnh trí nhớ, nhưng ở đồng dạng phục dụng Phá Chướng đan tình huống dưới, liền là chậm chạp không thể Kết Anh.

Mấy năm không thấy yêu nữ, Lý Ngọc trong lòng, đối nàng cái gì là tưởng niệm.

Huyền Nguyên trưởng lão nói nàng tại bế tử quan, không phá Nguyên Anh thề không xuất quan, Lý Ngọc biết tính tình của nàng, cũng chưa từng quấy rầy nàng.

Thời gian ung dung, đảo mắt lại là hai năm có thừa.

Một tháng trước, Linh Nhi thành công kết thành yêu anh, mà liền tại hôm qua, Chu Yên cũng thành công Kết Anh, đồng thời về tới Đại Chu hoàng triều.

. . .

Đại Chu hoàng triều.

Bởi vì Thất Thập Tam công chúa về triều, toàn bộ Đại Chu hoàng triều, đều nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Bệ hạ sớm đã có truyền vị chi ý, những năm gần đây, các triều thần một mực tại suy đoán, có thể kế thừa Đại Chu đế vị, đến cùng là Nhị hoàng tử, Thất hoàng tử, vẫn là Cửu công chúa. . .

Bệ hạ đã từng xuống chỉ rõ, tất cả hoàng tử hoàng nữ, người nào thứ nhất kết thành Nguyên Anh, người đó là Đại Chu đời tiếp theo Hoàng Đế.

Nhị hoàng tử, Thất hoàng tử, Cửu công chúa, không chỉ lớn tuổi nhất, tu vi cũng cao nhất, tất cả mọi người coi là, Đại Chu đời tiếp theo Hoàng Đế, lại là trong bọn họ một vị.

Ai có thể nghĩ tới, một các hoàng tử hoàng nữ bên trong, trước hết nhất Kết Anh, lại là cho tới nay đều bị mọi người coi nhẹ Thất Thập Tam công chúa.

Nếu như không phải mấy năm trước đó, nàng bị Côn Luân chưởng giáo thu làm đệ tử, tại Đại Chu hoàng triều đưa tới một phiên gợn sóng, chỉ sợ sẽ không có người nhớ kỹ Thất Thập Tam công chúa Chu Yên.

Cùng mặt khác hoàng tử công chúa so sánh, thiên phú của nàng cũng không là cỡ nào xuất chúng, sau lưng cũng không có thâm hậu bối cảnh, thuộc về Đại Chu hoàng tộc nhân vật râu ria.

Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn qua mười năm, tu vi của nàng, liền theo Trúc Cơ trực tiếp nhảy tới Nguyên Anh, mà lại là ngũ linh mạch Nguyên Anh, cũng là Đại Chu hoàng triều một vị duy nhất ngũ linh mạch Nguyên Anh.

Nếu như nàng có thể đem năm loại thuộc tính đều tu hành đến Hóa Thần, Đại Chu lập tức liền thêm ra một vị phá hư cường giả.

Đương nhiên, chuyện này phát sinh khả năng rất nhỏ, nhưng trước mắt, hoàn toàn chính xác có một cái trọng đại vấn đề, bày ở Đại Chu Hoàng Đế cùng triều thần trước đó.

Thất Thập Tam công chúa tấn cấp Nguyên Anh, cái này hoàng vị, đến cùng là truyền còn là bất truyền.

Bất truyền đi, hiện thời bệ hạ sớm liền hạ xuống chỉ rõ, mặc kệ là hoàng tử hoàng nữ bên trong vị nào, người nào trước Kết Anh liền truyền vị cho ai, quân vô hí ngôn.

Truyền đi. . .

Nhị hoàng tử, Thất hoàng tử, Cửu công chúa sau lưng, đều đứng đấy không ngừng một vị Hóa Thần, phân biệt đại biểu cho khác biệt lợi ích, ai cũng không muốn đem hoàng vị chắp tay nhường cho.

Đại Chu hoàng cung.

Nơi nào đó cung điện bên trong.

"Bản tọa cảm thấy, Thất Thập Tam công chúa tuổi còn nhỏ, không thể đảm đương chức trách lớn."

"Đại Chu tương lai Hoàng Đế, sao có thể là Côn Luân chưởng giáo đệ tử, này chẳng phải là tự hạ thân phận?"

"Dùng tuổi của nàng cùng lịch duyệt, có thể xử lý tốt quốc sự sao?"

"Không được vì một câu tạm thời khởi ý ý chỉ, hủy Đại Chu mấy ngàn năm cơ nghiệp."

. . .

Mấy đạo nhân ảnh lần lượt mở miệng, Đại Chu Hoàng Đế cũng không phát một lời.

Này chút Hóa Thần tâm tư, hắn tự nhiên rõ ràng, đơn giản là muốn muốn đến đỡ chính mình ủng hộ hoàng tử hoàng nữ thượng vị, nhưng không thể phủ nhận, lời của bọn hắn cũng có chút đạo lý.

Hắn lúc trước ban bố đầu kia thánh chỉ, bất quá là mong muốn khích lệ mấy vị kia hoàng tử công chúa, lại không nghĩ rằng, con gái của hắn bên trong, thứ nhất tấn cấp Nguyên Anh, lại là hắn ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua vài lần Thất Thập Tam công chúa.

Hắn hậu phi rất nhiều, dòng dõi cũng không ít, đối với người nào tới kế vị, kỳ thật cũng không thèm để ý.

Hắn theo đuổi, là tiên đồ Đại Đạo, mà không phải trong tay điểm này quyền lực.

Hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên theo ngoài điện truyền đến một thanh âm: "Thế nào, Đại Chu Hoàng Đế thánh chỉ, lúc nào muốn thu hồi liền có thể thu hồi rồi?"

Mọi người tầm mắt dồn dập nhìn về phía ngoài điện, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Trong điện mọi người, đều có Hóa Thần trở lên tu vi, lại có người có thể đi đến gần như vậy đều không có bị bọn hắn phát hiện, người này tu vi, chỉ sợ đã đăng phong tạo cực.

Một vị lão giả, chắp tay sau lưng, lảo đảo lắc lư theo ngoài điện đi tới.

Một vị khác cô gái trẻ tuổi, thì cùng ở phía sau hắn.

Thấy rõ cái kia mặt của lão giả, Đại Chu hoàng triều một đám Hóa Thần cường giả, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền đều lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó, này chút trong ngày thường cao cao tại thượng Hóa Thần tồn tại, liền đều ngay đầu tiên hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính nói: "Tham kiến Thánh Quân!"

Liền Đại Chu hoàng đế đều không ngoại lệ.

Tại Đại Chu, Thánh Quân liền là thần linh.

Lão giả chậm rãi dạo bước đến trên long ỷ, nữ tử kia thì nhu thuận đứng tại bên cạnh hắn, nhẹ nhàng vì hắn đấm bả vai.

Thiên Diện thánh quân nhìn thoáng qua phía dưới Đại Chu Hóa Thần, trong lòng liền giận không chỗ phát tiết.

Linh Nguyên giới đều nhanh đánh tới, những người này thế mà còn tại tranh quyền đoạt lợi, này hơn một nghìn năm cuộc sống an dật, bọn hắn chỉ sợ đều quên, Đại Chu thiên hạ, là theo trong tay ai đoạt tới.

Ngoại trừ Thiên Đạo tông bên ngoài, Linh Nguyên giới Thiên Diễn di tộc, hận nhất chỉ sợ sẽ là Đại Chu.

Yên Nhi mặc dù tuổi nhỏ, lịch duyệt không đủ, nhưng chỉ bằng nàng là Lý Ngọc đệ tử, liền có thể đền bù tất cả không đủ.

Trên thế giới này, có thế nào cái tông môn là phá hư làm hộ pháp?

Lại có ai, có thể có Lý Ngọc giao thiệp cùng ảnh hưởng?

Mặc dù hắn nhìn không thấu Lý Ngọc, nhưng hết sức rõ ràng chính là, trên người hắn, có một cái phá hư cũng khó có thể nhìn thấy đại bí mật, Đại Chu hoàng triều có thể hay không kéo dài, có lẽ liền ở trên người hắn.

Thiên Diện thánh quân tầm mắt quét nhìn liếc mắt, thản nhiên nói: "Chu Khôn lập tức thoái vị, Yên Nhi vì Đại Chu nữ hoàng, có người phản đối sao?"

Bên trong đại điện lặng ngắt như tờ.

Thánh Quân khâm định, người nào dám phản đối?

Thất Thập Tam công chúa, nhìn xem giống như cùng Thánh Quân rất quen bộ dáng.

Ai cũng không biết nàng là thế nào chiếm được Thánh Quân vui lòng.

Nhưng Thánh Quân nếu mở miệng, bọn hắn cũng chỉ có thể thu hồi tất cả tâm tư, cao giọng nói: "Thánh Quân anh minh. . ."

. . .

Huyền Âm giáo.

Linh Thiền phong bên trên, Huyền Nguyên trưởng lão bất đắc dĩ nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Thánh nữ nói, không Ngưng Nguyên anh, thề không xuất quan, ngươi vẫn là khuyên nhủ nàng đi, có đôi khi cơ duyên chưa tới, cũng không có cách nào. . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Không có chuyện gì, ta có biện pháp."

Hắn tới đến Linh Thiền điện bên ngoài, bên trong truyền đến Nam Cung Thiền thanh âm: "Ta không đi ra, tất cả mọi người Nguyên Anh, liền cái kia tiểu lão hổ đều Nguyên Anh, không Kết Anh ta liền không đi ra!"

Lý Ngọc hết sức có thể hiểu được cảm thụ của nàng.

Nam Cung Thiền là ai, cùng Tần Khả Nhân nổi danh Tu Tiên giới tuyệt đỉnh thiên kiêu, tự nhiên có nàng ngạo khí.

Tần sư tỷ mười năm trước liền Kết Anh, những người khác cũng tại mười năm này ở giữa lần lượt Kết Anh, danh chấn Tu Tiên giới, chỉ có nàng còn dừng lại tại Kim Đan đỉnh phong, mấy năm này, Tu Tiên giới cũng bắt đầu xuất hiện có quan hệ nàng chỉ trích, thậm chí có người nói thiên phú của nàng bị nghiêm trọng đánh giá cao, có thể có tu vi hôm nay, bất quá là dựa vào Huyền Âm giáo. . .

Cho tới bây giờ đều là thiên chi kiêu tử nàng, chỗ nào chịu được này loại ủy khuất?

Bất quá, Kết Anh loại sự tình này, là không vội vàng được.

Càng là gấp gáp, tâm cảnh ngược lại càng khó đột phá.

Lý Ngọc đứng tại cửa ra vào, trầm tư sau một lát, nói ra: "Ta không phải tới gọi ngươi đi ra."

Hắn dùng hết sức thanh âm bình tĩnh nói ra: "Ta tới là muốn nói cho ngươi, ta muốn cùng động lòng người kết làm đạo lữ, ngươi về sau đừng đi Côn Luân tìm ta, ta sợ động lòng người lầm lại. . ."

Lý Ngọc tiếng nói vừa ra, Linh Thiền điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Ngắn ngủi sau khi bình tĩnh, một đạo mạnh mẽ gió lốc, bao phủ mà ra.

Ngoài điện trận pháp, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Một đạo phẫn nộ đến cực điểm thanh âm, theo trong điện truyền đến:

"Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa!".