Chương 241: Tạo Hóa đan

Chương 241: Tạo Hóa đan

Linh Thiền điện.

Nam Cung Thiền hung hăng trợn mắt nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nghiêng đầu đi, không nguyện ý nói chuyện cùng hắn.

Khi hắn nói ra muốn cùng Tần Khả Nhân kết làm đạo lữ, không để cho nàng lại muốn đi Côn Luân tìm hắn lúc, lòng của nàng, tựa như là bị đồ vật gì trong nháy mắt nghiền nát, trong nháy mắt đó, nàng liền cùng Lý Ngọc đồng quy vu tận tâm đều có.

Lý Ngọc ngồi tại bên người nàng, co kéo nàng tay, nói ra: "Đừng nóng giận, ta cũng là vì giúp ngươi Kết Anh, ngươi liền nói có hữu dụng hay không a?"

Nam Cung Thiền hất tay của hắn ra, tức giận nói: "Đừng nói chuyện với ta, tìm ngươi động lòng người đi!"

Mặc dù đã biết đó là giả, nhưng cho tới bây giờ lòng của nàng còn nhảy không ngừng.

Lý Ngọc thở dài, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Bất quá hắn còn không có bước ra một bước, sau lưng liền truyền đến nàng cắn răng nghiến lợi thanh âm: "Ngươi thật đi a!"

Lý Ngọc xoay người, cười giang hai cánh tay.

Một lát sau, Linh Thiền điện to lớn bảo tọa bên trên, hai người hận không thể đem lẫn nhau thân thể hòa vào nhau.

Ròng rã mười năm, theo bọn hắn nhận biết lên, còn chưa bao giờ tách ra lâu như vậy.

Lý Ngọc đai lưng, bất tri bất giác, đã bị yêu nữ giải khai.

Tay của hắn, cũng theo trước ngực nàng vạt áo chỗ dò xét đi vào.

Nam Cung Thiền vẻ mặt đỏ bừng, nhưng không có đẩy ra Lý Ngọc, giờ khắc này, Lý Ngọc đã yên lặng thật lâu huyễn cảnh trí nhớ, lần nữa theo chỗ sâu trong óc hiển hiện.

Hắn đột nhiên vươn mình, đưa nàng ép dưới thân thể.

Ánh mắt hai người đối đầu, Nam Cung Thiền chỗ sâu trong óc, cái kia nhất đoạn hư ảo trí nhớ, cũng bắt đầu chiếm cứ chủ động.

Sau đó, nàng liền đột nhiên vươn mình, đem Lý Ngọc đặt ở dưới thân.

Lý Ngọc ngẩng đầu nhìn yêu nữ, giờ phút này hắn thấy, không phải trong hiện thực Nam Cung Thiền, phảng phất là Sơn Hà đồ bên trong yêu nữ, đó là. . . Chân chính yêu nữ.

Trong ánh mắt của nàng, hình như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Lúc này, Lý Ngọc trong đầu, vụn vặt lẻ tẻ hiện ra vài câu thơ tới. . .

Nhuyễn ngọc ôn hương ôm đầy cõi lòng, xuân đến nhân gian hoa làm sắc.

Trên gối không ngại nhiều lần đổi hướng, eo mềm lại hiểu trục người cong.

Này thân đến giống như thâu hương điệp, trò chơi bụi hoa ngày mấy lần.

. . .

Mấy ngày sau.

Ngọc Tuyền phong.

Tại Huyền Âm giáo lúc, Lý Ngọc cùng yêu nữ, cuối cùng đột phá cuối cùng một bước, triệt để buông ra về sau, ròng rã ba ngày, hai người đều không có theo bảo tọa bên trên xuống tới, dù vậy, các nàng tại Sơn Hà đồ bên trong nghiên cứu ra song tu bí pháp, cũng không có thử xong một phần mười.

Sau đó, Lý Ngọc mang yêu nữ về tới Ngọc Tuyền phong.

Trên thực tế, hai người đã là đạo lữ quan hệ, nhưng yêu nữ lại không cho Lý Ngọc đem quan hệ của các nàng đem ra công khai.

Lý Ngọc rất rõ ràng, đây đã là nàng buông xuống một bộ phận tôn nghiêm kết quả.

Nàng thân là Tu Tiên giới đỉnh cấp thiên kiêu, thân có song Thiên Linh mạch, ban đầu là không thể nào cùng người khác chia sẻ đạo lữ, tại Sơn Hà đồ bên trong, mãi đến hai ngàn năm về sau, trải qua long đong bọn hắn, mới rốt cục tiến tới cùng nhau.

Mà tại trong hiện thực, nàng thì làm ra rất lớn nhượng bộ.

Lý Ngọc chỉ có thể tôn trọng quyết định của nàng.

Hai ngày về sau, Thiên Diện thánh quân mang theo Chu Yên trở về, hắn tựa hồ đem Nhật Nguyệt tông cho rằng là dưỡng lão địa phương, mỗi ngày cùng Trần Minh Ngô Thông đánh hừng hực, Lý Ngọc dĩ nhiên vui với thấy cảnh này.

Ai không muốn bên người có một vị phá hư cường giả đâu?

Lần nữa trở về Chu Yên, thân phận mới, đã là Đại Chu nữ hoàng  bất quá, Đại Chu chuyện của triều đình, nàng vẫn là không có nhúng tay, mà là lựa chọn hồi trở lại Côn Luân tu hành.

Đại Chu Nữ Đế Hoàng Bào cùng Đế quan, mặc ở trên người của nàng, không có cái gì uy nghiêm, ngược lại là nhiều hơn mấy phần đáng yêu, bị chúng nữ vây quanh dò xét.

Tại Ngọc Tuyền phong lần thứ nhất nhìn thấy yêu nữ bản thân, Chu Yên lộ ra hết sức xúc động, nói cái gì cũng phải vì nàng họa một bức họa, thiếp trong phòng, yêu nữ ban đầu mong muốn cùng Lý Ngọc đi tu hành, nhưng cũng không chịu được nàng mở miệng một tiếng "Nam Cung tỷ tỷ" .

Chờ đến nàng vẽ xong họa về sau, Lý Ngọc đi vào nàng ở lại cung điện.

Nơi này trên tường, treo đầy rất nhiều họa, cơ bản đều là yêu nữ cùng Tần sư tỷ, Lý Ngọc cũng là sau này mới biết được, nàng từ nhỏ liền là hai người các nàng người ái mộ, Lý Ngọc ngược lại là sau này mới phấn bên trên.

Chu Yên nhìn xem Lý Ngọc, tò mò hỏi: "Sư tôn có chuyện gì không?"

Lý Ngọc nhìn xem đỉnh đầu nàng Đế quan, ngượng ngùng nói: "Sư tôn muốn hướng ngươi lấy một kiện đồ vật."

Chu Yên rất hào phóng nói: "Sư tôn muốn cái gì, Yên Nhi cho ngươi chính là."

Nếu như không phải sư tôn, nàng hiện tại chỉ sợ vẫn là Trúc Cơ đâu  có thể nói, ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, sư tôn là trên cái thế giới này đối nàng người tốt nhất, sư tôn muốn, chỉ cần nàng có, nàng đều sẽ không cự tuyệt.

Lý Ngọc chỉ chỉ nàng Đế quan, nói ra: "Sư tôn mong muốn viên này long châu."

Chu Yên không hề do dự lấy xuống Đế quan, đem phía trên long châu gỡ xuống, đưa cho Lý Ngọc.

Mặc dù viên này long châu ý nghĩa phi phàm, nhưng cũng bù không được sư tôn đối ân tình của nàng.

Lý Ngọc tiếp nhận long châu, theo thói quen sờ lên đầu của nàng.

Lúc này, hắn mới ý thức tới, mười năm trước thiếu nữ kia, đã trưởng thành đại cô nương.

Đến nay, luyện chế Tạo Hóa đan tài liệu, hắn đã toàn bộ tập hợp.

Đương nhiên, dùng Lý Ngọc thực lực hôm nay, còn chưa đủ để luyện chế thất giai đan dược.

Tu vi của hắn chỉ có Nguyên Anh, coi như là mượn nhờ Càn Khôn lô, ở trong người luyện đan, cũng chỉ có thể luyện chế ngũ giai đan dược, muốn luyện chế thất giai đan dược, trên lý luận tới nói, hắn cần có phá hư thực lực.

Nói càng xác thực một điểm, là hắn cần có phá hư pháp lực.

Lý Ngọc chính mình không phải phá hư, nhưng nếu có người có thể vì hắn cung cấp phá hư pháp lực, Tạo Hóa đan chưa hẳn không thể luyện thành.

Nhật Nguyệt tông.

Thiên Diện thánh quân phủi Lý Ngọc liếc mắt, hỏi: "Cái gì nghịch thiên đan dược, cần phá hư pháp lực?"

Lý Ngọc cũng không có giấu diếm, nói ra: "Là ta theo Phiếu Miểu tiên tông lấy được một loại tên là Tạo Hóa đan đan dược, viên thuốc này vì thất giai đan dược  có thể ở trong người lại mở năm cái linh mạch, ít nhất cũng cần phá hư cấp bậc pháp lực mới có thể luyện chế, cho nên ta chỉ có thể xin giúp đỡ lão nhân gia ngài. . ."

Thiên Diện thánh quân chậc chậc nói: "Còn có loại đan dược này, ngươi muốn Phật Đà xá lợi cùng long châu, chính là vì luyện chế nó a?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, thầm nghĩ hắn thế mà biết Phật Đà bỏ chuyện lợi. . .

Đối với Lý Ngọc thỉnh cầu, Thiên Diện thánh quân cũng không do dự bao lâu, liền gật đầu nói: "Lão phu giúp ngươi có khả năng, nhưng lão phu có một cái điều kiện."

Lý Ngọc biết, muốn cho Thiên Diện thánh quân hỗ trợ, tổng muốn đánh đổi một số thứ, nhưng Tạo Hóa đan hắn nhất định phải luyện chế, nghe vậy nói: "Tiền bối mời nói."

Thiên Diện thánh quân ung dung thở ra một hơi, nói ra: "Lão phu những cái kia con cháu mặc dù bất tài, nhưng trong thân thể chảy, đến cùng là Chu thị cốt nhục, lão phu hi vọng, tại lão phu Quy Khư về sau, ngươi có thể trông nom trông nom bọn hắn, không đến mức nhường Chu thị huyết mạch đoạn tuyệt. . ."

Đối với hắn yêu cầu này, Lý Ngọc cũng không cân nhắc bao lâu, liền gật đầu nói: "Việc này, vãn bối có khả năng đáp ứng."

Coi như là không xem ở Thiên Diện thánh quân mặt mũi, xem ở hắn đồ đệ trên mặt mũi, hắn về sau cũng sẽ trông nom một thoáng Đại Chu.

Không bao lâu.

Nhật Nguyệt Tông mỗ điện.

Thiên Diện thánh quân tiện tay bắn ra một đạo hỏa diễm, cái kia viên Phật Đà xá lợi cùng với long châu, rất nhanh liền hòa tan trở thành chất lỏng, mà cái kia mấy chục trồng linh dược, cũng sớm đã bị Lý Ngọc hòa tan thành năm bình linh dịch.

Hắn mở to miệng, hết thảy đã hoá lỏng tài liệu, đều bị hắn nuốt vào trong bụng.

Lý Ngọc nhìn xem Thiên Diện thánh quân, khẽ gật đầu.

Thiên Diện thánh quân cách không vươn tay, một đạo lực lượng cường đại, trong nháy mắt tràn vào Lý Ngọc thân thể, bị hắn dẫn dắt tiến vào đan điền.

Tạo Hóa đan tài liệu, tại cái này đạo lực lượng thôi động phía dưới, bắt đầu chậm rãi dung hợp.

Lý Ngọc ý thức, đã hoàn toàn bị Càn Khôn lô tiếp quản.

Nhảy vọt mấy cái cảnh giới luyện chế đan dược, cho dù là một chút phân tâm, đều sẽ dẫn đến luyện chế thất bại.

Nhìn xem nhắm mắt luyện đan Lý Ngọc, Thiên Diện thánh quân sắc mặt hơi dị, giờ khắc này, trên người hắn loại kia cổ lão tang thương lực lượng, cuối cùng xuất hiện lần nữa.

Bất quá rất nhanh, sắc mặt của hắn lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Lý Ngọc thân thể, tựa như là một cái động không đáy một dạng, liên tục không ngừng thôn phệ lấy pháp lực của hắn, một thành, hai thành, ba thành. . .  bất quá một khắc đồng hồ, pháp lực của hắn, cũng chỉ còn lại có hai thành không đến.

Tiếp tục nữa, pháp lực của hắn sẽ bị triệt để rút khô.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn hư không một cơn chấn động, mặt khác hai bóng người nổi lên.

. . .

Không biết qua bao lâu, Lý Ngọc ý thức bỗng nhiên trở về.

Này loại thân thể hoàn toàn bị tiếp quản cảm giác, hắn đã thật lâu chưa từng có, Lý Ngọc trước tiên nội thị đan điền, chỉ thấy tại pháp lực bọc vào, một khỏa ngũ sắc đan dược, lẳng lặng trôi nổi trong đan điền.

Năm đạo đan văn, năm loại màu sắc, chính là trong điển tịch ghi lại Tạo Hóa đan.

Hắn thế mà thật luyện ra!

Lấy lại tinh thần về sau, Lý Ngọc đối đứng ở nơi đó Thiên Diện thánh quân ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Thánh Quân."

Thiên Diện thánh quân sắc mặt có chút tái nhợt, vô lực đối Lý Ngọc phất phất tay, nói ra: "Đừng quên đáp ứng lão phu sự tình là được."

Không bao lâu, Lý Ngọc trở lại Ngọc Tuyền phong.

Đi vào bế quan chỗ, không có đem Tạo Hóa đan lấy ra, tại điều tức hồi lâu sau, tản ra bao vây lấy Tạo Hóa đan pháp lực.

Không có pháp lực bao bọc, Tạo Hóa đan tại trong đan điền của hắn, trực tiếp hóa thành năm đạo năng lượng, tuôn hướng thân thể của hắn các nơi.

Chỉ trong nháy mắt, Lý Ngọc liền hai mắt trợn lên, cái trán cùng trên thân thể gân xanh toàn bộ tuôn ra.

Trên điển tịch chỉ nói Tạo Hóa đan có uy năng lớn lao, nhưng không có nói, Tạo Hóa đan có hiệu quả quá trình, vậy mà thống khổ như thế.

Lý Ngọc nguyên bản năm cái linh mạch chung quanh làn da, tại cái kia mấy đạo năng lượng trùng kích vào, không ngừng phun trào, đây là tại xây dựng linh mạch mới, Lý Ngọc cắn chặt hàm răng, mồ hôi lạnh trên trán lớn viên hạ xuống.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

. . .

Sau năm ngày, mật thất chỗ, một bóng người vô lực tê liệt trên mặt đất.

Lý Ngọc trên thân thể, đã không có bất kỳ khác thường gì, nhưng ròng rã năm ngày dày vò, hắn cũng không có khí lực, thậm chí cả ngón tay đều không muốn động đậy một chút.

Lại qua nửa ngày  chờ đến hơi khôi phục một chút khí lực, Lý Ngọc mới mở ra không gian trữ vật, lấy ra mấy viên thuốc, dùng tới khôi phục pháp lực cùng thân thể.

Mấy ngày nay, mặc dù qua có chút thống khổ, nhưng những thống khổ này lại là đáng giá.

Hắn năm cái linh mạch chung quanh, lại riêng phần mình tạo thành một đầu linh mạch mới, một đầu còn không có bị đả thông linh mạch.

Ý vị này, hắn không cần Dung hồn, cũng không cần phân thân, liền có thể đồng tu chính ma hai đạo công pháp, chính thức đi đến Thiên Nhân chi lộ đường tắt.

Lần thứ hai tu hành, so với lần thứ nhất liền dễ dàng nhiều.

Dùng pháp lực của hắn, xông phá thứ một huyệt đạo, tụ giận là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Mà Thông Mạch đan Thác Mạch đan, thậm chí là Cửu Chuyển đan Dựng Anh đan các loại, Lý Ngọc cũng đã sớm vì chính mình chuẩn bị xong.

Bởi vì là một thể song mạch, hắn cũng sẽ không gặp phải tâm cảnh vấn đề, phá cảnh chi lộ, một đường thông suốt.

Luyện Khí, Luyện Khí đỉnh phong, Trúc Cơ, Trúc Cơ đỉnh phong, Kim Đan, Kim Đan viên mãn. . .

Cuối cùng uống vào năm viên Dựng Anh đan về sau, Lý Ngọc Tử Phủ bên trong, ổn thỏa mười vị Nguyên Anh.

Nếu như không phải Nguyên Anh là tinh khiết năng lượng chi thể  có thể tùy ý khống chế lớn nhỏ thân hình, Tử Phủ bên trong, thật đúng là chen không dưới nhiều người như vậy.

Mặc dù hắn chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng Nguyên Anh số lượng lại là bình thường Nguyên Anh kỳ gấp mười lần, tại Hóa Thần phía dưới, đã không có địch thủ.

Lý Ngọc vươn tay, trong tay trái không, xuất hiện một đoàn màu đỏ hỏa diễm, trên tay phải, thì xuất hiện ngọn lửa màu đen, hai loại thuộc tính khác nhau lực lượng, đồng thời tồn tại ở hắn trong cơ thể.

Kim Đan, Nguyên Anh, Nguyên Thần, nhất mạch tương thừa.

Nếu là này thập tôn Nguyên Anh, toàn bộ Hóa Thần, hắn liền có được mười đạo Nguyên Thần.

Đến lúc đó, trước dung ngũ hành, lại hợp Âm Dương, là hắn có thể trực tiếp theo Hóa Thần tiến vào Thiên Nhân, bước vào hắn tại huyễn cảnh bên trong cũng chưa từng đi đến qua cảnh giới.

Bất quá, mong muốn tu hành mười đạo Nguyên Thần, cũng không phải chuyện dễ.

Bình thường Tu Tiên giả, tu luyện một tôn Nguyên Anh, đã hết sức không dễ dàng, có thể Hóa Thần người lác đác không có mấy, Lý Ngọc lại muốn tu hành thập tôn, độ khó gấp mười lần so với người khác, nếu như muốn đồng thời đột phá, trung bình xuống tới, đem mỗi một vị Nguyên Anh tu thành Nguyên Thần, hắn chỉ có không đến trăm năm thời gian.

Như thường tu hành, cho dù là Thiên Linh mạch, cũng làm không được nhanh như vậy.

Bây giờ, chỉ có số rất ít linh dược cao cấp, mới có thể bị Càn Khôn lô coi trọng, chính hắn tu hành hiệu quả, lại có thể bỏ qua không tính, chủ yếu nhất, vẫn phải dựa vào tín ngưỡng.

Lý Ngọc không khỏi nghĩ tới Phiếu Miểu tiên tông cái kia tôn pho tượng.

Cho dù là đi qua vài vạn năm, cái kia tôn pho tượng phía trên, y nguyên có còn sót lại Tín Ngưỡng lực.

Có thể tưởng tượng, lúc kia, danh vọng của hắn cao bao nhiêu.

Bất quá cái này cũng như thường, Phiếu Miểu tiên tông, là cái kia kỷ nguyên một cái duy nhất siêu cấp tông môn, Phiếu Miểu tiên tông Tông chủ, cũng có thể nói là toàn bộ Tu Tiên giới chi chủ, có thể thu thập toàn bộ đại thế giới Tu Tiên giả tín ngưỡng, là cho đến trước mắt, một cái duy nhất Thiên Nhân phía trên cường giả.

Lý Ngọc đang nghĩ, hai đạo phá hư Nguyên Thần, có thể dung hợp là thiên nhân, nếu như hắn đem hai đạo Nguyên Thần đều tu hành đến Thiên Nhân về sau lại dung hợp, có thể hay không chạm đến cái kia cảnh giới chí cao?

Thiên Nhân phía trên.

Không có ai biết đó là dạng gì cảnh giới, cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới Thiên Nhân phía trên tin tức lưu truyền tới nay, Lý Ngọc nhớ lại bàn tay khổng lồ kia, cái kia tại hắn phá hư đỉnh phong lúc, vẫn có một loại vô pháp chiến thắng cảm giác cự thủ.

Một chưởng kia oai, chỉ sợ không ngừng Thiên Nhân.

Nếu như tương lai một ngày nào đó, cự thủ lần nữa buông xuống, chỉ có Thiên Nhân thực lực, cũng không cách nào tới đối kháng.

Tại bàn tay khổng lồ kia đến trước khi đến, hắn nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn..