Chương 242: Mặt mũi

Chương 242: Mặt mũi

Làm Lý Ngọc rời đi tu hành mật thất, tới đi ra bên ngoài thời điểm, phát hiện chúng nữ ở giữa, bầu không khí có chút dị thường.

Chu Tử Tuyền nhẹ nhàng thở dài khẩu khí, đi đến Lý Ngọc trước mặt, nói ra: "Đi Huyền Âm giáo nhìn một chút Nam Cung cô nương đi, nàng hiện ở trong lòng hẳn là rất khó chịu."

Hắn bế quan thời điểm, yêu nữ còn tại Côn Luân, tại sao lại bỗng nhiên hồi trở lại Huyền Âm giáo rồi?

Lý Ngọc lông mày cau lại, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

...

Côn Luân đệ tử, hai ngày này quần tình xúc động phẫn nộ.

Hơn hai trăm năm trước, chưởng giáo chân nhân coi trọng nhất đệ tử, cũng là có hi vọng nhất kế thừa Côn Luân vị trí chưởng giáo Trần Thanh Sơn, bởi vì đánh giết Thiên Đạo tông một vị thiên kiêu, bị trục xuất Côn Luân.

Mà hắn khoảnh khắc vị thiên kiêu nguyên nhân, là đối phương tại nơi nào đó bí cảnh bên trong, trước điếm ô một vị Côn Luân nữ tu, chưởng giáo đệ tử phẫn nộ mà ra tay, cùng cái kia một đời Huyền Âm giáo Thánh nữ hợp lại đánh giết vị kia Thiên Đạo tông thiên kiêu, nhưng cũng bởi vậy đắc tội Thiên Đạo tông.

Một lần kia, Côn Luân vì lắng lại Thiên Đạo tông lửa giận, chỉ có thể đưa hắn trục xuất tông môn.

Thiên Đạo tông uy nghiêm không thể xâm phạm, cái kia Chu Thiên giết con của chưởng giáo, Thiên Đạo tông này mười mấy năm qua, một mực tại truy sát Chu Thiên, cho dù là cung cấp Chu Thiên tin tức, đều có thể đạt được cực kỳ phong phú thù lao.

Mặc dù hai trăm năm đi qua, Thiên Đạo tông cường giả, cũng một mực không hề từ bỏ đối chưởng giáo đệ tử cùng Huyền Âm giáo trước đây Thánh nữ truy sát, nhưng hai người những năm gần đây, đều ẩn cư tại các nơi bí cảnh bên trong, rất ít xuất hiện trước mặt người khác.

Bí cảnh có Không Gian quy tắc hạn chế, Thiên Đạo tông không có cách nào phái ra người mạnh hơn, nhưng cùng bọn hắn cùng giai, nếu không phải nhân số áp chế, cũng không phải hai vị tuyệt thế thiên kiêu đối thủ, chỉ cần trốn ở bí cảnh bên trong, cho dù là mạnh như Thiên Đạo tông, cũng không làm gì được bọn họ.

Nhưng này mười mấy năm qua, các nơi bí cảnh, cùng đại thế giới dần dần liên thông, hai người cũng mất đi bảo hộ chỗ.

Hai người đã từng đánh chết Thiên Đạo tông thiên kiêu, là Thiên Đạo tông chưởng giáo thân truyền đệ tử, lần này, liền là Hóa Thần hậu kỳ Thiên Đạo tông chưởng giáo tự mình ra tay, đem bọn hắn bắt trở về Thiên Đạo tông.

Không chỉ như thế, Thiên Đạo tông còn thông cáo toàn bộ Tu Tiên giới, nửa tháng sau, lại ở Thiên Đạo thành trước mặt mọi người xử tử bọn hắn.

Thiên Đạo tông mục đích làm như vậy, đương nhiên là chấn nhiếp, tại Phiếu Miểu tiên tông bí cảnh bên trong, Thiên Đạo tông tổn thất nặng nề, về sau, lại có thật nhiều Thiên Đạo tông đệ tử, bị người đánh giết, Thiên Đạo tông chính là muốn mượn cơ hội này lập uy.

Một cái là Côn Luân trước đây thiên kiêu, một cái khác là Huyền Âm giáo trước Thánh nữ, hai đại môn phái, phân biệt là bây giờ chính ma hai đạo đứng đầu, nếu là xử trí bọn hắn, không thể nghi ngờ sẽ làm Thiên Đạo tông uy hiếp đi đến cao nhất.

Đối với thiên đạo tông này loại chỉ cho phép đệ tử bản môn làm ác, không cho phép người khác đánh trả hành vi, Côn Luân đệ tử vô cùng phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng cùng trong lời nói khinh bỉ Thiên Đạo tông.

Côn Luân mặc dù cũng rất mạnh, có thể cùng Thiên Đạo tông so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới, coi như là tăng thêm Nga Mi, cũng còn kém rất rất xa Thiên Đạo tông, huống chi, Côn Luân lão tổ đã biến mất thật lâu, mịt mù không tin tức, không có phá hư cường giả chỗ dựa, Côn Luân trong lúc vô hình lại thấp một đầu.

Tông môn đã châm đối với chuyện này, cùng Thiên Đạo tông đã giao thiệp, nhưng lại bị Thiên Đạo tông bỏ qua.

Biết được việc này về sau, Lý Ngọc lông mày nhíu lên.

Hắn biết, cho tới nay, yêu nữ đối với nàng phụ mẫu, mặc dù luôn là có rất nhiều lời oán giận, nhưng này chung quy là nàng ở trên đời này chỉ hai thân nhân.

Bọn hắn thiếu sót tuổi thơ của nàng, càng nhiều nguyên nhân, cũng là bởi vì Thiên Đạo tông áp lực.

Mặc dù biết mong muốn theo Thiên Đạo tông trong tay, đem bọn hắn an toàn mang trở về, là chuyện rất khó, nhưng Lý Ngọc còn muốn thử một lần.

Bằng vào hắn một người lực lượng, muốn làm đến điểm này, dĩ nhiên là không thể nào, Lý Ngọc chỉ có thể gửi hi vọng ở người khác.

Nhật Nguyệt tông.

Thiên Diện thánh quân lắc đầu, nói ra: "Lão phu mặt mũi, còn không có lớn đến có thể làm cho Thiên Đạo tông thả người, ba cái kia lão gia hỏa, đều không phải bình thường phá hư, chưa chắc sẽ cho lão phu mặt mũi."

Thiên Diện thánh quân là hắn hy vọng cuối cùng, nếu như hắn không đồng ý giúp đỡ, Lý Ngọc liền không có bất kỳ biện pháp nào, dù sao, hắn hiện tại, còn không phải huyễn cảnh bên trong cái kia tung hoành Tu Tiên giới Côn Luân lão tổ.

Đang lúc Lý Ngọc thất lạc lúc, Thiên Diện thánh quân cùng Trần Minh Ngô Thông liếc nhau, tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Bất quá, xem ở trên mặt của ngươi, lão phu cũng là có thể giúp ngươi đi một chuyến."

Lý Ngọc trong lòng vui vẻ, đối với hắn ôm quyền, vội vàng nói: "Đa tạ."

Lý Ngọc rời đi về sau, Thiên Diện thánh quân nhìn Trần Minh liếc mắt, hỏi: "Đan Trần con ở nơi nào, ngươi hẳn phải biết đi, dù sao đây là bọn hắn tông môn sự tình, cũng không thể đều để cho chúng ta ra sức, còn có cực âm lão quỷ, chuyện này cùng bọn hắn Huyền Âm giáo cũng có quan hệ, hắn cũng đừng hòng không đếm xỉa đến..."

Trần Minh lắc đầu nói ra: "Lúc ấy ta dùng Dung hồn chi thuật, cùng Đan Trần con đổi Dung hồn đan, về sau cũng không biết hướng đi của hắn, bất quá Ma đạo bên kia, ta sẽ đích thân đi một chuyến, kêu lên cực âm cùng một chỗ, Khôi Lỗi tông cỗ thi thể kia, cũng nợ ta một món nợ ân tình..."

Thiên Diện thánh quân nhìn về phía Ngô Thông, Ngô Thông nhún vai, nói ra: "Nếu Tông chủ nghĩ muốn cứu bọn hắn, ta đi bồi các ngươi làm ồn ào cũng không sao."

Vừa mới trở lại Côn Luân về sau, Lý Ngọc liền biết được một việc, sư tôn đã xuất quan.

Nhìn xem Ngọc Hư cung đạo thân ảnh kia, Lý Ngọc tầm mắt hơi động một chút, đi lên trước, ôm quyền nói: "Chúc mừng sư tôn."

Vương Đạo Huyền cũng không Hóa Thần mừng rỡ, hắn đã biết Thiên Đạo tông sự tình, mặt trầm như nước, tại nghe xong Lý Ngọc lời về sau, sắc mặt hơi chậm, nói ra: "Chỉ có một vị phá hư, chỉ sợ không thể để cho Thiên Đạo tông thay đổi chủ ý."

Lý Ngọc hỏi: "Vẫn là không liên lạc được tổ sư sao?"

Vương Đạo Huyền lắc đầu.

Tại suy nghĩ hồi lâu sau, hắn lấy ra một đầu Linh loa, đưa vào cú pháp lực về sau, hắn lại trầm mặc chỉ chốc lát, nói ra: "Sư muội, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện..."

Linh loa bên trong, truyền tới một u oán bên trong mang theo trào phúng thanh âm: "Họ Vương, ngươi cũng có cầu đến ta thời điểm?"

Lý Ngọc nghe được, cái thanh âm này, thuộc về Nga Mi chưởng giáo.

Thanh âm kia nói: "Để cho ta đi cầu tổ sư ra mặt có khả năng, chính ngươi tới, ở trước mặt nói cho ta biết."

Vương Đạo Huyền đang do dự sau một hồi, cắn răng nói: "Tốt!"

Không bao lâu.

Côn Luân.

Nga Mi tổ sư mang theo Bạch Thanh Ảnh cùng đi đến Côn Luân.

Bất quá Vương Đạo Huyền lại chưa có trở về.

Liên quan tới việc này, Lý Ngọc cũng không có hỏi nhiều.

Nga Mi tổ sư nhìn Lý Ngọc liếc mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà có thể thỉnh động Thiên Diện thánh quân?"

Lý Ngọc một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ, có thể kết bạn phá hư cấp bậc cường giả, liền đã để cho nàng ngoài ý muốn, càng không có nghĩ tới chính là, Thiên Diện thánh quân thế mà nguyện ý giúp hắn đi Thiên Đạo tông thương lượng, nàng thật đúng là coi thường của hắn nhân mạch.

Ngắn ngủi suy nghĩ một lát, Nga Mi tổ sư khẽ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, lão thân đi một chuyến Thiên Đạo tông cũng không sao, chẳng qua là, Thiên Đạo tông có thể hay không thả người, lão thân cũng không thể cam đoan, ba cái kia lão gia hỏa, chưa chắc sẽ bán mặt mũi của chúng ta..."

Lý Ngọc khom người nói: "Mặc kệ kết quả như thế nào, đều tạ ơn tổ sư..."

Có hai vị phá hư ra mặt, chuyện chuyển cơ liền lớn hơn rất nhiều, Thiên Diện thánh quân tại Ma đạo tựa hồ cũng có chút quan hệ, hắn nói sẽ đi tìm Khôi Lỗi tông Luyện Hồn tông cùng với Huyền Âm giáo phá hư lão tổ, Tiêu Dao môn lão tổ, cùng hắn giao tình cũng không cạn, hắn cũng có thể nếm thử đi hỏi một chút...

Lý Ngọc càng thêm an tâm sau khi, cũng không khỏi hâm mộ lên Thiên Diện thánh quân giao thiệp tới.

Mặc dù hắn thoạt nhìn không giống như là nhân duyên tốt bao nhiêu dáng vẻ, nhưng đối với khuyên động mặt khác vài vị phá hư, lại tựa hồ như đã tính trước.

Cái này khiến Lý Ngọc lại một lần nữa nhận thức đến rộng kết nhân mạch tác dụng, hắn có bằng hữu, bằng hữu cũng có bằng hữu, bằng hữu bằng hữu còn có bằng hữu, thật gặp ngay phải việc khó, vung cánh tay lên một cái, bát phương hưởng ứng.

Thông qua việc này về sau, có lẽ có thể cùng thế lực khắp nơi, kết thành càng thêm chặt chẽ liên minh, mặc kệ là ứng đối Linh Nguyên giới vẫn là Thiên Đạo tông, trên dưới một lòng, dù sao cũng so một đoàn vụn cát muốn tốt.

...

Huyền Âm giáo.

Một đạo thân ảnh quỳ gối mỗ ngọn núi trước.

Huyền Âm giáo chưởng giáo đứng tại bên cạnh của nàng, khuyên: "Đứng lên đi, cũng không phải là lão tổ thấy chết không cứu, mà là Thiên Đạo tông thực lực quá mạnh, lão tổ nếu là đi tới, tự thân cũng gặp được lớn lao nguy hiểm..."

Huyền Âm giáo cùng Thiên Đạo tông, nhìn như đều có phá hư cường giả.

Nhưng phá hư cùng phá hư là không giống nhau, Thiên Đạo tông phá hư lão tổ, có chừng ba vị, còn có được công kích mạnh nhất Tiên khí Huyền Thiên kính, lão tổ nếu là độc thân đi tới Thiên Đạo tông, thậm chí có ngã xuống nguy hiểm.

Lúc này, một đạo thân ảnh, rơi vào Nam Cung Thiền bên người.

Lý Ngọc không nói lời gì đưa nàng ôm ngang, Nam Cung Thiền vừa mới vùng vẫy hai lần, Lý Ngọc tại bên tai nàng nhẹ nói ra: "Yên tâm, ta tất cả an bài xong..."

Nam Cung Thiền hơi sững sờ: "Cái gì an bài?"

Huyền Âm giáo, hư không một cơn chấn động, mấy đạo thân ảnh xé rách hư không tới.

Một người trong đó, chính là Thiên Diện thánh quân.

Ở bên cạnh hắn, là Nga Mi tổ sư.

Còn có trong một người năm bộ dáng, thân hình cao lớn khôi ngô, nhìn qua trong cơ thể không có cái gì sóng pháp lực, nhưng vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền có thể cho Lý Ngọc cực hạn áp bách, này loại áp bách, đến từ hắn thân thể, Lý Ngọc tại lão hòa thượng kia trên thân cảm nhận được qua, cái này người, chỉ sợ sẽ là Khôi Lỗi tông phá hư lão tổ, cũng là Tu Tiên giới cường đại nhất một bộ Linh Thi.

Một người khác trên mặt bao phủ một tầng sương mù, thấy không rõ mặt mũi của hắn, Lý Ngọc suy đoán, đây cũng là Tiêu Dao môn lão tổ.

Cuối cùng một đạo thân ảnh, toàn thân đều bao phủ tại một đoàn trong hắc vụ, làm cho người ta cảm thấy âm khí âm u cảm giác, hẳn là Luyện Hồn tông lão tổ.

Cho dù là dùng Vọng Khí thuật, Lý Ngọc cũng khó có thể theo trên người của bọn hắn cảm nhận được bất luận cái gì sóng pháp lực, chỉ có phá hư có thể cho hắn dạng này cảm thụ, giờ phút này trước mặt hắn, có trọn vẹn năm vị phá hư...

Lý Ngọc không nghĩ tới, Thiên Diện thánh quân thế mà thật đem những cường giả này đều mời tới...

Huyền Âm giáo chưởng giáo trên mặt biểu lộ càng là giật mình, nàng tu hành mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy phá hư.

Chẳng lẽ cái này là Lý Ngọc an bài?

Hắn một người Nguyên Anh kỳ, lấy ở đâu mặt mũi lớn như vậy?

Cơ hồ là tại bọn hắn xuất hiện cùng một thời gian, theo ngọn núi này bên trong, liền truyền đến một đạo cực kỳ sợ hãi thanh âm: "U Minh, Huyền Ảnh, các ngươi muốn làm gì!"

...

Một lát sau, Huyền Âm phong.

Một vị gầy gò lão giả, trên mặt vẻ sợ hãi dần dần tan biến.

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, U Minh cùng Huyền Ảnh mang theo mặt khác ba vị phá hư đi vào Huyền Âm giáo, kém chút dọa đến hắn phá không mà chạy.

Đơn độc đối đầu U Minh hoặc là Huyền Ảnh, hắn đều có thể ứng đối, nhưng năm người này đều tới, hoàn toàn có chém giết lực lượng của hắn, nhưng cũng may, bọn hắn tới Huyền Âm giáo, cũng không là tìm phiền toái.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, vì Huyền Âm giáo trước đây Thánh nữ, thế mà đưa tới nhiều như vậy phá hư.

Muốn nói là Côn Luân Đan Trần con thì cũng thôi đi, Nga Mi Tử Hư Nguyên Quân, miễn cưỡng cũng có một tia lý do, nhưng chuyện này, cùng Đại Chu Thiên Diện thánh quân, Tiêu Dao môn năm thông thượng nhân, Luyện Hồn tông U Minh lão quỷ, Khôi Lỗi tông Huyền Ảnh lão quái lại có quan hệ gì?

Chẳng lẽ nói, bọn hắn tên là muốn người, nhưng thật ra là nghĩ hợp lại tiến đánh Thiên Đạo tông?.