Chương 243: Thiên Đạo thành giằng co

Chương 243: Thiên Đạo thành giằng co

Thiên Đạo thành.

Từ Linh Nguyên giới sắp buông xuống tin tức, truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới về sau, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả, bắt đầu hội tụ tại Thiên Đạo thành bên trong, ở trong đó, không chỉ có các đại môn phái đệ tử trưởng lão, càng nhiều hơn chính là Tu Tiên giới tán tu.

Cho dù Thiên Đạo tông danh tiếng, đã không lớn bằng lúc trước, nhưng không thể nghi ngờ là, cho đến trước mắt, Thiên Đạo tông vẫn là Tu Tiên giới thô nhất một cây đại thụ.

Coi như Linh Nguyên giới Tu Tiên giả giết tới, nơi này cũng là an toàn nhất.

Trong thời gian ngắn, nhiều như vậy người tràn vào, Thiên Đạo thành đã kín người hết chỗ, người đến sau, chỉ có thể ở ngoài thành lân cận xây dựng động phủ.

Nhất mấy ngày gần đây, Thiên Đạo thành có một kiện đại sự phát sinh.

Hơn hai trăm năm trước, một lần kia Thiên Đạo mười thánh đứng đầu, bị ngay lúc đó Huyền Âm giáo Thánh nữ cùng Côn Luân chưởng giáo đệ tử hợp lại đánh giết, mãi đến trước đây không lâu, hai người mới bị bắt cầm lại Thiên Đạo tông.

Mặc dù chuyện này đã qua hai trăm năm, nhưng vì Thiên Đạo tông mặt mũi cùng uy nghiêm, Thiên Đạo tông chưởng giáo, vẫn là quyết định làm chúng xử trí bọn hắn, răn đe.

Một cái là Huyền Âm giáo trước Thánh nữ, một cái là Côn Luân tay trước giáo đệ tử, thân phận của hai người địa vị, cũng không tính thấp, mà Huyền Âm giáo cùng Côn Luân, cũng đều là có phá hư tồn tại tông môn.

Nhưng hai người bị Thiên Đạo tông cột vào Thiên Đạo thành thị chúng lâu như vậy, Huyền Âm giáo cùng Côn Luân, đều không có cái gì động tĩnh.

Hết sức rõ ràng, hai trăm năm trước, Huyền Âm giáo cùng Côn Luân không có bảo vệ hắn nhóm, hai trăm năm về sau, Thiên Đạo tông so dĩ vãng càng thêm cường đại, hai tông càng không có giữ được hai người thực lực, cũng không tính tham gia việc này.

Thiên Đạo thành, thành bên trong một chỗ quảng trường.

Hai bóng người, bị trói tại quảng trường hai cây cột bên trên, vai của bọn họ xương, riêng phần mình bị một đầu cứng cáp xích sắt xuyên thủng, trên thân hai người mặc tiên y, cũng vết máu loang lổ.

Một người trong đó, chính là trước Côn Luân chưởng giáo đệ tử, Trần Thanh Sơn.

Một tên khác nữ tử, thì là trước Huyền Âm giáo Thánh nữ, Nam Cung Nhu.

Chung quanh quảng trường, Thiên Đạo thành đám tu tiên giả vây tại một chỗ, nhìn xem hai đạo thân ảnh kia, nghị luận ầm ĩ.

"Thiên Đạo tông đây là một chút mặt mũi cũng không cho Huyền Âm giáo cùng Côn Luân a."

"Đã lâu như vậy, hai tông đều không có cái gì động tĩnh, xem ra liền hai tông lão tổ, cũng kiêng kị Thiên Đạo tông."

"Thiên Đạo tông có thể là có ba vị phá hư, ba vị lão tổ thực lực, tại hết thảy phá hư bên trong xếp tại hàng đầu, coi như là Côn Luân cùng Huyền Âm giáo lão tổ hợp lại, cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ."

"Nhưng hai người này, có thể là Huyền Âm giáo Thánh nữ Nam Cung Thiền phụ mẫu, cái kia Huyền Âm giáo Thánh nữ, cùng Côn Luân chưởng giáo mập mờ không rõ, giết cha thí mẫu mối thù, không thể không có báo, bọn hắn hiện tại mặc dù không làm gì được Thiên Đạo tông, nhưng ngàn năm về sau, có lẽ sẽ là Thiên Đạo tông đại địch. . ."

. . .

Vây xem đám tu tiên giả, đại đô tồn lấy xem náo nhiệt tâm tư.

Dù sao, Huyền Âm giáo cùng Côn Luân, một cái là chính đạo đứng đầu, một cái là Ma đạo đứng đầu, hai người nếu là cứ như vậy bị Thiên Đạo tông tùy ý xử trí, Côn Luân cùng Huyền Âm giáo, từ nay về sau liền mặt mũi mất hết.

Hôm nay, liền là xử trí hai người tháng ngày.

Nhưng này chung quanh quảng trường, vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

Mọi người ở đây chờ hơi không kiên nhẫn lúc, quảng trường phía trên hư không, bỗng nhiên một cơn chấn động, ba đạo nhân ảnh, theo trong hư không đi ra.

"Đó là cái gì?"

"Có người đến rồi!"

"Bọn hắn giống như là trống rỗng xuất hiện, đây là cái gì pháp thuật!"

Ba người vừa mới xuất hiện, liền đưa tới chú ý của mọi người, phía trước nhất, là một vị gầy gò lão giả, mà lão giả sau lưng, còn có hai bóng người, ở đây Tu Tiên giả đều cũng không xa lạ gì.

"Huyền Âm giáo Thánh nữ!"

"Côn Luân chưởng giáo!"

"Bọn hắn thế mà thật đến rồi!"

"Vị kia là Côn Luân tổ sư, vẫn là Huyền Âm giáo lão tổ, lão thiên, ta vậy mà gặp được phá hư cường giả!"

. . .

Vây xem Tu Tiên giả bên trong, có một bộ phận, là ngàn dặm xa xôi tới Thiên Đạo thành xem náo nhiệt, khi nhìn đến ba người này xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền biết chuyến này đáng giá.

Cơ hồ ngay tại ba người xuất hiện cùng thời khắc đó, theo Thiên Đạo bí cảnh phương hướng, bay tới mấy đạo thân ảnh.

Trong đó, một vị dung mạo uy nghiêm nam tử trung niên, khi nhìn đến cái kia lão giả lúc, con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tầm mắt nhìn lướt qua cái kia một đôi nam nữ trẻ tuổi, cuối cùng khóa chặt tại cái kia trên người lão giả, ôm quyền, nói ra: "Không biết Cực Âm tiền bối giá lâm, không có từ xa tiếp đón. . ."

Thiên Đạo tông chưởng giáo, đối lão giả kia đi vãn bối chi lễ, trong lòng mọi người, đã có suy đoán, nhưng nghe đến hắn chính miệng nói ra câu nói này, vẫn là không nhịn được chấn kinh.

"Cực Âm lão tổ!"

"Hắn là Huyền Âm giáo phá hư lão tổ!"

"Tới, rốt cuộc đã đến, lần này có trò hay để nhìn!"

Nam Cung Thiền thấy bị trói tại trên cây cột, nhìn qua mười điểm thê thảm hai người, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra vô tận sắc mặt giận dữ, nhưng lấy nàng thực lực bây giờ, căn bản là không có cách thay đổi gì, chỉ có thể cố nén tức giận, đứng tại chỗ.

Cực Âm lão tổ một tay thả lỏng phía sau, nhìn xuống Thiên Đạo tông mọi người, thản nhiên nói: "Lão phu tới dẫn bọn hắn trở về."

Thiên Đạo tông chưởng giáo nhìn xem Cực Âm lão tổ, hắn thật sự là không nghĩ ra, Cực Âm lão tổ này phần lực lượng là từ đâu tới, hắn dù cho là phá hư, cũng bất quá là một người mà thôi, Thiên Đạo tông ba vị lão tổ bên trong bất luận một vị nào, cũng có thể làm cho hắn có đến mà không có về.

Mặc dù tu vi của hắn, chỉ có Hóa Thần, nhưng làm Thiên Đạo tông chưởng giáo, phá hư trong lòng hắn, cũng không coi là bao nhiêu thần bí, đối mặt Huyền Âm giáo Cực Âm lão tổ lúc, nét mặt của hắn bình tĩnh như trước, nói ra: "Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, hai trăm năm trước, hai người này giết ta Thiên Đạo tông đệ tử, hôm nay là bọn hắn hoàn lại thời điểm, Cực Âm tiền bối là muốn ngăn cản à. . ."

Cực Âm lão tổ đứng chắp tay, hỏi: "Nếu như là đâu?"

Tiếng nói của hắn hạ xuống, một đạo thân ảnh, theo Thiên Đạo bí cảnh phương hướng, nhảy vọt hư không tới, Cực Âm lão tổ nhìn xem tên này râu tóc bạc trắng lão giả, mở miệng nói: "Thiên Quyền lão đạo, đã lâu không gặp."

Được xưng là Thiên Quyền lão đạo lão giả, nhìn Cực Âm lão tổ, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Bằng ngươi, còn mang không đi bọn hắn."

Giờ phút này, lớn như vậy chung quanh quảng trường, lặng ngắt như tờ, hai vị phá hư cường giả đối chọi gay gắt, hết thảy người vây quanh, liền cũng không dám thở mạnh.

Phá hư cường giả, đời này có thể gặp một lần, đã là lớn lao may mắn, huống chi là hai vị phá hư giao phong, không có ai biết, chuyện hôm nay, sẽ hướng về phương hướng nào phát triển.

Ngay tại hai vị phá hư cường giả giằng co thời điểm, khác một thanh âm xuất hiện, phá vỡ này phần yên tĩnh.

"Há, cái kia lại thêm chúng ta mấy cái đâu?"

Này đạo thanh âm đột ngột xuất hiện về sau, nơi nào đó hư không lần nữa phát sinh gợn sóng, nhưng lần này, theo trong hư không đi ra, lại không phải một đạo thân ảnh, mà là trọn vẹn năm đạo.

Nhìn này năm bóng người, Thiên Quyền lão đạo sắc mặt, cũng đã không thể bảo trì trấn định, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh nghi, bật thốt lên: "Thiên Diện thánh quân, Tử Hư nguyên quân, U Minh lão quỷ, Huyền Ảnh lão quái, Ngũ Thông thượng nhân, các ngươi. . ."

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nhiều như vậy phá hư, vậy mà lại tề tụ Thiên Đạo thành.

Liền vì hai cái này Nguyên Anh tiểu bối?

Huống hồ, Côn Luân Đan Trần Tử đều chưa từng có đến, việc này cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Chung quanh quảng trường vây xem đám tu tiên giả đã choáng váng, nguyên lai tưởng rằng, có tối đa nhất cơ gặp được Côn Luân cùng Huyền Âm giáo lão tổ, không nghĩ tới toàn bộ Tu Tiên giới, gần như một nửa phá hư cường giả đều tới.

Đại Chu thánh quân, Nga Mi lão tổ, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, Huyền Âm giáo lão tổ, thậm chí ngay cả thần long kiến thủ bất kiến vĩ Tiêu Dao môn lão tổ đều đến!

Một chút đến từ Tiêu Dao môn, dự định tại hiện trường truyền lại trực tiếp tin tức đám tu tiên giả, càng là kích động tột đỉnh, bọn hắn cũng không nghĩ tới, xem kịch thế mà thấy trên người mình. . .

Giờ phút này, sự tình phát triển, đã vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Không ai có thể dự liệu được, hai vị này Côn Luân cùng Huyền Âm giáo con rơi, sẽ đưa tới Tu Tiên giới một nửa phá hư, thậm chí liền Thiên Diện thánh quân cùng Ngũ Thông thượng nhân đều xuất hiện.

Cơ hồ là tại Thiên Diện thánh quân đám người xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Đạo Thánh cảnh bên trong, lại có hai bóng người nhảy vọt hư không tới.

Đó là hai vị lão giả, dung mạo của bọn hắn, cùng vừa mới xuất hiện Thiên Quyền lão đạo giống như đúc.

Tu Tiên giới có rất ít người biết, Thiên Đạo Tam lão, Thiên Đạo tông ba vị phá hư lão tổ, nhưng thật ra là ruột thịt cùng mẹ sinh ra.

Thiên Đạo Tam lão, tăng thêm sáu vị thế lực khác phá hư, giờ phút này, Thiên Đạo thành này một cái nhỏ nhỏ trên quảng trường tụ tập phá hư, đã đạt đến chín vị, chiếm cứ Tu Tiên giới đã biết hết thảy phá hư số lượng hai phần ba còn nhiều.

Vây xem đám tu tiên giả, có một bộ phận người tâm tình, đã theo xúc động biến kinh khủng.

Có thể nhìn thấy nhiều như vậy phá hư cường giả, tự nhiên là một kiện đáng giá kích động sự tình, nhưng nhiều như vậy phá hư tề tụ, chẳng lẽ là vì tiến đánh Thiên Đạo tông?

Nếu là bọn họ tại đây bên trong phát sinh xung đột, đại chiến một phiên, cho dù là chiến đấu dư ba, đều có thể hủy diệt toàn bộ Thiên Đạo thành.

Đến lúc đó, chỉ sợ Hóa Thần kỳ phía dưới, không ai có thể còn sống rời đi.

Cuối cùng đến một vị lão giả, nhìn cái kia mấy bóng người, trầm giọng mở miệng nói: "Thiên Diện thánh quân, Tử Hư nguyên quân, U Minh lão quỷ, Huyền Ảnh lão quái, Ngũ Thông thượng nhân, các ngươi tới đây, ý muốn như thế nào?"

Thiên Diện thánh quân cười nói: "Chớ khẩn trương, ta chẳng qua là chịu ta nhà Tông chủ nhờ, tới Thiên Đạo tông cứu hai người mà thôi."

Thiên Xu đạo nhân mắt nhìn phía dưới cột hai người, tầm mắt nhìn về phía Thiên Đạo tông chưởng giáo.

Thiên Đạo tông chưởng giáo thấp giọng truyền âm vài câu, hắn mới biết được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chuyện này, Vương Nhạc xử lý không có sai, giết Thiên Đạo tông đệ tử người, bất kể là ai, tất tru chi, chẳng qua là hắn chưa từng ngờ tới, bất quá là một chuyện nhỏ, vậy mà lại dẫn tới nhiều như vậy phá hư nhúng tay.

Sau đó, hắn mới nhìn hướng Thiên Diện thánh quân, hỏi: "Ngươi nhà Tông chủ?"

Thiên Diện thánh quân, Đại Chu hoàng triều chủ nhân, phá hư tu vi, tại bất kỳ một thế lực nào, đều là lão tổ cấp bậc tồn tại, dạng này người gia nhập Thiên Đạo tông, cũng có thể cùng ba người bọn họ ngồi ngang hàng, tại cái gì tông môn, thế mà chẳng qua là một cái hộ pháp?

Hộ người nào pháp?

Hộ pháp tu vi liền là phá hư, Tông chủ há không phải là Thiên Nhân?

Thiên Diện thánh quân thản nhiên nói: "Lão phu là Nhật Nguyệt tông hộ pháp, ta nhà Tông chủ phó thác, dĩ nhiên phải nghiêm túc. . ."

Thiên Xu đạo nhân nhíu mày lại: "Nhật Nguyệt tông?"

Này cái tông môn, hắn căn bản chưa nghe nói qua.

"Nhật Nguyệt tông?"

Ở đây hết thảy Tu Tiên giả, đối với cái tên này đều không xa lạ gì.

Đây chính là lừng lẫy nổi danh Tu Tiên giới viện dưỡng lão, ở đây rất lớn một bộ phận người mộng tưởng, liền là tại thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, sau đó đi Nhật Nguyệt tông Kết Đan dưỡng lão, nghe nói gần nhất Nhật Nguyệt tông cũng bắt đầu thu Kim Đan đỉnh phong đệ tử, một chút Kim Đan cường giả cũng đem Nhật Nguyệt tông cho rằng là lý tưởng nơi dưỡng lão.

Nhật Nguyệt tông Tông chủ, chính là Lý Ngọc cùng Huyền Âm giáo Thánh nữ Nam Cung Thiền.

Huyền Âm giáo Thánh nữ cũng không quản Nhật Nguyệt tông sự tình, Nhật Nguyệt tông chân chính Tông chủ, hẳn là Lý Ngọc.

Có thể Đại Chu chi chủ, phá hư tu vi Thiên Diện thánh quân, lúc nào trở thành Nhật Nguyệt tông hộ pháp rồi?

Hắn làm sao lại cam nguyện ở Nguyên Anh tiểu bối phía dưới?

Tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn về phía Lý Ngọc.

Lý Ngọc sắc mặt bình tĩnh, hắn biết, đây chỉ là Thiên Diện thánh quân tìm mượn cớ, đến bọn hắn cái này tu vi, làm bất cứ chuyện gì đều cần lý do, dù cho lý do này hết sức hoang đường, nhưng lại khiến cho hắn có nhúng tay động cơ.

Thiên Đạo tông chưởng giáo truyền âm vài câu, Thiên Xu lão đạo tầm mắt cũng nhìn phía bị vài vị phá hư che chở người trẻ tuổi, trong mắt có chút kinh ngạc cùng không hiểu, nhưng cũng không có hỏi lại Thiên Diện thánh quân, tầm mắt nhìn về phía Tử Hư nguyên quân.

Nga Mi lão tổ thản nhiên nói: "Thiên Diện Tông chủ, là ta Nga Mi con rể, hắn có thể nhúng tay, lão thân làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Thiên Xu đạo nhân nhìn về phía cái kia to con hán tử, Khôi Lỗi tông lão tổ mặt không thay đổi nói ra: "Đừng nhìn ta, ta chẳng qua là trả lại U Minh một món nợ ân tình."

Thiên Xu tầm mắt, khóa chặt cuối cùng hai bóng người lúc, nhướng mày, nói ra: "Ngũ Thông thượng nhân, U Minh lão quỷ, các ngươi hai cái nếu tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi. . ."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, trong hư không một đạo vô hình gợn sóng khuếch tán mà ra.

Cực Âm lão tổ đem Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền hộ tại sau lưng, thân thể của hắn tại đây đạo ba động phía dưới, ngược lại cũng lui nửa bước.

Tại đối mặt này đạo ba động lúc, cái kia to con hán tử lùi lại một bước, Tử Hư nguyên quân cùng Thiên Diện thánh quân, thân thể chỉ là hơi chao đảo một cái, Ngũ Thông thượng nhân cùng Luyện Hồn tông lão tổ, mặc dù cũng chỉ là thân thể lay nhẹ, nhưng U Minh lão quỷ trên người khói đen, lại bị tách ra, mà Ngũ Thông thượng nhân trên mặt sương mù, cũng trong nháy mắt tan biến.

Lý Ngọc tầm mắt lơ đãng cong lên, cả người nhất thời ngây người.

Ngô Thông sờ sờ mặt, bất đắc dĩ nói: "Tông chủ đều tới, làm hộ pháp, lại há có thể không tới?"

Bên cạnh hắn, toàn thân âm khí âm u Trần Minh sắc mặt lạnh nhạt, nói ra: "Ngươi có thể gọi ta U Minh, cũng có khả năng gọi ta. . .X Nguyệt Tông Hữu hộ pháp."

Lời của hai người âm hạ xuống, chung quanh quảng trường, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trong ngày thường cả một đời đều khó gặp phá hư cường giả, trong vòng một ngày, gặp được chín vị, đã đủ để bọn hắn khiếp sợ.

Nhưng càng để bọn hắn khiếp sợ người, trên đời này, lại có một cái tông môn, ba vị hộ pháp, mỗi cái đều có phá hư tu vi.

Hộ pháp đều là phá hư, Tông chủ chẳng phải là Thiên Nhân?

Cùng Nhật Nguyệt tông so sánh, Thiên Đạo tông cũng chỉ đến như thế. . .

Tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tại Lý Ngọc trên thân.

Lý Ngọc biểu lộ, mặc dù vẫn như cũ duy trì lạnh nhạt, nhưng trong lòng hắn vẫn là mộng.

Thiên Diện thánh quân thì cũng thôi đi, hắn hộ pháp vị trí, chẳng qua là Lý Ngọc xuất phát từ đạo lí đối nhân xử thế an bài cho hắn.

Nhưng Ngô Thông cùng Trần Minh là chuyện gì xảy ra?

Hai người bọn họ bên trong bất luận một vị nào, đều là hắn quen biết vượt qua hai mươi năm bằng hữu, tu vi của bọn hắn, là hắn nhìn xem từng bước một tăng lên đi lên, bây giờ lại nói cho hắn biết, hai người bọn họ, một cái là Tiêu Dao môn lão tổ, một cái là Luyện Hồn tông lão tổ, đều là phá Hư lão quái. . .

Lý Ngọc thừa nhận, cho tới nay, hắn tại trước mặt hai người, là có một chút điểm cảm giác ưu việt.

Dù sao, không có hắn giúp đỡ, hai người bọn họ không có khả năng có tu vi hiện tại.

Nhưng giờ phút này, này một tia cảm giác ưu việt, lại không còn sót lại chút gì.

Nguyên lai thằng hề lại là chính hắn. . ..