Chương 244: Thỏa hiệp

Chương 244: Thỏa hiệp

Thiên Đạo thành bên trong.

Lục đại thế lực phá hư lão tổ, cùng Thiên Đạo Tam lão xa xa giằng co.

Loại trường hợp này phía dưới, thân phận tôn quý Thiên Đạo tông chưởng giáo, liền xen vào tư cách đều không có.

Rất nhiều xem náo nhiệt Tu Tiên giả, đã theo thấy rất nhiều phá hư cường giả trong sự kích động lấy lại tinh thần, từng cái mặt lộ vẻ sợ hãi, thi triển ra suốt đời tốc độ nhanh nhất, bắt đầu nhanh chóng rời xa nơi này.

Hai vị phá hư cường giả chiến đấu dư ba, liền có thể hủy đi Thiên Đạo thành.

Huống chi là chín vị.

Trên quảng trường.

Yên lặng.

Thật lâu yên lặng.

Thiên Đạo Tam lão tầm mắt đối mặt, không nói một lời.

Nếu như chỉ có Côn Luân Đan Trần Tử, lại hoặc là Huyền Âm giáo Cực Âm lão quỷ, bọn hắn quả quyết sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, nhưng sáu vị phá hư đều tới, thậm chí còn không bao gồm Côn Luân lão tổ, cho dù là bọn hắn, cũng phải cẩn thận cân nhắc.

Dùng Thiên Đạo tông thực lực chân chính, lưu lại sáu người này, không phải là không có khả năng.

Nhưng hậu quả là, Thiên Đạo thành chắc chắn tan biến, mười vạn Thiên Đạo tông đệ tử, có lẽ thừa không đến mười cái.

Kết quả này, là bọn hắn không thể tiếp nhận.

Không biết qua bao lâu, Thiên Xu đạo nhân phất phất tay, đối vài vị phá hư nói: "Nếu vài vị đích thân tới, Thiên Đạo tông cho chư vị một lần mặt mũi, hai người này, các ngươi mang đi đi..."

Đối với kết quả này, vây xem đám tu tiên giả, cũng không ngoài ý muốn.

Thiên Đạo tông mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối diện phá hư số lượng, là bọn hắn gấp hai.

Không ai có thể dự liệu được, bất quá là hai vị Nguyên Anh kỳ, thế mà có thể dẫn tới sáu vị phá hư.

Cũng không có người nghĩ đến, Nhật Nguyệt tông vẻn vẹn hộ pháp, liền có ba vị phá hư, mà bọn hắn thế mà có thể vì Nguyên Anh kỳ Tông chủ, cùng Thiên Đạo tông đối chọi gay gắt.

Cái này thói đời là thật biến.

Cực Âm lão tổ quơ quơ ống tay áo, bị trói buộc tại trên cây cột một nam một nữ, trên người xiềng xích trực tiếp vỡ vụn, hai người thân thể chậm rãi hướng bên này bay tới.

Từ vừa mới bắt đầu, hai người liền lâm vào hôn mê, Cực Âm lão tổ đang muốn thức tỉnh bọn hắn, tầm mắt bỗng nhiên run lên, nhìn về phía Thiên Đạo Tam lão, trầm giọng nói: "Các ngươi phế đi tu vi của bọn hắn!"

Hai người trong cơ thể, Nguyên Anh cũng không tồn tại, linh mạch cũng đã bị hủy, ý vị này, bọn hắn Tiên đạo triệt để đoạn tuyệt!

Thiên Đạo Tam lão nhìn về phía Thiên Đạo tông chưởng giáo.

Thiên Đạo tông chưởng giáo nhẹ gật đầu.

Thiên Xu đạo nhân nhìn về phía Cực Âm lão tổ, thản nhiên nói: "Hai người này giết ta Thiên Đạo tông thiên kiêu, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, tha hai người bọn họ tính mệnh, đã là xem ở vài vị trên mặt mũi."

Cực Âm lão tổ trên thân khí tức gợn sóng, ẩn mà không phát, ban đầu đã hòa hoãn bầu không khí, lần nữa cháy bỏng dâng lên.

Lúc này, Ngô Thông bờ môi khẽ động, Cực Âm lão tổ vẻ mặt biến đổi, cuối cùng không nói gì nữa, phất ống tay áo một cái, nói: "Đi!"

Tiếng nói vừa ra, không gian chung quanh biến hư ảo, mười người thân ảnh, tại tất cả mọi người tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, dần dần hư ảo, cuối cùng tan biến.

Mãi đến Thiên Đạo tông người cũng rời đi, quảng trường trên không, đã không có một đạo thân ảnh, Thiên Đạo thành đám tu tiên giả, vẫn như cũ chưa có lấy lại đến tinh thần.

Này mấy trăm năm qua, có can đảm xúc phạm Thiên Đạo tông người, đều không có có kết quả gì tốt, ngay trước Thiên Đạo Tam lão trước mặt, đem Thiên Đạo tông đối ngoại biểu thị công khai tất phải giết người cứu đi, càng là từ trước tới nay lần thứ nhất.

Đương nhiên, những chuyện này, đều không có Nhật Nguyệt tông ba vị hộ pháp đều là phá hư mang cho bọn hắn rung động lớn.

Lý Ngọc tại Tu Tiên giới mặc dù sớm đã dương danh, nhưng tu vi của hắn, cũng bất quá là Nguyên Anh mà thôi, nhưng chính là như thế một vị Nguyên Anh kỳ, lại có ba vị phá hư, cam nguyện làm hộ pháp cho hắn, này nguyên nhân trong đó, càng là vô số người chỗ cảm thấy hứng thú.

Giờ phút này, Thiên Đạo bí cảnh bên trong.

Thiên Quyền đạo nhân chắp tay sau lưng, cau mày nói: "Cái này Nhật Nguyệt tông, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cho tới giờ khắc này, hắn vẫn không có nghĩ thông suốt, vì sao ba người kia, vậy mà lại khuất thân tại một cái Tông chủ chỉ có Nguyên Anh trong tông môn, nhật nguyệt tông Tông chủ trên thân, đến cùng có cái gì hấp dẫn bọn hắn đồ vật?

Thiên Đạo tông chưởng giáo đem Nhật Nguyệt tông sự tình, cùng hắn kỹ càng nói một lần.

Yên lặng sau một lát, hắn lại hỏi: "Tổ sư, chuyện này, cứ tính như vậy sao?"

Trần Thanh Sơn cùng Nam Cung Nhu giết chết, là hắn năm đó nhất nhìn trúng một cái đệ tử, cho đến ngày nay, đệ tử của hắn bên trong, cũng không có người thiên phú vượt qua hắn, cho dù là phế đi tu vi của hai người, cũng không cách nào tiêu mất hắn mối hận trong lòng.

Thiên Quyền đạo nhân khoát tay áo, nói ra: "Coi như là có thể lưu bọn hắn lại, Thiên Đạo thành cũng sẽ không còn tồn tại, vì hai một phế nhân, không đáng làm như thế."

Thiên Đạo tông chưởng giáo hỏi: "Nếu là lão tổ tông ra tay..."

Thiên Quyền đạo nhân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu như lão tổ tông dự định ra tay, đã sớm ra tay rồi, hắn lão chuyện của người ta, tốt nhất đừng can thiệp."

Thiên Đạo tông chưởng giáo chỉ có thể nói: "Là đệ tử mạo muội..."

...

Giờ phút này.

Nhật Nguyệt tông.

Nam Cung Thiền nhìn xem nằm ở trên giường hai bóng người, lo lắng hỏi Lý Ngọc nói: "Thế nào?"

Lý Ngọc bờ môi giật giật, không phải nói cái gì.

Tại bọn hắn đến Thiên Đạo thành trước đó, bọn hắn Nguyên Anh, liền bị lấy đi, nếu chỉ là Nguyên Anh bị lấy đi, dùng một chút thượng cổ đan dược, lại kết Nguyên Anh, đảo cũng không phải là không được.

Nhưng bọn hắn linh mạch, cũng bị Thiên Đạo tông người phá hủy.

Linh mạch bị hủy, những cái kia có khả năng phụ trợ lần thứ hai Kết Đan Kết Anh đan dược, cũng không có tác dụng.

Mong muốn khôi phục tu vi của bọn hắn, cũng chỉ có một biện pháp.

Dùng Tạo Hóa đan, một lần nữa vì bọn họ tạo nên năm cái linh mạch, nhưng duy nhất long châu, đã bị Lý Ngọc dùng hết, mong muốn để bọn hắn khôi phục tu vi, còn cần hai khỏa Phật Đà xá lợi, hai vị phá hư yêu tộc toàn thân tinh huyết, lại cần muốn đi đâu tìm?

Nam Cung Thiền tầm mắt biến ảm đạm, nàng biết Lý Ngọc ý tứ.

Đúng lúc này, Lý Ngọc bên tai, truyền đến một đạo hư nhược thanh âm: "Không sao, hơn hai trăm năm tu hành, chúng ta đã sớm ngán, làm một chút phàm nhân cũng tốt."

Lý Ngọc tầm mắt nhìn về phía trên giường tên kia tầm mắt tang thương nam tử, nói ra: "Sư huynh tỉnh."

Nam tử nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Nghĩ không ra cùng tiểu sư đệ lần thứ nhất gặp mặt, là tại loại trường hợp này."

Cùng Lý Ngọc nói một câu về sau, ánh mắt của hắn nhìn về phía Nam Cung Thiền, dần dần biến nhu tình, nói khẽ: "Thật xin lỗi, những năm này nhường ngươi chịu khổ..."

Lý Ngọc hợp thời rời khỏi nơi này, đem không gian đơn độc lưu cho bọn hắn một nhà.

Vài vị phá hư cũng không có rời đi, Thiên Diện thánh quân, Nga Mi tổ sư, Cực Âm lão tổ cùng Huyền Ảnh lão tổ, tại một tòa trong đình nói chuyện với nhau, Lý Ngọc đi đến mặt khác hai bóng người bên cạnh, sắc mặt có một chút phức tạp.

Hắn nhìn xem một đạo thân ảnh, hỏi: "Ta là phải gọi ngươi Trần Minh, vẫn là U Minh?"

Trần Minh nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Ta vẫn là thích ngươi gọi ta Trần Minh."

Lý Ngọc rất rõ ràng, giờ phút này đứng ở bên cạnh hắn người, đã không phải là hắn tại Bạch Vân quan nhận biết Trần Minh.

Xác thực nói, hắn không hoàn toàn là Trần Minh.

Đây cũng không phải là là đoạt xá, mà là Dung hồn.

Đoạt xá là một cái linh hồn đối một cái khác linh hồn thôn phệ, mà Dung hồn, là hợp hai làm một, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Triệt để dung hợp về sau, hai cái khác biệt linh hồn, sẽ hình thành một cái mới ý thức, vô pháp đơn giản định nghĩa thân phận của hắn.

Bất quá, theo hành vi của hắn đến xem, ở bộ này mới trong linh hồn, Trần Minh ý thức, liền không có bị áp chế.

Dung hồn điều kiện cực kỳ hà khắc, cần hai cái linh hồn độ cao phù hợp, mà Luyện Hồn tông lão tổ cùng Trần Minh Dung hồn, là bởi vì hắn thể chất đặc thù.

Lý Ngọc cũng là bây giờ mới biết, vì cái gì lúc trước những cái kia quỷ vật, tổng là thích hắn thân.

Hắn lúc ấy coi là đơn thuần là Trần Minh vận khí không tốt, bây giờ mới biết, vậy cũng là số mệnh an bài.

Ánh mắt của hắn, lại nhìn phía Ngô Thông.

Ngô Thông lập tức nói: "Ta chính là ta, một mực chính là ta, cho tới bây giờ chưa từng thay đổi..."

Cái gọi là Ngô Thông, liền là Ngũ Thông thượng nhân, nói cách khác, Lý Ngọc ngay từ đầu tại Côn Lôn sơn môn chỗ kết bạn, tại Đan Đỉnh phong hàng xóm, liền là Tiêu Dao môn lão tổ.

Khó trách hắn đối Tu Tiên giới tất cả bí văn đều thuộc như lòng bàn tay, nhất là một chút thượng cổ bí văn, càng là vô cùng rõ ràng, Lý Ngọc đã từng hoài nghi tới hắn tại sao lại như thế bác học, nhưng cũng không ngờ tới, hắn lại có như thế thân phận...

Thường cách một đoạn thời gian, hắn liền sẽ đổi một cái thân phận, tại các đại tông môn du lịch, những năm này, trùng hợp du lịch đến Côn Luân.

Lý Ngọc không thể không thừa nhận, vận khí của hắn rất tốt, đi vào cái thế giới này, vì số không nhiều hai vị bằng hữu, vậy mà đều là đương thời đỉnh phong, không biết tất cả những thứ này, có phải hay không số mệnh an bài.

Lúc này, một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Cực Âm lão tổ mắt nhìn Ngô Thông, hỏi: "Ngũ Thông, ngươi vừa rồi vì sao ngăn ta, chúng ta sáu cái, chẳng lẽ còn sợ ba cái kia lão gia hỏa hay sao?"

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Thiên Xu Thiên Cơ Thiên Quyền tự nhiên không sợ, nhưng nếu là sư tôn của bọn hắn ra tay, ngươi lại có mấy thành phần thắng?"

Cực Âm lão tổ biến sắc, bật thốt lên: "Lão gia hỏa kia, không phải đã Thiên Nhân phi thăng sao?"

Ngô Thông nói: "Theo điều tra của ta, hắn hẳn là còn chưa từng phi thăng."

Cực Âm lão tổ lắc đầu nói: "Không có khả năng, Thiên Nhân về sau, là không có cách nào tại đây một giới ngưng lại quá lâu, trừ phi..."

Ngô Thông nhẹ gật đầu, nói ra: "Vô vi đạo người tu chính là thượng cổ phân thân chi thuật, nếu như hắn chậm chạp không dung hợp phân thân cùng bản thể, liền sẽ không đột phá Thiên Nhân  có thể lâu dài ngưng lại này một giới  bất quá, tuổi thọ của hắn, hẳn là chỉ còn hơn trăm năm..."

Cực Âm lão tổ mặt lộ vẻ hoang mang, hỏi: "Thế nhưng, hắn vì cái gì không phi thăng?"

Đối với Tu Tiên giả tới nói, phi thăng là mục đích cuối cùng nhất, cái kia không chỉ mang ý nghĩa càng cường đại hơn cảnh giới, còn có vô tận thọ nguyên, tại sao có thể có người rõ ràng có thể phi thăng, lại nhất định phải ngưng lại Hạ Giới, vô ích tiêu hao thọ nguyên...

Ngô Thông ngẩng đầu nhìn về phía hư không, nói ra: "Có lẽ, hắn là đang sợ cái gì..."

...

Lý Ngọc lần nữa đi vào đại điện thời điểm, một nữ tử, đang lôi kéo Nam Cung Thiền tay nói xong chút gì.

Yêu nữ mặt mày, cùng nữ tử kia cực kỳ tương tự, chẳng qua là nữ tử kia thoạt nhìn muốn càng có phong vận, nhìn qua cũng muốn so yêu nữ ôn nhu một chút.

Lý Ngọc đi sau khi đi vào, Nam Cung Nhu nhìn hắn, mỉm cười nói: "Ngươi là Lý Ngọc đi, ta và ngươi sư huynh mặc dù u cư bí cảnh, nhưng cũng nghe qua rất nhiều chuyện của ngươi."

Câu nói này Lý Ngọc có chút không biết làm sao tiếp.

Hắn không biết những chuyện này, bao gồm hay không hắn cùng Huyền Âm giáo đương đại Thánh nữ mập mờ không rõ, bao gồm hay không bên ngoài truyền ngôn yêu nữ mang thai con của hắn...

Lý Ngọc chỉ có thể hồi trở lại dùng mỉm cười, ôm quyền nói: "Gặp qua tẩu tử."

Trần sư huynh là Đại sư huynh của hắn, thê tử của hắn, Lý Ngọc tự nhiên muốn xưng hô tẩu tử.

Nghe được xưng hô thế này, Nam Cung Thiền hết sức mịt mờ trừng Lý Ngọc liếc mắt.

Trần Thanh Sơn giãy dụa lấy đứng dậy, đối Lý Ngọc nói: "Lần này đa tạ sư đệ cứu giúp..."

Nam Cung Nhu cũng đi theo đối Lý Ngọc hành lễ.

Bọn hắn đã biết, nếu không phải Lý Ngọc, hai người đã chết tại Thiên Đạo tông.

Lý Ngọc liền vội vàng tiến lên, ngăn trở sắp quỳ đi xuống hai vợ chồng, nói ra: "Không được, không được, đây đều là ta phải làm."

Trần Thanh Sơn lại kiên định nói: "Sư đệ nhất định phải chịu ta vợ chồng cúi đầu."

Lý Ngọc nhờ giúp đỡ nhìn về phía Nam Cung Thiền, Nam Cung Thiền đỡ lấy mẫu thân, nói ra: "Mẹ, muốn không tính là đi..."

Nam Cung Nhu cũng kiên định lạ thường nói: "Ân cứu mạng, không thể báo đáp, Thiền nhi cũng cùng chúng ta cùng một chỗ, quỳ cám ơn ngươi sư thúc ân cứu mạng..."

Lý Ngọc xác định, Trần sư huynh vợ chồng hai người, hẳn là không biết liên quan tới hắn một cái khác chút nghe đồn.

Cũng thế, bọn hắn vị trí bí cảnh động thiên, tin tức bế tắc, có thể biết tên của hắn, đã là Lý Ngọc ngoài dự liệu sự tình.

Hai tay của hắn lập tức, một đạo nhu hòa lực lượng, đem hai người nâng lên, Lý Ngọc ra vẻ không vui, nói ra: "Đều là người một nhà, sư huynh cùng tẩu tử khách khí như thế, chẳng phải là đem ta xem như người ngoài?"

Lý Ngọc nói như vậy, vợ chồng hai người cũng không dễ kiên trì nữa.

Đem bọn hắn đỡ lên giường về sau, Nam Cung Thiền lần nữa nhờ giúp đỡ nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Tu vi của bọn hắn, thật không có cách nào sao?"

Lý Ngọc thở dài, thành thật nói: "Mong muốn vì bọn họ tái tạo kinh mạch, chỉ có dùng Tạo Hóa đan, nhưng Tạo Hóa đan chủ tài, cơ hồ đã tại Tu Tiên giới mất tích, ta sẽ tận lực tìm kiếm, bất quá không nhất định có thể tìm tới..."

Theo tu vi tăng lên, Tu Tiên giả thân thể, cũng sẽ có đại phúc tăng cường.

Coi như là mất đi Nguyên Anh, bọn hắn giống như người bình thường, sống thêm mấy chục trên trăm năm, vẫn là không có vấn đề.

Vợ chồng hai người đối với khôi phục tu vi một chuyện, tựa hồ cũng không có sâu bao nhiêu chấp niệm, này phần rộng rãi, ngược lại để Lý Ngọc có một chút động dung.

Nhiều khi, tu tiên tu lâu, so với phàm nhân, Tu Tiên giả ngược lại càng thêm sợ hãi cái chết, có rất ít người có thể trực diện sinh tử, huống chi, là không đến ba trăm tuổi, liền đã Kết Anh thiên kiêu, còn có dài đằng đẵng thọ nguyên có thể dùng.

Hắn mắt nhìn yêu nữ, nói ra: "Để bọn hắn nghỉ ngơi đi, chúng ta ra ngoài nói."

Đi ra chỗ này đại điện về sau, Nam Cung Thiền đứng tại cửa đại điện, hai quả đấm nắm chặt, cắn răng nói: "Thiên Đạo tông chưởng giáo, ta nhất định phải giết hắn!"

Trần sư huynh vợ chồng hai người, tại Thiên Đạo tông lúc, trừ bỏ bị lấy đi Nguyên Anh, còn gặp một phiên tra tấn, mà hết thảy này, đều là Thiên Đạo tông chưởng giáo tự mình động thủ, Lý Ngọc còn cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ yêu nữ giống như này sát ý.

Bất quá, đổi lại loại chuyện này phát sinh ở trên người hắn, Lý Ngọc cũng không thể nhẫn.

Hắn nắm lên yêu nữ tay, nói ra: "Ta và ngươi cùng một chỗ."

Nam Cung Thiền yên lặng một lát, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Ngọc, thấp giọng nói: "Tạ ơn."

Nàng tại Huyền Âm giáo quỳ mấy ngày, liền lão tổ cũng không nguyện ý nhúng tay việc này, nếu như không phải Lý Ngọc, nàng trên thế giới này, đã không có bất luận cái gì thân nhân, tại nàng gần như tuyệt vọng thời điểm, Lý Ngọc xuất hiện, mới khiến cho hết thảy phong hồi lộ chuyển.

Lý Ngọc không nói gì, chẳng qua là giúp nàng vuốt vuốt tóc mai ở giữa tóc rối bời.

Nam Cung Thiền nắm lấy tay của hắn, hai người tầm mắt đối mặt, trong ánh mắt của nàng, hình như có một vũng Bích Thủy dập dờn....