Chương 245: Tiếp nhận

Chương 245: Tiếp nhận

Côn Luân động thiên.

Ngọc Hư cung.

Thời gian qua đi hơn hai trăm năm, sư đồ cuối cùng gặp lại.

Trần Thanh Sơn hai đầu gối quỳ xuống đất, đối mặt một đạo thân ảnh, run giọng nói: "Bất tài đệ tử bái kiến sư tôn!"

Vương Đạo Huyền tầm mắt có chút đỏ lên, hai tay đưa hắn đỡ dậy, nói ra: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Hai tay chạm đến thân thể của hắn lúc, Vương Đạo Huyền tầm mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Tu vi của ngươi..."

Trần Thanh Sơn cười cười, nói ra: "Không sao, đời này có thể trở lại Côn Luân, tái kiến sư tôn, đệ tử đã thỏa mãn..."

...

Trần sư huynh trở về, tại Côn Luân trong các đệ tử, cũng nhấc lên một trận gợn sóng.

Hơn hai trăm năm trước, vì cho Thiên Đạo tông một cái công đạo, Côn Luân chỉ có thể nhịn đau đem bản môn thiên kiêu trục xuất tông môn, cho đến hôm nay, mới có thể quang minh chính đạo đón hắn hồi trở lại tông.

Mà lục đại phá hư, tại Thiên Đạo thành cùng Thiên Đạo Tam lão đối chọi gay gắt sự tình, cũng nhanh chóng truyền về Côn Luân.

Nhật Nguyệt tông ba vị hộ pháp, vậy mà đều có phá hư tu vi.

Côn Luân đệ tử khiếp sợ không gì sánh nổi, Nhật Nguyệt tông đệ tử, thì là vừa mừng vừa sợ.

Theo Thiên Đạo tông trong tay muốn người, từ xưa đến nay, còn có ai có thể làm được?

Việc này về sau, Lý Ngọc danh vọng, tại hai tông đệ tử trong lòng, lần nữa nhảy lên tới một cái trước nay chưa có cao phong.

Ngọc Tuyền phong bên trên, chúng nữ tu hành sau khi, trên đồng cỏ dùng xúc cúc làm vui.

Bãi cỏ rìa, Lý Ngọc tựa ở một gốc cây bên trên, nội thị Tử Phủ.

Cái kia thập tôn Nguyên Anh, mặc dù vẫn là hài nhi bộ dáng, nhưng so với vừa mới Kết Anh lúc, rõ ràng thành thục một chút, Nguyên Anh trưởng thành, cũng mang ý nghĩa tu vi tăng tiến.

Thiên Đạo thành một nhóm, có thể tăng trưởng nhiều như vậy tín ngưỡng, là Lý Ngọc trước đó chỗ chưa từng dự liệu.

Hắn lúc ấy chỉ là nghĩ có thể cứu Trần sư huynh vợ chồng, không cho yêu nữ đau lòng mà thôi.

Bất quá, lần này tu vi tăng vọt, ngược lại để Lý Ngọc càng thêm khắc sâu hiểu rõ, tín ngưỡng mới là tăng cao tu vi vô thượng đường tắt, hắn nhất định phải làm càng nhiều chuyện hơn, thu hoạch được càng cao danh vọng.

Linh Nguyên giới đến, là một cái cơ hội khó được.

Mặc dù chính ma hai đạo đã ký kết hòa bình điều ước, nhưng này còn còn thiếu rất nhiều.

Tại Sơn Hà đồ thôi diễn huyễn cảnh bên trong, Huyền Thiên giới sở dĩ tổn thất nặng nề, không phải là bởi vì thực lực không bằng Linh Nguyên giới tu sĩ, mà là các đại thế lực cũng không phải là một lòng, tại giao chiến sơ kỳ, bị Linh Nguyên giới từng cái đánh tan.

Nếu có thể ở Linh Nguyên giới buông xuống trước đó, đem tất cả lực lượng chỉnh hợp lại cùng nhau, đến lúc đó, chính ma hai đạo, tán tu tổ chức, Đại Chu hoàng triều, yêu tộc, Phật Môn một lòng, huyễn cảnh bên trong thảm liệt chiến cuộc, cũng đem sẽ không lại xuất hiện.

Ngay tại Lý Ngọc suy tư những chuyện này lúc, Ngọc Hư phong tiếng chuông, bỗng nhiên vang lên.

Lý Ngọc nhíu mày lại, khác biệt tiếng chuông, đại biểu ý nghĩa khác biệt, có chút tiếng chuông vang lên, có thể đi cũng không đi, có chút tiếng chuông vang lên, thì là nhất định phải đi tới.

Này đạo tiếng chuông, liền thuộc về người sau.

Lý Ngọc đi vào Ngọc Hư cung, phát hiện không chỉ Nguyên Anh kỳ nguyên lão đều tại, liền môn phái Hóa Thần, đều một vị không thiếu.

Mà vốn nên thuộc về chưởng giáo vị trí, lại ngồi một bóng người khác.

Đó là một vị lão giả, hắn râu tóc bạc trắng, nếp nhăn trên mặt đan xen, người mặc một bộ đạo bào màu xám, đạo bào nơi ngực, có một cái đan lô dấu vết.

"Bái kiến lão tổ!"

Côn Luân Hóa Thần cường giả, cùng với Nguyên Anh tổ sư nhóm, dồn dập đối lão giả kia khom người, sắc mặt kích động không thôi.

Đại kiếp đem đến, lão tổ tan biến rất lâu, Côn Luân trên dưới, lòng người tan rã, bây giờ lão tổ trở về, Côn Luân lại có phá hư cường giả tọa trấn, bọn hắn cũng liền có chủ tâm cốt.

Lý Ngọc nhìn cái kia lão giả, trong mắt hào quang lóe lên, trong lòng trải qua thời gian dài một đạo bí ẩn, cũng theo đó cởi ra.

Đan Trần Tử lão tổ trở về, Côn Luân vài vị Hóa Thần cường giả, lần lượt hướng hắn hồi báo tông môn một chút tình hình gần đây, bao quát chính ma liên minh, Côn Luân cùng Nga Mi kết minh các loại...

Đan Trần Tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, bản tôn không có ở đây thời điểm, các ngươi đem tông môn quản lý rất tốt."

Côn Luân vài vị Hóa Thần, cũng không dám tranh công, Linh Hư tổ sư nói ra: "Này chút, đều là chưởng giáo Lý Ngọc công lao."

Theo trên thực lực nói, bọn hắn làm Hóa Thần tổ sư, địa vị là muốn cao hơn Lý Ngọc cái này chưởng giáo.

Nhưng sự thật lại là, tại Lý Ngọc trước mặt, bọn hắn không có cách nào đàm thực lực.

Mặc dù có Hóa Thần thực lực, cũng không thể cùng phá hư tồn tại chuyện trò vui vẻ, mà tu vi của hắn mặc dù chỉ là Nguyên Anh, nhưng lại có một đám phá hư giao thiệp, này để bọn hắn đang nói tới Lý Ngọc lúc cũng phải khách khí.

Không bao lâu, Đan Trần Tử nói: "Tất cả đi xuống đi, Lý Ngọc lưu lại."

Côn Luân Nguyên Anh, Hóa Thần dồn dập khom người rời khỏi, không bao lâu, Ngọc Hư cung cũng chỉ còn lại có Lý Ngọc một người.

Hắn nhìn xem Lý Ngọc, ung dung nói ra: "Lại gặp mặt..."

Nói xong, mặt của hắn một hồi biến ảo, già nua khuôn mặt, rất nhanh liền biến thành một bộ tuổi trẻ khuôn mặt.

Chính là Chu Thiên.

Theo lần thứ nhất tại Thiên Độc quật, hắn buông tha Lý Ngọc lúc, Lý Ngọc liền đối thân phận của hắn có suy đoán.

Chẳng qua là lúc kia, lịch duyệt của hắn còn thấp, chưa từng có nghĩ tới một cái nào đó khả năng.

Nhưng theo hắn hiểu rõ càng ngày càng nhiều, đem tất cả manh mối đều liên hệ tới, rất nhiều chuyện đều rõ rành rành.

Tại rất lâu trước đó, vì đột phá Thiên Nhân, Luyện Hồn tông lão tổ U Minh, cùng Côn Luân lão tổ Đan Trần Tử làm một cái giao dịch, Đan Trần Tử dùng Dung hồn đan, cùng U Minh đổi lấy Dung hồn chi pháp.

Về sau, tu công pháp ma đạo U Minh, cùng tu hành Chính đạo công pháp Trần Minh Dung hồn, Luyện Hồn tông lão tổ, lắc mình biến hoá, trở thành Côn Luân đệ tử.

Mà tu hành Chính đạo công pháp Đan Trần Tử, cùng tu hành công pháp ma đạo Chu Thiên Dung hồn, Côn Luân lão tổ, trở thành Luyện Hồn tông đệ tử.

Nguyên thần của hắn, một mực tại Chu Thiên trong thân thể ngủ say, chỉ có tại Chu Thiên gặp được sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, mới có thể xuất hiện, giúp hắn vượt qua mối nguy, đồng thời tăng lên tu vi của hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, vô luận Chu Thiên trêu chọc đến thực lực cỡ nào đối thủ, cuối cùng đều sẽ biến nguy thành an, thành công vượt qua.

Đừng nói là trúc cơ kim đan, cho dù là Nguyên Anh, thậm chí là Hóa Thần, cũng không thể nào là Côn Luân lão tổ đối thủ.

"Chu Thiên" chắp tay sau lưng, nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, lão phu liền biết ngươi không đơn giản, lại cũng chưa từng nghĩ đến, ngươi vậy mà trưởng thành nhanh như vậy, xem ra, trong cơ thể ngươi cái kia đạo khí tức cổ xưa cũng không đơn giản..."

Hắn tiếng nói vừa ra, Ngọc Hư cung bên trong, hư không một cơn chấn động, Thiên Diện thánh quân, Ngô Thông cùng Trần Minh thân ảnh tùy theo xuất hiện.

Đan Trần Tử nhìn bọn hắn liếc mắt, tựa hồ nhìn thấu tâm tư của bọn hắn, nói ra: "Yên tâm, lão phu sẽ không đối ta Côn Luân đệ tử thế nào..."

...

Sau một hồi, Lý Ngọc rời đi Ngọc Hư cung, trở lại Ngọc Tuyền phong.

Ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, phát sinh quá nhiều chuyện, nhường tâm tình của hắn nhất thời khó mà bình phục.

Hắn bất quá là Nguyên Anh kỳ tu vi, lại sinh sinh quấn vào phá hư vòng tròn.

Bên người hảo hữu, thân phận phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Ngô Thông là Tiêu Dao môn môn chủ, Trần Minh là Luyện Hồn tông lão tổ, mà Côn Luân tổ sư, lại là Tu Tiên giới tiếng xấu truyền xa sát tinh, chính cùng tà, tà cùng đang, lẫn nhau giao hòa...

Hắn cần một chút thời gian, tới đón chịu những chuyện này.

Trần sư huynh vợ chồng, tạm thời ở tại Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc tạm thời không có cách nào khôi phục tu vi của bọn hắn, nhưng lại có thể dùng đan dược điều lý thân thể của bọn hắn, kéo dài tuổi thọ của bọn hắn.

Ngọc Tuyền phong, nơi nào đó trong cung điện, hai vợ chồng nhìn xem Lý Ngọc, Nam Cung Nhu đột nhiên hỏi: "Tiểu sư đệ, chúng ta nghe Côn Luân đệ tử nói, ngươi cùng Thiền Thiền sự tình... Có phải thật vậy hay không?"

Lý Ngọc nhìn một chút Nam Cung Thiền, khẽ gật đầu nói: "Đúng."

Vợ chồng hai người liếc nhau, mặc dù hai người tuổi tác không sai biệt lắm, nhưng theo bối phận trên nói, Lý Ngọc là sư đệ của bọn hắn, là Thiền Thiền sư thúc, nếu như các nàng tại cùng một chỗ, mấy người ở giữa, về sau nên xưng hô như thế nào?

Liên quan tới chuyện này, Lý Ngọc cùng bọn hắn ăn ý không nói gì nữa.

Tu Tiên giả không câu nệ thế tục tiểu tiết.

Cùng lắm thì các luận các đích.

Đi ra tòa đại điện này lúc, Lý Ngọc cùng yêu nữ kiết gấp đem nắm.

Nam Cung Thiền nhìn phía xa trôi nổi một tòa treo ngược phong, bỗng nhiên nói ra: "Bằng không, nhường Tần Khả Nhân cũng dọn đến nơi này đi, nàng một người tại Ngọc Hư phong, cũng rất tịch mịch..."

Lý Ngọc tầm mắt nhìn về phía nàng, khó có thể tin nói: "Thật?"

Nam Cung Thiền lườm hắn một cái, hỏi: "Đây chẳng phải là ngươi mong muốn sao?"

Lý Ngọc yên lặng một lát sau, hỏi: "Có thể hay không nhường Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ cũng dọn đến nơi này, nhiều người dù sao náo nhiệt...".