Chương 246: Huyền Thiên liên minh

Chương 246: Huyền Thiên liên minh

Nam Cung Thiền lườm Lý Ngọc liếc mắt, hừ lạnh nói: "Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước..."

Mặc dù yêu nữ tạm thời còn không có tiếp nhận Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ, nhưng đối với đã chuyện đã đáp ứng, nàng còn có thể làm được.

Làm Lý Ngọc đi Ngọc Hư phong thỉnh Tần sư tỷ thời điểm, nàng cũng không có theo tới.

Ngọc Hư phong.

Đối mặt Lý Ngọc mời, Tần Khả Nhân lắc đầu, nói ra: "Ta không đi, ta... Tại Ngọc Hư phong rất tốt."

So với yêu nữ nhiệt liệt cùng chủ động, Tần sư tỷ luôn là như thế hàm súc cùng nội liễm, Lý Ngọc chủ động nắm nàng tay, nói ra: "Đi thôi, tương lai thế giới không biết sẽ như gì, ta nghĩ có thể nhìn nhiều nhìn ngươi..."

Cảm nhận được Lý Ngọc trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ, Tần Khả Nhân thân thể khẽ run lên, một lát sau, nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Được."

Một ngày về sau, Ngọc Tuyền phong đỉnh, nhiều vài toà nhà gỗ.

Tại Sơn Hà đồ bên trong, Tần sư tỷ cùng yêu nữ làm hai ngàn năm hàng xóm, Lý Ngọc dựa theo trí nhớ, đem huyễn cảnh bên trong tình cảnh xuất hiện lại ra tới, các nàng cũng lần nữa trở thành hàng xóm.

Theo thời gian trôi qua, huyễn cảnh trí nhớ đối Lý Ngọc sinh ra ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, cũng không phải là huyễn cảnh trí nhớ tan biến, mà là triệt để dung nhập trong đầu của hắn, hắn mặc dù không phải Sơn Hà đồ bên trong Côn Luân lão tổ, nhưng cũng không hoàn toàn là tiến vào Sơn Hà đồ trước Lý Ngọc.

Chính như hắn cùng Tần sư tỷ nói, tương lai sẽ phát sinh cái gì, cũng không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại không lưu tiếc nuối.

Bốn gian nhà gỗ, còn thiếu hai vị chủ nhân.

Hứa sư tỷ tại Ngọc Châu phong bế quan, Bạch sư tỷ tại phía xa Nga Mi, Lý Ngọc không có trước tiên đi thấy các nàng, thừa dịp Đan Trần Tử lão tổ trở về, các đại thế lực phá hư cường giả còn không hề rời đi Côn Luân, hắn còn có một chuyện muốn làm.

Nhật Nguyệt tông.

Lý Ngọc dùng Linh loa đưa tin, cố ý theo Luyện Hồn tông mời tới Từ Dị, làm tràn đầy một bàn lớn mỹ vị món ngon.

Mặc dù trù nghệ là hắn kiêu ngạo nhất, nhưng làm bữa cơm này lúc, Từ Dị toàn trình đều nơm nớp lo sợ, hết sức chăm chú, cam đoan bất luận cái gì trình tự đều sẽ không ra sai, không dám có mảy may qua loa.

Không có nguyên nhân khác, đơn giản là hôm nay khách nhân, tất cả đều là đứng tại Tu Tiên giới Tiên đạo đỉnh phong nhân vật.

Trọn vẹn tám vị phá hư!

Chính đạo ba vị, Ma đạo ba vị, Tiêu Dao môn lão tổ, Đại Chu thánh quân, liền chính mình môn phái lão tổ cũng ở trong đó, có thể có tư cách vì những cường giả này làm đồ ăn, thử hỏi này Tu Tiên giới, còn có ai?

Nhật Nguyệt Tông mỗ điện, phá hư cường giả tề tụ.

Một ngày trước, Lý Ngọc xin nhờ Ngô Thông đi một chuyến Thục Sơn, đem Thục Sơn lão tổ cũng thỉnh đi qua.

Trước lúc này, hắn liền hướng vài vị phá hư đưa ra, đại địch trước mặt, Huyền Thiên giới các đại thế lực, hẳn là kết thành một cái càng thêm chặt chẽ liên minh, không chỉ là lẫn nhau ở giữa không xâm phạm lẫn nhau, còn nên thành lập một loại tập thể phòng ngự cơ chế, tại bất kỳ một thế lực nào đối diện nguy cơ lúc, còn lại mấy thế lực lớn, cũng làm thân xuất viện thủ.

Cứ như vậy, mặc kệ Linh Nguyên giới là công kích trước Đại Chu hoàng triều, vẫn là Huyền Âm giáo, lại hoặc là Côn Luân, Thục Sơn, bọn hắn phải đối mặt, đều là tám vị phá hư, cùng với gần trăm vị Hóa Thần.

Trừ bọn họ bên ngoài, Lý Ngọc còn dự định đem yêu tộc cùng Phật Môn cũng kéo vào được.

Côn Luân cùng Nga Mi, kỳ thật đã kết thành dạng này liên minh, còn lại mấy thế lực lớn, mặc dù tự thân cũng không tính yếu, nhưng đối mặt toàn bộ Linh Nguyên giới, tựa như là phiêu diêu thuyền cô độc, dễ dàng sụp đổ.

Vài vị phá hư cường giả, kỳ thật vốn là có ý này.

Bây giờ Tu Tiên giới, thế cục đại biến, bên trong có Thiên Đạo tông uy hiếp, ngoài có Linh Nguyên giới tới gần, nếu như bọn hắn còn như thường ngày, một đoàn vụn cát, rất dễ dàng liền sẽ bị từng cái đánh tan.

Lý Ngọc đề nghị, chẳng qua là một cái kíp nổ, chính thức đem việc này bày tại trước sân khấu.

Tất cả mọi người đều có ý thúc đẩy việc này, đề nghị này, rất nhanh liền thu được nhất trí thông qua, "Huyền Thiên liên minh" chính thức thành lập.

Toàn bộ Huyền Thiên liên minh, tạm thời bao quát Côn Luân, Nga Mi, Thục Sơn, Huyền Âm giáo, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông, Tiêu Dao môn, Đại Chu hoàng triều, dùng các đại thế lực phá hư tổ sư làm hạch tâm, tổng bộ thiết lập ở Nhật Nguyệt tông.

Đã có liên minh, tự nhiên phải có thông thường người chủ sự.

Tám vị phá hư, thân phận địa vị cùng cấp, ai làm liên minh minh chủ, tựa hồ cũng không thích hợp, cuối cùng, Lý Ngọc bị đẩy lên trước sân khấu, trở thành Huyền Thiên liên minh minh chủ.

Lý Ngọc mấy lần từ chối không được, chỉ có thể tạm thời đáp ứng.

Việc này thông qua Tiêu Dao môn thông cáo Tu Tiên giới, tin tức một khi truyền ra, Thanh Thành, Hoa Sơn, Thiên Âm môn, Hợp Hoan tông, Ngự Trùng tông, Ngũ Độc giáo đều không có phá hư tồn tại tông môn, chưởng giáo cùng các trưởng lão, dồn dập chạy tới Nhật Nguyệt tông, tìm kiếm gia nhập Huyền Thiên liên minh.

Không chỉ như thế, Tu Tiên giới một chút bên trong tiểu môn phái, cũng cử tông chạy tới Côn Lôn sơn, mong muốn tìm kiếm bảo hộ.

Ngoại trừ Huyền Thiên liên minh bên ngoài, kỳ thật bọn hắn còn có khả năng lựa chọn Thiên Đạo tông, nhưng dùng Thiên Đạo tông những năm này phong cách hành sự, nếu như Linh Nguyên giới thật xâm lấn, nói không chừng bọn hắn đến lúc đó sẽ bị xem như pháo hôi, phản mà chết càng nhanh.

Khách quan mà nói, vẫn là Huyền Thiên liên minh càng tốt hơn một chút.

Dù sao, Huyền Thiên liên minh minh chủ là Lý Ngọc, toàn bộ Tu Tiên giới, người nào không biết Lý Ngọc làm người, đi theo hắn, bọn hắn yên tâm.

Ngắn ngủi nửa tháng, Nhật Nguyệt tông chung quanh dãy núi, đã kín người hết chỗ, những cái kia bên trong môn phái nhỏ, thậm chí cử tông chuyển đến, nghĩ muốn gia nhập Nhật Nguyệt tông càng là số lượng cũng không ít, đối với cái này, Lý Ngọc cũng không có khu trục bọn hắn, bởi vì theo những người này tụ tập, mỗi ngày sinh ra Tín Ngưỡng lực cũng càng ngày càng nhiều.

Lý Ngọc ban đầu dự định đi một chuyến yêu tộc, mời yêu tộc cũng gia nhập liên minh.

Nhưng hắn còn không có hành động, yêu tộc người liền chủ động tìm tới.

Trên thực tế, những ngày này, toàn bộ yêu tộc đều yêu tâm kinh hoàng.

Nhân tộc cường giả rất nhiều, còn có thể cùng Linh Nguyên giới địa vị ngang nhau, nhưng yêu tộc thế đơn lực bạc, yêu đan yêu anh đều là bảo, tứ cố vô thân tình huống dưới, sợ rằng sẽ bị trực tiếp diệt tộc, từ đó tan biến tại trong dòng chảy lịch sử.

Huyền Thiên trong liên minh, đã có tám vị phá hư, nhiều yêu tộc một cái không nhiều, Thiếu yêu tộc một cái cũng không ít.

Dùng yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ, nhân tộc liên minh, không có lý do sẽ mang lên bọn hắn.

Đối với lần này có thể hay không gia nhập liên minh, yêu tộc trong lòng cũng không có đáy.

Lý Ngọc nhìn xem lo sợ bất an Hổ Uy, vừa cười vừa nói: "Dĩ nhiên có khả năng, ta vốn định đi yêu tộc một chuyến, không nghĩ tới Hổ Uy huynh nhanh như vậy liền đến."

Hổ Uy nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Làm sao có ý tứ làm phiền minh chủ tự mình đi một chuyến."

Mặc dù bọn hắn trước đó dùng gọi nhau huynh đệ, nhưng lúc này Lý Ngọc, đã là Huyền Thiên liên minh minh chủ, sau lưng càng là đứng đấy tám vị phá hư, tại Tu Tiên giới địa vị, liền Thiên Đạo tông chưởng giáo cũng không thể so sánh nổi.

Lý Ngọc vỗ vỗ Hổ Uy bả vai, nói ra: "Hổ Uy huynh lúc nào khách khí như vậy, đại kiếp trước mặt, hẳn là chung cùng tiến lùi, không có nhân tộc cùng yêu tộc phân chia..."

Chuyến này nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, Hổ Uy thở phào một cái về sau, lấy ra một cái lớn chừng bàn tay trong suốt bình ngọc, trong bình tràn đầy đỏ thẫm chất lỏng, hắn đem bình này đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi lần trước nói một chút muốn phá hư yêu tộc máu huyết, tộc bên trong một ít trưởng lão trong tay, còn lưu có một ít, đều tụ cùng một chỗ, lão tổ lại lấy tự thân bộ phận tinh huyết, mới quyên góp đủ một bình, ngươi cầm lấy đi."

Lý Ngọc không nghĩ tới yêu tộc còn nhớ rõ chuyện này, vội vàng nói: "Này quá quý giá..."

Hổ Uy kiên trì nói: "Thu cất đi, đây cũng là yêu tộc thành ý."

Yêu tộc nhận định sự tình, luôn luôn hết sức khó sửa đổi, Lý Ngọc cuối cùng vẫn nhận phần lễ vật này.

Phá hư yêu tu máu huyết đã có, nếu như lại có một khỏa long châu, hoặc là Phật Đà xá lợi, liền có thể lại luyện chế ra một khỏa Tạo Hóa đan đến, trợ giúp Trần sư huynh bọn hắn mở lại linh mạch.

Đưa tiễn Hổ Uy về sau, Lý Ngọc không có trì hoãn thời gian, mang theo Ngô Thông cùng Trần Minh cùng một chỗ, lại tới Tây Vực Phật Quốc.

Linh Sơn thánh cảnh.

Không gian một cơn chấn động, ba đạo thân ảnh theo trong hư không đi ra.

Mỗ tòa ngọn núi bên trên, khoanh chân ngồi tĩnh tọa một cái lão hòa thượng, đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn ba người, có chút phẫn nộ nói ra: "Xá lợi không phải cho các ngươi sao, các ngươi còn tới làm gì!"

Lý Ngọc hiện tại dĩ nhiên biết, vì cái gì lúc trước như vậy mà đơn giản liền được cái kia viên Phật Đà xá lợi.

Hết thảy đều là Ngô Thông Trần Minh cùng Thiên Diện thánh quân giúp hắn an bài.

Cũng khó trách lão hòa thượng này lúc trước cho hắn thời điểm, như vậy không tình nguyện.

Lý Ngọc hết sức khách khí nói: "Sự tình lần trước, là chúng ta không đúng, còn mời đại sư bớt giận, chúng ta lần này tới, là có một chuyện, muốn cùng đại sư thương nghị..."

"Cái gì, Linh Nguyên giới muốn tới!"

Thân là đệ lục cảnh cường giả, lão hòa thượng ban đầu còn đang bởi vì sự tình lần trước mà canh cánh trong lòng, nghe được Lý Ngọc, lập tức biến sắc.

Lão hòa thượng biểu hiện, cũng không ra Lý Ngọc đoán trước, chuyện này, tại Tu Tiên giới đã huyên náo xôn xao, nhưng Phật Quốc cùng Tu Tiên giới cũng không có trao đổi, hắn lại một mực tại Thánh cảnh không ra, đại khái suất là không biết chuyện này.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lão hòa thượng liền quyết định thật nhanh, hỏi: "Ta phật môn cũng là Huyền Thiên giới thế lực  có thể hay không gia nhập Huyền Thiên liên minh?"

Bây giờ toàn bộ Huyền Thiên giới, có được chín vị phá hư Huyền Thiên liên minh không thể nghi ngờ là tồn tại cường đại nhất, Linh Nguyên giới khẳng định không nguyện ý trêu chọc, Thiên Đạo tông mặc dù chỉ có ba vị phá hư, nhưng tông môn thâm tàng bất lộ, cũng là một cái xương khó gặm.

Chỉ có Phật Môn dễ khi dễ, Linh Nguyên giới đồng dạng có Phật Môn tu giả, nếu như bọn hắn thật buông xuống, vì thu hoạch xá lợi, chỉ sợ sẽ không buông tha Phật Quốc.

Đối với Phật Quốc mà nói, chỉ có gia nhập Huyền Thiên liên minh, mới có thể trong tương lai hạo kiếp trúng được dùng bảo toàn.

Lý Ngọc nhìn xem tầm mắt lo lắng lão hòa thượng, trong lòng hơi động, nói ra: "Phật Môn gia nhập Huyền Thiên liên minh, cũng không phải là không thể được, chỉ bất quá..."

"Chỉ bất quá cái gì?"

"Chỉ bất quá cần một khỏa Phật Đà xá lợi."

...

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc trước mặt, trưng bày hai dạng đồ vật.

Một bình yêu tộc phá hư máu huyết, một khỏa Phật Đà xá lợi.

Những vật này, chẳng qua là một phần Tạo Hóa đan tài liệu, trên lý luận, chỉ có thể tái tạo một người linh mạch.

Mặt khác một khỏa Tạo Hóa đan, khẳng định là thu thập không đủ tài liệu, trừ phi lão hòa thượng kia cùng yêu tộc lão tổ ngã xuống, dùng bọn hắn xá lợi cùng tinh huyết.

Bất quá, một phần Tạo Hóa đan tài liệu, chưa hẳn không thể cứu hai người.

Bản đầy đủ Tạo Hóa đan  có thể tái tạo năm cái linh mạch.

Nếu như chỉ dùng tạo nên một đầu linh mạch, liền không cần đến nhiều tài liệu như vậy.

Tỉ như chỉ tái tạo Hỏa Linh mạch, liền chỉ cần hỏa thuộc tính linh dược, cùng với bộ phận tinh huyết cùng xá lợi, còn sót lại bộ phận, nhiều nhất có khả năng lại luyện chế bốn khỏa không hoàn toàn Tạo Hóa đan.

Mà chỉ cần tái tạo một đầu linh mạch, bọn hắn liền có thể tại trong thời gian rất ngắn, lần nữa Kết Anh.

Đương nhiên, đây chỉ là Lý Ngọc suy nghĩ bước đầu.

Tại lúc trước hắn, không có người từng làm như thế.

Bất quá, luyện đan lâu như vậy, Lý Ngọc mình tại đan đạo bên trên, cũng có một chút kiến giải, ý nghĩ của hắn, trên lý luận là có thể được.

Hắn cũng nhất định phải làm như thế.

Dùng vợ chồng bọn họ tình cảm, nếu như chỉ có một viên thuốc, chỉ sợ bọn họ ai cũng không nguyện ý độc chiếm.

Nói làm liền làm, Lý Ngọc tìm đến Ngô Thông, đem xá lợi hòa tan về sau, chia làm mấy bộ điểm, yêu tộc tinh huyết cũng chỉ dùng một phần nhỏ, sau đó lợi dụng thân là lô, bắt đầu luyện chế không hoàn chỉnh bản Tạo Hóa đan.

Sự thật chứng minh, ý nghĩ của hắn là đúng.

Dùng loại phương pháp này luyện chế ra tới đan dược bên trên, có một đạo màu đỏ thắm đan văn, chỉnh viên thuốc, tràn đầy hỏa thuộc tính lực lượng.

Lý Ngọc lại dùng mặt khác tài liệu, bào chế đúng cách, luyện chế được mặt khác một viên thuốc.

Ngọc Tuyền phong đỉnh.

Một chỗ có vườn rau trong phòng nhỏ, Lý Ngọc đem hai viên thuốc phân biệt đưa cho vợ chồng bọn họ, nói ra: "Sư huynh, tẩu tử, viên đan dược kia các ngươi thử một lần, có lẽ có thể tái tạo các ngươi linh mạch, nhưng quá trình có thể có chút thống khổ..."

Hai người mặc dù đã có làm cả một đời phàm lòng người chuẩn bị, nhưng khôi phục pháp lực cơ hội đang ở trước mắt, trong lòng vẫn là không khỏi có chút xúc động.

Trần Thanh Sơn nắm Lý Ngọc tay, đè nén nội tâm kích động, nói ra: "Đa tạ sư đệ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Người một nhà không cần phải khách khí, các ngươi hiện tại là có thể dùng, ta tại đây bên trong giúp các ngươi hộ pháp."

Sau một ngày.

Hai đạo thuộc về Nguyên Anh khí tức, theo trong phòng nhỏ truyền ra.

Chờ tại ngoài phòng Nam Cung Thiền, nhẹ nhàng thở ra sau khi, con mắt không khỏi có chút ướt át.

Không bao lâu, Lý Ngọc từ trong nhà đi tới, đối yêu nữ cười cười, nói ra: "Thành công..."

Mặc dù hai người trong cơ thể, đều chỉ có một đầu linh mạch, nhưng đối với tuyệt đại đa số Tu Tiên giả mà nói, một đầu linh mạch như vậy đủ rồi, đơn giản là không thể lại thi triển lôi thuộc tính Phong thuộc tính chờ hợp lại pháp thuật mà thôi, đối với thọ nguyên cũng không có có ảnh hưởng gì.

Bọn hắn đã kết qua một lần anh, lần nữa Kết Anh, chỉ cần đan dược đầy đủ, sẽ không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Yêu nữ đi xem cha mẹ, Lý Ngọc đi vào cách đó không xa một hàng nhà gỗ trước, bồi Tần sư tỷ cùng một chỗ đánh cờ.

Không lâu sau đó, yêu nữ cũng lại tới đây, ngồi tại Lý Ngọc bên cạnh, an tĩnh nhìn hắn cùng Tần Khả Nhân đánh cờ  đồng dạng nhà gỗ  đồng dạng bày biện, phảng phất lại về tới Sơn Hà đồ bên trong.

Nam Cung Thiền nhìn đối diện phòng nhỏ, lại nhìn một chút gần trong gang tấc Lý Ngọc, nàng cho dù là nằm mơ, cũng không có làm qua tốt đẹp như thế mộng.

Mà nàng mộng, đều là Lý Ngọc giúp nàng từng bước một thực hiện.

Xem ở hắn như thế dụng tâm mức, có một số việc, liền theo hắn đi...

Một đoạn thời khắc, nàng quay đầu nhìn một chút mặt khác hai gian nhà gỗ, dường như đối Lý Ngọc, lại như là lầm bầm lầu bầu nói ra: "Không có Hứa Khuynh Tâm cùng Bạch Thanh Ảnh, còn có chút không quá thói quen...".