Chương 247: Vào Linh Nguyên giới

Chương 247: Vào Linh Nguyên giới

Huyền Thiên liên minh thành lập, triệt để đặt vững Tu Tiên giới hai chân thế chân vạc cách cục.

Nhất là có yêu tộc cùng Phật Môn gia nhập, toàn bộ Huyền Thiên đại thế giới, ngoại trừ Thiên Đạo tông, cùng với một chút ngăn cách tán tu bên ngoài, tất cả thế lực, không phải đã gia nhập Huyền Thiên liên minh, liền là tại gia nhập Huyền Thiên liên minh trên đường.

Toàn bộ Huyền Thiên đại thế giới, đã biết phá hư mới mười ba vị, trong đó Huyền Thiên liên minh liền có mười vị, cái số này, là Thiên Đạo tông còn nhiều gấp ba  có thể mang cho bọn hắn không có gì sánh kịp cảm giác an toàn, dẫn đến vô số Tu Tiên giả tranh nhau gia nhập.

Huyền Thiên liên minh cùng các đại tông môn khác biệt, đối với Tu Tiên giả tư chất, cũng không có cái gì yêu cầu.

Phàm Huyền Thiên giới sinh linh, mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tu, mặc kệ là Tu Tiên giả vẫn là phật tu, đều có thể gia nhập liên minh, nhưng điều kiện tiên quyết là tuân thủ Huyền Thiên liên minh quy củ, nếu có người vi phạm, sẽ bị khu ra trục xuất, không hề bị liên minh bảo hộ.

Toàn bộ Huyền Thiên giới, chỉ có Thiên Đạo tông bị bài trừ tại liên minh bên ngoài.

Đối với Huyền Thiên liên minh thành lập sự tình, Thiên Đạo tông từ đầu tới cuối duy trì lặng im, không có công khai làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Nhưng Thiên Đạo tông đệ tử, làm việc lại điệu thấp thu liễm rất nhiều, đem một chút động thiên bí cảnh linh dược, vô luận thành thục hay không đều ngắt lấy, khoáng mạch cũng có thể hái sạch ngắt, sau đó liền toàn bộ rút lui.

Gần mấy cái vừa mới cùng đại thế giới giáp giới động thiên bí cảnh, Thiên Đạo tông cũng chỉ chiếm cứ khoảng cách Thiên Đạo thành gần, rõ ràng đang tận lực tránh cho cùng Huyền Thiên liên minh xung đột.

Thiên Đạo bí cảnh.

Thiên Đạo Tam lão không vui nhìn Thiên Đạo tông chưởng giáo liếc mắt, thản nhiên nói: "Liền Phật Môn cũng gia nhập Huyền Thiên liên minh, những năm gần đây, ngươi đến cùng đang làm gì?"

Mấy ngàn năm qua, Thiên Đạo tông một mực là Huyền Nguyên giới thế lực cường đại nhất.

Nếu như Huyền Thiên giới hết thảy thế lực, muốn kết thành một cái liên minh, cũng nhất định là dùng Thiên Đạo tông cầm đầu.

Nhưng sự thực là, vừa mới hình thành Thiên Đạo liên minh, lại duy chỉ có đem Thiên Đạo tông bài trừ tại bên ngoài, có được mười vị phá hư mạnh mẽ tổ chức, hắn minh chủ, lại là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử.

Tất cả những thứ này, dĩ nhiên muốn quy tội Thiên Đạo tông chưởng giáo.

Mặt đối Thiên Đạo Tam lão vặn hỏi, Thiên Đạo tông chưởng giáo không nhanh không chậm nói ra: "Ta làm như vậy, cũng là vì nhường tông môn tái hiện Phiếu Miểu tiên tông rực rỡ, này có lỗi sao?"

Đã từng Tu Tiên giới, chỉ có một cái tông môn.

Thân là nhất tông Tông chủ  có thể hiệu lệnh toàn bộ Tu Tiên giới, đó là phong quang đến mức nào?

Đến lúc đó, coi như Linh Nguyên giới buông xuống, Thiên Đạo tông cũng có thể dẫn đầu Huyền Thiên giới cường giả, tiến vào Linh Nguyên giới, đem Linh Nguyên giới Tu Tiên giả, xem như bọn hắn con đường tiên đạo bên trên đá đặt chân.

Hắn vốn định theo yếu đến mạnh, từng bước chiếm đoạt các đại thế lực, nhưng không ngờ tới, Linh Nguyên giới sớm buông xuống, kế hoạch của hắn còn chưa kịp áp dụng, Huyền Thiên giới thế lực khác, trước hết liền hợp lại cùng nhau.

Chuyện này, hoàn toàn ở dự liệu của hắn bên ngoài.

Chính ma hai đạo, ngàn năm qua tranh chấp không ngớt, Nam Cương Yêu quốc không phải tộc loại của ta, Đại Chu hoàng triều an phận một vực, Phật Quốc không tranh quyền thế, Tiêu Dao môn một đoàn vụn cát, ai có thể nghĩ tới, những thế lực này có thể buông xuống tất cả thành kiến, thành lập một cái chung cùng tiến lùi liên minh.

"Lý Ngọc..."

Côn Luân chưởng giáo, Nhật Nguyệt tông Tông chủ Lý Ngọc, đối với việc này, làm ra không thể thay thế tác dụng.

Nghĩ đến một lần cuối cùng Tiên đạo trên đại hội, người trẻ tuổi kia khuôn mặt, trong lòng của hắn, dâng lên một loại cực cảm giác không chân thật.

Lúc kia, hắn bất quá là Trúc Cơ kỳ mà thôi, nhưng về sau, tại ngắn ngủi thời gian hai mươi năm bên trong, hắn trước Kết Đan sau Kết Anh, Đại Chu thánh quân, Luyện Hồn tông lão tổ, Tiêu Dao môn lão tổ ba vị phá hư cường giả, cam nguyện làm hộ pháp cho hắn, Huyền Thiên liên minh cũng đề cử hắn vì minh chủ...

Hắn đến cùng dựa vào cái gì?

Thiên Đạo tông chưởng giáo nhìn về phía ba người, nói ra: "Không biết lão tổ tông là nghĩ như thế nào, nếu như ngồi nhìn Huyền Thiên liên minh lớn mạnh  chờ đến lão tổ tông phi thăng, Huyền Thiên giới đem không Thiên Đạo tông lập tông chỗ..."

Người ngoài chỉ biết Thiên Đạo tông có ba vị phá hư, nhưng kỳ thật Thiên Đạo Tam lão phía trên, tùy thời đều có thể phi thăng lão tổ tông, mới là Thiên Đạo tông tại Huyền Thiên giới có khả năng không kiêng kỵ át chủ bài.

Huyền Thiên giới một vị duy nhất Thiên Nhân tồn tại, lại có Tiên khí Huyền Thiên kính nơi tay, toàn bộ Huyền Thiên giới tất cả phá hư hợp lại, mới có thể đối với hắn sinh ra một chút như vậy uy hiếp, đây mới là Thiên Đạo tông lực lượng.

Thiên Quyền đạo nhân khoát tay áo, nói ra: "Lão tổ tông tự có tính toán, chúng ta vẫn là không muốn vọng thêm suy đoán..."

...

Ngọc Tuyền phong.

Huyền Thiên liên minh thành lập, Lý Ngọc người minh chủ này, trước mắt chẳng qua là làm một cái tinh thần biểu tượng, trên thực tế cần hắn tự mình đi làm sự tình cũng không nhiều.

Tại theo Phật Quốc sau khi trở về, Lý Ngọc liền triệt để thanh nhàn.

Hắn mỗi ngày đợi tại Ngọc Tuyền phong, cùng đạo lữ nhóm hoa tiền nguyệt hạ, có hào hứng, sẽ dạy cho Linh Nhi đọc sách nhận thức chữ, giáo Chu Yên tu hành, hoặc là cùng Tần sư tỷ đánh cờ, sau đó bị yêu nữ kéo đi nghiên cứu thảo luận thiên địa chí lý.

Nhàn nhã thời gian, rất nhanh liền đi qua một năm.

Ngọc Châu phong.

Từ nửa năm trước đó, Huyền Chân tổ sư đột phá Hóa Thần, trở thành tông môn lại một vị Hóa Thần lão tổ về sau, Hứa Khuynh Tâm liền trở thành Ngọc Châu phong chủ nhân mới.

Mà một năm này ở giữa, nàng phần lớn thời giờ, đều tại bế quan.

Vốn cho rằng, cái kia đoạn ảo cảnh trải nghiệm, sẽ chỉ ngắn ngủi ảnh hưởng nàng nhất thời, nhưng không ngờ tới chính là, theo thời gian trôi qua, cái kia đoạn trí nhớ cùng hắn tự thân trí nhớ dần dần dung hợp, mặc dù cái này cũng không đến mức để cho nàng không phân rõ hư ảo cùng chân thực, nhưng tại đối mặt Lý Ngọc lúc, trong lòng của nàng, vẫn là khó tránh khỏi sẽ hiện ra một loại phức tạp cảm xúc.

Cái kia dù sao cũng là cùng nàng dắt tay đi qua hai ngàn năm đạo lữ, hai ngàn năm phu quân, nàng bây giờ lại chỉ có thể xưng hô sư đệ.

Vì để tránh cho loại kia chênh lệch, nàng chỉ có thể dùng bế quan để trốn tránh.

Một ngày này, Hứa Khuynh Tâm lại một lần xuất quan.

Hai vị sư muội đều tại Ngọc Tuyền phong, toàn bộ Ngọc Châu phong vắng ngắt, trống rỗng trong đại điện, chỉ có một mình nàng.

Một lát sau, nàng đi vào Ngọc Tuyền phong, biết được hai vị sư muội đều tại tu hành, cũng chưa quấy rầy các nàng, lại bay khỏi Ngọc Tuyền phong, nhưng khi nàng bay qua đỉnh núi lúc, thân thể vẫn không khỏi run lên, chậm rãi rơi vào vài toà nhà gỗ trước.

Quen thuộc nhà gỗ cùng viện nhỏ, liền trong sân trồng cây đào kia, đều cùng nàng trong trí nhớ giống như đúc.

Nàng không khỏi đi vào một tòa phòng nhỏ, trong phòng hết thảy bày biện, cũng cùng nàng trong trí nhớ ăn khớp, giờ khắc này, trong mắt của nàng xuất hiện vẻ mờ mịt, hoài nghi mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Một bóng người xuất hiện tại phòng nhỏ cổng, Hứa Khuynh Tâm lấy lại tinh thần, nhìn xem Lý Ngọc, tầm mắt trốn tránh, có chút chân tay luống cuống, giải thích nói: "Ta, ta tìm đến các sư muội, các nàng tại tu hành, ta đi về trước..."

Cùng Lý Ngọc gặp thoáng qua lúc, bên tai của nàng, truyền đến một thanh âm.

"Cảm mến..."

Hứa Khuynh Tâm bước chân dừng lại, xưng hô thế này, nàng đã rất lâu không có nghe tới.

Nàng chậm rãi quay đầu, hai người ánh mắt đối lập một khắc này, chân thực cùng hư ảo, tại thời khắc này phát sinh xen lẫn.

Lý Ngọc vươn tay, Hứa Khuynh Tâm chậm rãi đem tay của mình, đặt ở lòng bàn tay của hắn.

Một đạo thân ảnh từ bên ngoài đi vào sân nhỏ.

Thấy Nam Cung Thiền lúc, Hứa Khuynh Tâm theo bản năng mong muốn rút về tay, nhưng Nam Cung Thiền chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc mắt, tựa như là cái gì cũng không thấy, chậm rãi quay người rời đi...

Về sau, Lý Ngọc cùng Hứa Khuynh Tâm đi một chuyến Nga Mi, trở về thời điểm, Linh phảng bên trên đã là ba người.

Ngọc Tuyền phong đỉnh trong nhà gỗ, nghênh đón chúng nó cuối cùng hai vị chủ nhân.

Trải qua một quãng thời gian ở chung, Lý Ngọc cùng chúng nữ ở giữa, tạo thành một loại ăn ý.

Tại nhà gỗ trận pháp bên ngoài, Hứa sư tỷ là Hứa sư tỷ, Bạch sư tỷ là Bạch sư tỷ, nhưng ở bên trong nhà gỗ, các nàng là cảm mến cùng Thanh Ảnh, là cùng hắn dắt tay đi qua hai ngàn năm đạo lữ...

Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ bế quan thời điểm, Lý Ngọc liền bồi tiếp Khương Ly Chu Tử Tuyền cùng với ba tỷ muội, các nàng bế quan thời điểm, hắn liền cùng cảm mến Thanh Ảnh ở tại đỉnh núi phòng nhỏ, giống như huyễn cảnh bên trong như vậy.

Tần sư tỷ cùng yêu nữ, phần lớn thời giờ, đều đang bế quan.

Nguyên Anh về sau, các nàng tu hành thiên phú, mới hoàn toàn triển lộ ra, trừ Lý Ngọc bên ngoài, trong tất cả mọi người tiến cảnh nhanh nhất, tu hành tốc độ xa xa dẫn trước.

Thời gian lưu chuyển, thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt trong nháy mắt, đảo mắt trăm năm.

Như là bão tố tiến đến bình tĩnh như trước, này một trăm năm, Tu Tiên giới hiếm thấy bình tĩnh.

Theo năm mươi năm trước bắt đầu, Thiên Đạo tông đệ tử, liền không tại Thiên Đạo thành ở ngoài ngàn dặm chuyển động, trăm năm ở giữa, trên trăm cái bí cảnh động thiên, Thiên Đạo tông đều không có tham dự tranh đoạt, triệt để trở nên yên lặng.

Mà Huyền Thiên liên minh, tại đây trăm năm ở giữa, có chút sôi nổi.

Các đại bí cảnh tài nguyên, bị liên tục không ngừng vận chuyển về trụ sở liên minh, biến thành đan dược, pháp khí, phù lục các loại, vì sắp đến đại chiến làm chuẩn bị.

Mà mười năm trước, trung ương hoàng triều Bắc Cảnh vùng trời, xuất hiện phạm vi lớn không gian dị biến, ảnh hưởng đến phạm vi mấy trăm dặm, bất kỳ một cái nào động thiên bí cảnh hiện thế động tĩnh, đều không thể so sánh cùng nhau.

Hết thảy dấu hiệu cho thấy, Linh Nguyên giới, thật muốn tới.

Trên bầu trời, không gian như là sóng nước dập dờn không chừng, vô số khôi lỗi cự nhân, lít nha lít nhít sừng sững ở trên mặt đất, mỗi một vị khôi lỗi bên trong, đều có năm vị thuộc tính khác biệt Tu Tiên giả điều khiển, mười năm trước đó, bọn hắn liền trấn thủ ở đây, thời khắc chờ lệnh.

Mười chiếc vạn trượng cự hạm, trôi nổi ở trong hư không, đầu tàu đang đối không gian ba động tối vi kịch liệt chỗ.

Huyền Thiên liên minh tổng bộ, từ lâu chuyển đến nơi này, thập đại phá hư, gần trăm vị Hóa Thần, tất cả đều trấn thủ ở này, chậm đợi Linh Nguyên giới Tu Tiên giả đến.

Vì này một trận chiến, toàn bộ Huyền Thiên liên minh, đã làm tốt nhất chuẩn bị đầy đủ.

Nếu như Linh Nguyên giới Tu Tiên giả, thật muốn đối Huyền Thiên giới khai chiến, tại bọn hắn tiến vào Huyền Thiên giới trước tiên, liền lại nhận Huyền Thiên giới Tu Tiên giả mãnh liệt nhất phản kích.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Thời gian lưu chuyển, lại là ba tháng.

Trên bầu trời không gian ba động, tại sau ba tháng, cuối cùng đạt đến đỉnh phong.

Một đoạn thời khắc, kéo dài thật lâu không gian ba động bỗng nhiên đình trệ, sau đó, không mấy đạo hào quang, từ không trung nơi nào đó chiếu nghiêng xuống, hào quang tán đi, trên bầu trời, xuất hiện một cái phạm vi mấy trăm dặm lỗ lớn, lỗ lớn mặt khác, sông núi tuấn tú, trời cao biển rộng, hiển nhiên là khác một phương thế giới.

Cũng chính là tại thời khắc này, Huyền Thiên giới đám tu tiên giả, khẩn trương trong lòng đến đỉnh phong.

Liền Nguyên Anh Hóa Thần cường giả, cũng không cách nào khống chế nội tâm rung động.

Thập đại phá hư cường giả đứng lơ lửng trên không, nhìn đối diện thế giới, biểu lộ đồng dạng ngưng trọng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Mấy tức về sau, hai cái đại thế giới đụng vào nhau chỗ, y nguyên như thường.

Nhưng này phần như thường bản thân, liền cực không bình thường.

Huyền Thiên giới có thể đề mười năm trước phát hiện hai đại thế giới lối vào, Linh Nguyên giới tất nhiên cũng không có khả năng xem nhẹ, hai đại thế giới đã giao chiến qua nhiều lần, bọn hắn coi như là không có ý định lần nữa xâm lấn, nhưng cũng không đến mức một chút cũng không có chuẩn bị.

Nhưng giờ phút này, cái này phương viên mấy trăm dặm cửa hang nhìn lại, lại không có bất kỳ bóng người nào.

Thời gian lại qua ba ngày, cửa hang chung quanh, y nguyên bình tĩnh.

Kìm nén không được Thiên Cơ phái cường giả, đem mấy cỗ cơ quan khôi lỗi đưa đến Linh Nguyên giới, Luyện Hồn tông cùng Khôi Lỗi tông, cũng đưa mấy cái Linh quỷ, mấy cỗ Linh Thi đi qua, nhưng theo bọn nó thị giác nhìn lại, hang động này mặt khác, thật chính là không có cái gì.

Không chỉ không có người, thậm chí liền sinh linh đều không có.

Trong núi chỉ có tươi tốt cỏ cây, cũng không thấy đến bất kỳ động vật gì, côn trùng, bầu trời không có phi điểu, trong nước cũng không có cá bơi, toàn bộ Linh Nguyên giới nhìn xem sinh cơ bừng bừng, rồi lại âm u đầy tử khí.

Thập đại phá hư cùng nhìn nhau về sau, đồng thời tiến vào Linh Nguyên giới.

Lý Ngọc trầm tư một chút, cũng xuyên qua chỗ kia cửa hang.

Cùng hắn đi qua bất kỳ một cái nào động thiên bí cảnh cũng khác nhau, chỗ này không gian, cực kỳ rộng lớn, nhìn không thấy cuối, nhìn xem cùng Huyền Thiên giới không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất là, lớn như vậy thế giới, ngoại trừ dị thường tươi tốt cỏ cây cây bên ngoài, Lý Ngọc không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống..