Chương 248: Hạo Thiên

Chương 248: Hạo Thiên

Không có bất kỳ cái gì vật sống không gian, Lý Ngọc gặp qua không ít.

Phần lớn động thiên bí cảnh, đều là như thế này.

Nhưng Linh Nguyên giới là cùng Huyền Thiên giới một dạng đại thế giới, có được mấy tỉ nhân khẩu, Tu Tiên giả càng là vô số kể, tuyệt không có khả năng như thế tĩnh lặng.

Hắn nhìn cái này tĩnh mịch không gian, trong lòng nghi hoặc không thôi: "Nơi này là Linh Nguyên giới?"

Lý Ngọc bên cạnh, Ngô Thông đưa mắt nhìn bốn phía, yên lặng sau một hồi lâu, nói ra: "Đúng vậy, nơi này chính là Linh Nguyên giới."

Lý Ngọc thần thức quét qua, phương viên số phạm vi trăm dặm, đều tại cảm giác của hắn bên trong.

Số phạm vi trăm dặm, vậy mà không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu vết.

Hơn mười dặm bên ngoài dưới chân núi, có vài toà phòng đá.

Hắn hóa thành một đạo hồng quang, rất nhanh liền xuất hiện tại phòng đá trước đó.

Ngô Thông đã trước hắn một bước xuất hiện ở nơi này.

Nơi này đã thật lâu không có người ở, mặt đất cỏ dại rậm rạp, mọc đầy đủ loại bụi cây, phòng đá bên trong, lờ mờ có khả năng thấy có người sinh hoạt qua dấu vết, phòng đá trên tường, treo mấy cái cung tiễn, dây cung đã biến mất, khom lưng cũng mục nát không còn hình dáng, phòng đá nơi hẻo lánh, còn có một số hoàn chỉnh động vật xương cốt.

Nơi này hẳn là một cái thợ săn nhà, từ trong nhà vật phẩm mục nát dấu vết đến xem, nhà này ít nhất hoang phế trăm năm.

Tại trong vòng phương viên mười mấy dặm, Lý Ngọc phát hiện càng nhiều phòng ốc.

Nhưng mỗi một tòa phòng ốc, đều là hoang phế trạng thái, đã từng sinh hoạt ở nơi này người, tựa hồ tại trong một đêm rời đi, liền đồ dùng hàng ngày đều chưa từng mang đi.

Lý Ngọc tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh liền tại ngoài trăm dặm, phát hiện một tòa bỏ hoang thành trì.

Cái này thành trì đồng dạng hoang phế, cỏ dại mọc đầy đường đi, phần lớn phòng ốc đều đã sụp đổ, phế tích bên trong, phàm nhân sinh hoạt cần thiết đồ vật, đầy đủ mọi thứ, chúng nó mặc dù đều đã tàn phá mục nát, nhưng vị trí bày ra lại hết sức chỉnh tề, tựa như là chủ nhân bỗng nhiên rời đi, sau đó cũng không trở về nữa.

Loại tình hình này, giống như đã từng quen biết.

Phiếu Miểu tiên tông, cổ Thiên Đạo tông, cổ Côn Luân. . .  Huyền Thiên giới các đại tông môn truyền thừa động thiên bí cảnh, đều là như thế.

Ngô Thông để tay tại Lý Ngọc trên bờ vai, Lý Ngọc cảnh sắc trước mắt cấp tốc lui lại, lướt qua một tòa tòa bỏ hoang thành trì, thôn xóm, cuối cùng đi tới một tòa thật to trong thành trì.

Tòa thành trì này  đồng dạng đã bỏ đi, nhưng thành trì trung tâm, một tòa cung điện to lớn quần lạc, nhưng như cũ tráng lệ, ngăn nắp xinh đẹp.

Đây là bởi vì này cung điện chung quanh, có một tòa cỡ lớn phòng hộ trận pháp.

Trận pháp tự nhiên ngăn không được Lý Ngọc cùng Ngô Thông.

Ngô Thông nhảy vọt hư không, đi vào trận pháp bên trong.

Lý Ngọc càng là trực tiếp theo trong trận pháp xuyên qua.

Một tòa thật to trên tấm bia đá, khắc lấy "Thiên Diễn tông" vài cái chữ to.

Thiên Diễn tông, là Thiên Diễn vương triều dư đảng, theo Huyền Thiên giới chạy trốn tới Linh Nguyên giới sau thành lập, lần trước xâm lấn Huyền Thiên giới lúc, Thiên Diễn tông có được hai vị phá hư, Hóa Thần hơn mười vị, Nguyên Anh hơn mười vị, nhưng giờ phút này, Lý Ngọc không có cảm nhận được bất kỳ người tu tiên nào khí tức.

Thiên Diễn tông, tính cả toàn bộ Thiên Diễn thành, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai người tới cung điện bên trong, Lý Ngọc thấy được cùng Phiếu Miểu tiên tông di tích một dạng tình cảnh, trong cung điện vật phẩm bày biện cùng vị trí, cho người ta một loại chủ nhân vừa vừa rời đi cảm giác, nhưng phía ngoài hết thảy đều cho thấy, nơi này đã trăm năm không có tung tích con người.

Mặc kệ là phàm nhân hay là Tu Tiên giả, đều tựa hồ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lý Ngọc cùng Ngô Thông tầm mắt đối mặt, đồng thời nghĩ tới điều gì.

Tại Sơn Hà đồ huyễn cảnh bên trong, cái kia hư ảo cự thủ.

Phá hư đỉnh phong tu vi, tại cái kia cự thủ phía dưới, như sâu kiến, huyễn cảnh bên trong Lý Ngọc, trong nháy mắt hình thần câu diệt, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cái tay kia, tựa hồ chỉ sẽ gạt bỏ sinh mệnh, mà sẽ không đối vật phẩm sinh ra ảnh hưởng.

Trăm năm trước đó, Linh Nguyên giới xảy ra chuyện gì, Lý Ngọc mặc dù không có thấy tận mắt chứng, nhưng trong lòng đã có suy đoán.

Bao quát cái trước nữa kỷ nguyên Phiếu Miểu tiên tông hủy diệt, bên trên một cái kỷ nguyên, cái kia thượng cổ tông môn hủy diệt, chỉ sợ đều cùng Linh Nguyên giới hủy diệt, có cùng loại hoặc là giống nhau nguyên nhân.

Lý Ngọc trở lại Huyền Thiên giới thời điểm, toàn bộ Huyền Thiên liên minh, đều đang nghị luận Linh Nguyên giới sự tình.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra sau khi, trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc.

Vì cuộc chiến tranh này, dưới áp lực to lớn, bọn hắn chuẩn bị vượt qua trăm năm, kết quả là, Linh Nguyên giới lại có thể là không, bọn hắn Tu Tiên giả, đến cùng đi nơi nào?

"Chẳng lẽ là dọn nhà?"

"Bọn hắn phát hiện linh khí càng dày đặc, hoặc là tài nguyên phong phú hơn thế giới sao?"

"Không biết, bất quá cuối cùng không cần cùng bọn hắn khai chiến."

"Coi như là bọn hắn dọn nhà, chẳng lẽ liền chim bay cá nhảy cũng cùng một chỗ dọn đi rồi, điều đó không có khả năng a. . ."

"Tê, chuyện này, nghĩ kĩ cực sợ. . ."

. . .

Linh Nguyên giới biến thành một mảnh Tử Vực, tựa hồ khiến cho Huyền Thiên liên minh trăm năm trù bị, biến thành một trận nháo kịch cùng chê cười.

Nhưng mặc dù không cần cùng Linh Nguyên giới khai chiến, Huyền Thiên giới đám tu tiên giả, ngược lại càng căng thẳng hơn.

Linh Nguyên giới tình huống, quá mức quỷ dị, coi như là đám tu tiên giả dọn đi rồi, chẳng lẽ phàm nhân cũng có thể cùng một chỗ dọn đi, lui một vạn bước tới nói, phàm nhân cùng Tu Tiên giả cùng một chỗ dọn đi, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận, nhưng cũng không thể cả trên trời phi điểu, trên mặt đất tẩu thú, trong sông cá bơi đều cùng một chỗ dọn nhà. . .

Này loại chuyện kỳ quái, thậm chí để bọn hắn liên tưởng tới những cái kia thượng cổ tông môn.

Trước kia, đại bộ phận đám tu tiên giả đều coi là, những cái kia thượng cổ tông môn, là đem đến linh khí cùng tài nguyên càng sung túc thế giới.

Hiện tại xem ra, tình huống của bọn hắn, cùng Linh Nguyên giới cơ hồ giống như đúc.

Tận mắt chứng kiến qua Linh Nguyên giới tĩnh lặng về sau, Huyền Thiên giới đám tu tiên giả đi qua một phiên liên tưởng, dần dần có một ít thanh âm truyền ra.

Linh Nguyên giới sinh linh, căn bản không phải dọn đi, mà là bị một loại nào đó càng cao cấp bậc tồn tại chỗ hủy diệt.

Không chỉ là Linh Nguyên giới, Phiếu Miểu tiên tông, cùng với những cái kia thượng cổ tu tiên tông môn biến mất, cũng là bởi vì đồng dạng nguyên nhân.

Trong tương lai một ngày nào đó, chuyện giống vậy, cũng sẽ đến phiên Huyền Thiên giới.

Muốn tránh thoát này trường kiếp nạn, liền nhất định phải tại hạo kiếp tiến đến trước đó, đột phá Thiên Nhân, phi thăng thượng giới.

Tin tức này vừa ra, liền tại Tu Tiên giới tạo thành khủng hoảng lớn hơn nữa, so với địch tu, này loại nhân vật bí ẩn, càng thêm làm người kinh khủng, một loại tận thế đem đến kinh khủng, bao phủ tại trong lòng của tất cả mọi người.

Nhật Nguyệt tông.

Theo Linh Nguyên giới sau khi trở về, vài vị phá hư cường giả liền rơi vào trầm mặc, người nào cũng không có mở miệng.

So với hiện tại bình an vô sự, bọn hắn càng hy vọng trực tiếp đối mặt Linh Nguyên giới phá hư, mà không phải một cái nhân vật bí ẩn.

Linh Nguyên giới đã trở thành một mảnh Tử Vực, không biết lúc nào sẽ đến phiên Huyền Thiên giới.

Giống như Huyền Thiên giới, Linh Nguyên giới cũng có hơn mười vị phá hư, một khi chuyện giống vậy phát sinh ở Huyền Thiên giới, bọn hắn cũng khó thoát hạo kiếp.

Linh Nguyên giới sự tình  đồng dạng tại Lý Ngọc ngoài dự liệu, Sơn Hà đồ mặc dù có thôi diễn năng lực, nhưng thôi diễn cũng không là dự đoán, chẳng qua là phô bày tương lai một chút khả năng.

Tại huyễn cảnh bên trong, bàn tay khổng lồ kia, lại ở hơn ba nghìn năm về sau, buông xuống Huyền Thiên giới.

Nhưng ở trong hiện thực, thời gian này có lẽ là ba ngàn năm, ba trăm năm, ba năm. . .  hay hoặc là liền là ngày mai.

Mạnh như phá hư, tại trường hạo kiếp này trước mặt, cũng như sâu kiến.

Lâu dài sau khi trầm mặc, một đoạn thời khắc, mọi người bỗng nhiên đồng thời ngẩng đầu.

Lý Ngọc cũng không nhận thấy được cái gì, đã thấy mười vị phá hư, đã xuất hiện tại trên không trung.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hư không một chỗ khác, vẻ mặt không khỏi khẽ động.

Ngàn trượng bên ngoài, lơ lửng bốn bóng người.

Ba vị dung mạo giống nhau như đúc lão giả, chính là Thiên Đạo Tam lão.

Mà tại trước mặt của bọn hắn, còn có một đạo thân ảnh.

Đó là một vị hình dạng như khô lâu lão giả, hắn cái đầu không cao, thân thể còng xuống, trụi lủi trên đầu, chỉ còn lại có vài cọng tóc, Lý Ngọc vận chuyển Vọng Khí thuật, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Dùng hắn tu vi hiện tại, đã có khả năng xem thấu phá hư cường giả Nguyên Thần.

Bao quát đã Dung hồn Đan Trần Tử cùng Trần Minh, trong cơ thể của bọn hắn, đều chỉ có một đạo Nguyên Thần.

Mà lão giả này trong cơ thể, lại có hai đạo Nguyên Thần, mà lại mỗi một đạo, đều có phá hư tu vi!

Thiên Đạo tông quả nhiên không ngừng ba vị phá hư, lão giả này thực lực, so Thiên Đạo Tam lão mạnh hơn nhiều, không chỉ như thế, trong cơ thể hắn hai đạo Nguyên Thần, một âm một dương, có đồng dạng khí tức, rõ ràng đều là chính hắn tu ra tới, nếu như hắn đem này hai đạo Nguyên Thần dung hợp, liền có thể lập tức tiến vào Thiên Nhân, phi thăng mà đi.

"Vô Vi đạo nhân!"

"Hắn thế mà còn không có phi thăng?"

Đan Trần Tử cùng Thục Sơn lão tổ biến sắc, Thiên Đạo tông Vô Vi đạo nhân, bọn hắn dĩ nhiên biết được, tại bọn hắn còn chưa từng Kết Anh lúc, đối phương liền đã có phá hư tu vi, thuộc về Tu Tiên giới thế hệ trước cường giả, bọn hắn làm sao đều chưa từng ngờ tới, Vô Vi đạo nhân thế mà còn tại Huyền Thiên giới.

Làm Côn Luân lão tổ, Đan Trần Tử đầu tiên là đối Vô Vi đạo nhân thi lễ một cái, sau đó hỏi: "Vãn bối gặp qua vô vi tiền bối."

Lưng còng lão giả bờ môi giật giật, liền có thanh âm già nua tại trong hư không quanh quẩn: "Năm đó Côn Luân tiểu gia hỏa kia, cũng thay đổi thành người khác lão tổ. . ."

Đan Trần Tử lễ phép cười một tiếng, hỏi: "Không biết vô vi tiền bối đến đây, cần làm chuyện gì?"

Lưng còng lão giả tầm mắt quét nhìn mọi người liếc mắt, hỏi: "Linh Nguyên giới, các ngươi đã đi vào qua đi, chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy Linh Nguyên giới kết cục."

Đan Trần Tử tầm mắt khẽ động, hỏi: "Tiền bối có thể là biết, Linh Nguyên giới vì sao hủy diệt?"

Lưng còng lão giả yên lặng một lát, rất lâu mới mở miệng nói: "Hạo Thiên."

Cái tên này, làm cho tất cả mọi người mặt lộ vẻ mờ mịt, chỉ có Ngô Thông tầm mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Hạo Thiên. . . Quả nhiên tồn tại sao?"

Vô Vi đạo nhân nhìn hắn, hỏi: "Ngươi không phải đã có đáp án sao?"

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Chẳng qua là suy đoán."

Vài vị phá hư trong lòng vẫn như cũ bao la mờ mịt, Đan Trần Tử trước tiên lối ra, hỏi: "Tiền bối, Hạo Thiên. . . Là cái gì?"

Vô Vi đạo nhân thản nhiên nói: "Không có ai biết nó là cái gì, chỉ biết là nó thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ hủy đi thế gian toàn bộ sinh linh, kết thúc một vòng kỷ nguyên, mở ra một vòng mới kỷ nguyên, Phiếu Miểu tiên tông, thượng cổ Thiên Đạo tông, Linh Nguyên giới, đều bị hủy bởi hạo Thiên Chi Thủ, rất nhanh cũng sẽ đến phiên Huyền Thiên giới, đến lúc đó, các ngươi tất cả mọi người phải chết. . ."

Các vị phá hư sắc mặt đều là chìm xuống, Đan Trần Tử nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ, liền không có cách nào ngăn cản nó sao?"

Vô Vi đạo nhân nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Có."

Đan Trần Tử lập tức hỏi: "Biện pháp gì?"

Vô Vi đạo nhân nhìn chằm chằm các vị phá hư, tầm mắt u u, nói ra: "Ngược lại các ngươi sớm muộn cũng phải chết, cùng hắn chết tại Hạo Thiên thủ hạ, không bằng để cho ta thôn phệ nguyên thần của các ngươi, trở thành thiên nhân phía trên, chỉ có dạng này, mới có cùng Hạo Thiên một trận chiến tư cách, nếu như lão phu có thể chiến thắng Hạo Thiên, các ngươi mặc dù ngã xuống, nhưng lại có công với thiên thu vạn đại. . .".