Chương 249: Phi thăng

Chương 249: Phi thăng

Vô Vi đạo nhân tiếng nói vừa ra, Đan Trần Tử đám người biến sắc, dồn dập cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Hạo Thiên sự tình, bọn họ đều là lần đầu tiên nghe nói, đối với cái này còn còn nghi vấn, như thế nào lại chỉ dựa vào hắn mấy câu, liền cam nguyện nhường Vô Vi đạo nhân thôn phệ Nguyên Thần.

Hóa Thần về sau, Nguyên Thần liền là linh hồn, Nguyên Thần bị thôn phệ, liền mang ý nghĩa hoàn toàn chết đi.

Tại Vô Vi đạo nhân nói ra câu nói này thời điểm, bên trong thân thể của hắn, liền xuất hiện một đạo siêu việt phá hư khí tức, tại Lý Ngọc trong mắt, trong cơ thể hắn cái kia hai đạo Nguyên Thần, đã triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Hắn hai đạo Nguyên Thần, một âm một dương, đều là Phá Hư cảnh giới, chỉ cần Âm Dương dung hợp, liền có thể lập tức tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh.

Mà theo Vô Vi đạo nhân tiến vào Thiên Nhân, chung quanh hắn hư không, phảng phất đều không chịu nổi trong cơ thể hắn ẩn chứa lực lượng, xuất hiện sóng nước một dạng dấu vết.

Thấy một màn này, mười vị phá hư, đồng thời biến sắc.

Đan Trần Tử trên thân, nhanh chóng hiện ra một kiện màu vàng kim áo giáp, Thục Sơn lão tổ sau lưng, Tru Thiên kiếm trận trong nháy mắt bày ra, Sơn Hà đồ trôi nổi tại Nga Mi lão tổ trước người, mà Thiên Diện thánh quân trong tay, cũng xuất hiện một phương ấn giám.

Bốn người đều có Tiên khí cấp bậc pháp bảo, cùng giai có khả năng bảo trì bất bại, mặt đối Thiên Nhân Chi Cảnh, liên thủ lại, cũng có sức chống cự.

Mà Ma đạo ba vị phá hư, Ngô Thông, yêu tộc lão tổ, Phật Môn linh trí Tôn Giả, tuy không Tiên khí kề bên người, cũng ngay đầu tiên tụ ở cùng nhau.

Phía dưới Lý Ngọc, nhìn xem này bốn kiện Tiên khí, trong cơ thể xuất hiện một loại cảm giác kỳ quái, mà loại cảm giác này đầu nguồn, đến từ Càn Khôn lô. Này mấy món Tiên khí cho Lý Ngọc cảm giác, rất quen thuộc, rất quen thuộc, tựa hồ chúng nó ban đầu là thuộc về hắn.

Lúc này, Vô Vi đạo nhân trong tay, cũng xuất hiện một mặt màu bạc tấm gương.

"Huyền Thiên kính!"

Này kính xuất hiện trong nháy mắt, mười người cấp tốc lui lại, lui giữ Nhật Nguyệt tông về sau, hợp lại chèo chống một cái to lớn pháp lực vòng bảo hộ, đem trọn cái Nhật Nguyệt tông, tất cả đều bao trùm ở bên trong.

Huyền Thiên kính là ngũ đại Tiên khí đứng đầu, uy lực cũng là ngũ đại Tiên khí tối cường, tại thiên nhân cảnh giới trong tay  có thể phát huy ra hoàn chỉnh uy lực.

Bị này kính soi sáng, bọn hắn coi như sẽ không hình thần câu diệt, Nguyên Thần cũng sẽ trong nháy mắt trọng thương.

Huyền Thiên liên minh vừa mới lui về Nhật Nguyệt tông, giờ phút này, vô số Tu Tiên giả ngẩng đầu nhìn lại, cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lại có thể cảm nhận được một loại cực hạn uy áp, cho dù là có Hóa Thần tu vi, tại đây đạo uy áp phía dưới, thần tâm cũng không nhịn được run rẩy, không khỏi sinh ra một loại cảm giác tuyệt vọng.

"Đó là cái gì?"

"Giống như là Thiên Đạo tông ba vị phá hư lão tổ?"

"Thiên Đạo tông muốn công đánh chúng ta sao?"

. . .

Huyền Thiên liên minh có được mười vị phá hư tồn tại, luận thực lực, tại phía xa Thiên Đạo tông phía trên, nhưng xem những cái kia phá hư tổ sư khẩn trương đề phòng dáng vẻ, sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Giờ phút này, một đạo chói mắt bạch quang, theo Vô Vi đạo nhân trong tay gương bạc bên trong bắn ra.

Mười vị phá hư hợp lực chèo chống pháp lực vòng bảo hộ, miễn cưỡng ngăn trở này đạo bạch quang, nhưng vòng bảo hộ cùng bạch quang tiếp xúc vị trí, lại đang nhanh chóng biến mỏng, mười người chỉ có thể kéo dài đưa vào cú pháp lực đền bù.

Phía dưới Hóa Thần cùng Nguyên Anh cường giả đầu tiên phản ứng lại, dồn dập phi thân lên, đem tự thân pháp lực đưa vào cú pháp lực vòng bảo hộ.

Nhưng Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần pháp lực, cùng phá hư pháp lực có trên bản chất khác biệt, pháp lực của bọn hắn, liền miễn cưỡng kéo chậm vòng bảo hộ hòa tan tốc độ đều làm không được.

Đan Trần Tử trong cơ thể pháp lực liên tục không ngừng tuôn ra, sắc mặt của hắn cũng trở nên càng ngày càng khó coi, cắn răng nói: "Này vòng bảo hộ chống đỡ không được bao lâu, đến lúc đó, chúng ta chỉ sợ đều phải chết. . ."

Phá hư cùng Thiên Nhân, vốn là tồn tại một đạo khó mà vượt qua hào rộng, Vô Vi đạo nhân trong tay, còn có mạnh nhất Tiên khí, một khi vòng bảo hộ bị phá, bọn hắn cũng liền trở thành Vô Vi đạo nhân cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Ngô Thông nhìn chằm chằm vòng bảo hộ bên ngoài Vô Vi đạo nhân, trầm giọng nói: "Hắn hai đạo Nguyên Thần dung hợp về sau, liền không cách nào lại tách ra, chỗ này không gian, không chịu nổi hắn Thiên Nhân tu vi, lại kéo một hồi, hắn liền sẽ rời đi giới này. . ."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện, Vô Vi đạo nhân bên người không gian ba động, càng ngày càng mãnh liệt.

Tuy nói bọn hắn không phải là đối thủ của hắn, nhưng nếu là Vô Vi đạo nhân bị ép phi thăng mà đi, thời khắc này mối nguy liền có thể giải trừ, từ xưa đến nay, chưa từng có phi thăng giả trở về.

Lúc này, Thiên Đạo Tam lão cũng dồn dập ra tay, pháp lực vòng bảo hộ tiêu hao tốc độ, đột nhiên tăng tốc.

Vô Vi đạo nhân cảm nhận được càng ngày càng mạnh không gian gạt bỏ, trong lòng cũng có chút lo lắng, vận chuyển toàn thân pháp lực, trong tay Huyền Thiên kính bên trên, bạch quang càng thịnh, hai phe cục diện giằng co, trong nháy mắt liền bị đánh vỡ.

Mười vị phá hư chèo chống pháp lực vòng bảo hộ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc biến mỏng, chỉ sợ mấy hơi thở bên trong, liền sẽ tan rã hầu như không còn.

Vòng bảo hộ bên trong đám tu tiên giả, trên mặt lộ ra sợ hãi cùng vẻ tuyệt vọng, liền mười vị phá hư cường giả, đều ngăn cản không được bên ngoài bốn người kia, Thiên Đạo tông cường giả kẻ đến không thiện, vòng bảo hộ bị phá về sau, không biết bọn hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì.

Hôm nay trước đó, ai cũng không ngờ tới, bọn hắn phải đối mặt, không phải Linh Nguyên giới, mà là Thiên Đạo tông.

Mạnh như thập đại phá hư, đối mặt cầm trong tay Tiên khí Thiên Nhân, cộng thêm ba vị cùng giai, cũng có chút khó mà ngăn cản, nhưng vào lúc này, mọi người đồng thời cảm giác áp lực nhẹ đi.

Ngay tại trước một khắc, Huyền Thiên kính hào quang, đột nhiên biến mất.

Không chỉ như thế, Vô Vi đạo nhân trong tay Huyền Thiên kính, giống là bị cái gì hấp dẫn, bỗng nhiên rời tay, trực tiếp xuyên qua pháp lực vòng bảo hộ, hướng bọn hắn bay tới.

Một màn này, không chỉ nhường các vị phá hư ngây ngẩn cả người, liền Vô Vi đạo nhân đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Vô Vi đạo nhân không biết Huyền Thiên kính tại sao lại bỗng nhiên rời tay, không nhận khống chế của hắn, các vị phá hư coi là Huyền Thiên kính lại ở vòng bảo hộ bên trong công kích bọn hắn, dồn dập khẩn trương lên, nhưng Huyền Thiên kính chẳng qua là lướt qua bọn hắn, trực tiếp bay vào phía sau bọn họ trong tay một người.

Huyền Thiên kính không hiểu bay vào Lý Ngọc trong tay, nhưng cái này cũng không hề là kết thúc.

Đan Trần Tử trên người Chiến Thiên giáp, không bị khống chế rời đi thân thể của hắn, hóa thành một vệt kim quang, trôi nổi tại Lý Ngọc trước người, cùng lúc đó, Sơn Hà đồ, Tru Thiên kiếm trận, Trấn Thiên tỉ cũng giống là bị một loại nào đó hấp dẫn, dồn dập bay về phía Lý Ngọc, hoàn toàn không nhận chúng nó chủ nhân trước khống chế.

Lý Ngọc trên thân thể, tản mát ra kim quang nhàn nhạt, mơ hồ rõ ràng một lò luyện đan hư ảnh.

Ngũ đại Tiên khí vây quanh Càn Khôn lô hư ảnh bay tới bay lui, giống như là gặp đại nhân hài đồng, thông qua Càn Khôn lô, Lý Ngọc cùng ngũ đại Tiên khí thành lập liên hệ nào đó, thậm chí có khả năng mơ hồ cảm nhận được bọn hắn khoan khoái tâm tình.

Giờ phút này, Lý Ngọc trong lòng, sinh ra một loại nào đó minh ngộ.

Này ngũ đại Tiên khí, đều là thông qua Càn Khôn lô chế tạo.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó hắn mỗi lần nhìn thấy Tiên khí, hoặc là Tiên khí phảng phẩm lúc, Càn Khôn lô đều sẽ sinh ra một loại dị dạng cảm ứng.

Mà giờ khắc này, không có Huyền Thiên kính Vô Vi đạo nhân, coi như là có Thiên Đạo Tam lão tương trợ, cũng chỉ có thể khiến cho Huyền Thiên liên minh mười vị phá hư chèo chống vòng bảo hộ có chỗ lắc lư, dĩ nhiên, thực lực của hắn, so những người này cao hơn một cái đại cảnh giới, lại có thể liên tục không ngừng hấp thụ linh khí trong thiên địa, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, liền có thể hao tổn không những người kia pháp lực, nhưng vấn đề là, hắn không có thời gian.

Hắn đã có khả năng rõ ràng cảm nhận được, nơi đây không gian đối với hắn gạt bỏ.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía vòng bảo hộ vị trẻ tuổi kia, đã không có thời gian suy nghĩ vừa rồi phát sinh sự tình.

Trong thời gian ngắn, hắn không có cách nào phá vỡ phòng ngự của bọn hắn, thôn phệ nguyên thần của bọn hắn.

Nhưng hắn lại không dám cứ như vậy phi thăng mà đi.

Hắn lo lắng phá vỡ hư không về sau, thấy không phải Tiên giới, mà là Hạo Thiên.

Hắn lo lắng hơn, Thiên Nhân phi thăng chân tướng, bất quá là một cái âm mưu.

Cho nên, hắn một mực chờ đợi đợi  chờ đợi Linh Nguyên giới đến, nếu như có thể thôn phệ linh nguyên cùng Huyền Thiên lưỡng giới hết thảy phá hư Nguyên Thần, hắn liền có hi vọng vượt qua Thiên Nhân, thành tựu vô thượng, dù cho hư không sau lưng là Hạo Thiên, hắn cũng có được cùng Hạo Thiên một trận chiến tư cách.

Nhưng sự tình phát triển, nhưng lại xa xa ngoài dự liệu của hắn.

Linh Nguyên giới đã bị Hạo Thiên hủy diệt, Huyền Thiên giới những người này, dùng hắn Thiên Nhân tu vi, vậy mà cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bắt lại.

Không gian lực bài xích càng ngày càng mạnh, Vô Vi đạo nhân tầm mắt, cuối cùng nhìn hướng một chỗ.

Thiên Đạo Tam lão đang cố gắng dưới sự công kích phương vòng bảo hộ, một đoàn khói đen, đột nhiên từ phía sau kéo tới.

"Sư tôn!"

"Ngài muốn làm gì!"

Không

. . .

Pháp lực vòng bảo hộ bên trong, Lý Ngọc nhìn xem Vô Vi đạo nhân hóa thành một đoàn khói đen, đem Thiên Đạo Tam lão triệt để bao bọc, ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, khói đen tán đi, Vô Vi đạo nhân thân ảnh xuất hiện lần nữa, Thiên Đạo Tam lão lại biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, Vô Vi đạo nhân sau lưng, xuất hiện một cái đen như mực cửa hang.

Thân thể của hắn, không bị khống chế hướng về kia chỗ hắc động bay đi.

Đan Trần Tử hâm mộ nhìn xem một màn này, lẩm bẩm nói: "Cái này là phi thăng sao?"

Còn lại vài vị phá hư tồn tại, trên mặt cũng có chút ít hâm mộ.

Trước mắt một màn này, là hết thảy Tu Tiên giả mộng tưởng.

Mà rời đi giới này, cũng mang ý nghĩa  có thể triệt để thoát khỏi Hạo Thiên.

Ngô Thông nhìn hắc động kia, trầm giọng nói: "Chưa hẳn. . ."

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Vô Vi đạo nhân liền đã tan biến tại hắc động kia về sau, sau đó, hắc động kia liền bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

Nhưng lại tại hắc động kia thu nhỏ đến chỉ còn lớn nhỏ cỡ nắm tay lúc, một đầu cánh tay khô gầy, theo trong động khẩu duỗi ra, tựa hồ là mong muốn theo trong động khẩu gạt ra, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cửa hang liền hoàn toàn biến mất, cánh tay kia tận gốc mà đứt, cấp tốc rơi xuống. . ..