Chương 250: Hi vọng

Chương 250: Hi vọng

Nhật Nguyệt tông.

Pháp lực vòng bảo hộ bên trong.

Yên tĩnh như chết.

Không bao lâu, mọi người đứng tại nơi nào đó trong núi, nhìn mặt đất bên trên nhất đoạn cánh tay, Ngô Thông mở miệng nói: "Là Vô Vi đạo nhân."

Ngay tại vừa rồi, Vô Vi đạo nhân ở ngay trước mặt bọn họ, phi thăng mà đi, nhưng ở thời khắc cuối cùng, tựa hồ mong muốn theo sau khi phi thăng không gian ra tới, lại không có thể thành công.

Từ xưa đến nay, đám tu tiên giả đều cho rằng, sau khi phi thăng, đi quá khứ lại là tài nguyên vô cùng phong phú Tiên giới, nhưng trên mặt đất cái này tay cụt cho thấy, phi thăng sau lưng, tựa hồ không có đơn giản như vậy. . .

Vô Vi đạo nhân biến mất, Thiên Đạo Tam lão cũng đã chết, Linh Nguyên giới trống rỗng, trong lòng của tất cả mọi người, lại càng thêm đè nén.

Tu tiên mục đích cuối cùng nhất, chính là vì Thiên Nhân phi thăng, vì thế, đường đường phá hư cường giả, thậm chí không tiếc cùng phàm nhân Dung hồn, triệt để bỏ qua một bộ phận bản thân, kết quả là, lại thấy được Thiên Nhân cường giả rơi vào như thế kết cục.

Theo Vô Vi đạo nhân kết cục đến xem, hắn phi thăng địa phương, cũng không phải là Tiên giới, càng có thể là địa ngục.

Ngô Thông nhìn Vô Vi đạo nhân tay cụt, có chút tự giễu cười cười, nói ra: "Quả là thế, quả là thế a, Tiên giới từ xưa đến nay đều là âm mưu, Huyền Thiên kính, Tru Thiên kiếm, Chiến Thiên giáp, khốn Thiên Đồ, Trấn Thiên tỉ. . .  xem ra, thượng cổ kỷ nguyên đám tu tiên giả, sớm liền biết rồi Hạo Thiên tồn tại, thậm chí muốn giết chết Hạo Thiên, chỉ tiếc, bọn hắn thất bại. . ."

Tận mắt chứng kiến Vô Vi đạo nhân sau khi phi thăng ngã xuống, một cỗ tuyệt vọng bầu không khí, tại tất cả mọi người trong lòng lan tràn.

Đi qua một trăm năm, nhờ vào Huyền Thiên liên minh minh chủ thân phận, thông qua hấp thu niệm lực, Lý Ngọc tu vi tăng lên cấp tốc, mười đầu linh mạch, đều đã là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng khoảng cách viên mãn, còn cách một đoạn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, cái gì cũng không đủ sức cải biến.

Ngũ đại Tiên khí, vẫn như cũ quay quanh tại Lý Ngọc chung quanh, vài vị phá hư mong muốn thu hồi, nhưng chúng nó lại không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại là Lý Ngọc có khả năng tùy ý khống chế chúng nó.

Bầu không khí trở nên có chút xấu hổ.

Hắn đối với mấy cái này phá hư lão tổ giang tay ra, biểu thị chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Ngô Thông nhìn xem hắn, nói ra: "Ta từng tại một chỗ bí cảnh phát hiện một viên tàn phiến, trên đó ghi chép, tại thượng cổ kỷ nguyên, ngũ đại Tiên khí, tất cả đều là do Càn Khôn lô chế tạo mà ra, xem ra, ngươi kế thừa bảo vật, liền là Càn Khôn lô. . ."

Ngô Thông vươn tay, một viên lớn chừng bàn tay, tản ra xưa cũ khí tức phiến mỏng, xuất hiện tại trong tay của hắn.

Này phiến mỏng tựa hồ là một loại nào đó kim loại chất liệu, phía trên có khắc lít nha lít nhít chữ nhỏ, trên đó rất nhiều nơi đều đã thiếu sót, vô pháp được biết tàn phiến phía trên hoàn chỉnh nội dung.

Bất quá, theo tàn phiến bên trên rải rác tin tức, cũng có thể miễn cưỡng suy đoán ra những cái kia chữ viết nguyên ý.

Tại Phiếu Miểu tiên tông chỗ kỷ nguyên, thượng cổ đám tu tiên giả, liền phát hiện Hạo Thiên tồn tại, đồng thời suy đoán ra, sau khi phi thăng thế giới, cũng không phải là Tiên giới, mà là Hạo Thiên nơi ở.

Hết thảy phi thăng Tu Tiên giả, đều sẽ bị Hạo Thiên thôn phệ.

Mà cho dù là Thiên Nhân Chi Cảnh cường giả, tại Hạo Thiên trước mặt, cũng không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, phi thăng ngày, liền là ngã xuống thời điểm.

Vô Vi đạo nhân rõ ràng cũng biết chuyện này, cho nên hắn rõ ràng có khả năng sớm ngày phi thăng, nhưng lại một mực kéo cho tới bây giờ, mong muốn đột phá Thiên Nhân, nhưng hắn cuối cùng vẫn thất bại.

Vì giết chết Hạo Thiên, vì đám tu tiên giả mở ra phi thăng chi lộ, thời đại kia các đại năng, dùng đến từ thiên ngoại tài liệu, rèn đúc Càn Khôn lô, lại dùng Càn Khôn lô, chế tạo ra năm kiện Tiên khí, muốn đánh với Hạo Thiên một trận. . .

Tàn phiến phía trên, chỉ ghi chép những tin tức này, đối với chuyện sau đó, thì không có đề cập.

Bất quá, Phiếu Miểu tiên tông đã hủy diệt, mà Hạo Thiên vẫn tồn tại như cũ, không khó suy đoán trận chiến kia kết cục.

Cho dù là ngay lúc đó Phiếu Miểu tiên tông, xuất hiện Thiên Nhân phía trên cường giả, vẫn không có chiến thắng Hạo Thiên.

Vô Vi đạo nhân ngã xuống, Ngô Thông trong tay tàn phiến, đều chứng minh, Hạo Thiên là chân thật tồn tại, bọn hắn mấy ngàn năm tu hành, bất quá là một trận chê cười, tu vi càng cao, khoảng cách bị Hạo Thiên thôn phệ liền càng sớm.

Đan Trần Tử trong lòng cực độ không cam lòng, hỏi: "Chẳng lẽ, thật không có chiến thắng Hạo Thiên phương pháp?"

Trần Minh chậm rãi nói ra: "Vô Vi đạo nhân đã nói, chỉ có trở thành thiên nhân phía trên, mới có cùng Hạo Thiên một trận chiến tư cách."

Mọi người cùng nhìn nhau, Vô Vi đạo nhân trở thành thiên nhân phía trên phương pháp, liền là thôn phệ bọn hắn tất cả mọi người Nguyên Thần, bây giờ Vô Vi đạo nhân đã ngã xuống, trong bọn họ, tu vi cao nhất, khoảng cách Thiên Nhân, cũng có rất xa một khoảng cách.

Coi như là hi sinh các phái Nguyên Anh cùng Hóa Thần, tạo ra được một vị Thiên Nhân ra tới, cũng không cách nào lại đem hắn đẩy lên cảnh giới càng cao hơn.

Huyền Thiên giới toàn bộ sinh linh, bao quát bọn hắn, chỉ có thể chờ đợi tử vong.

Làm Hạo Thiên xuất thủ lần nữa thời điểm, liền là Huyền Thiên giới kỷ nguyên này kết thúc ngày.

Có lẽ, tiếp qua ngàn năm vạn năm, trên phiến đại địa này, lại sẽ xuất hiện mới một nhóm Tu Tiên giả, tái diễn bọn hắn đã từng trải qua sự tình.

Đúng lúc này, Lý Ngọc trong cơ thể, Càn Khôn lô lần nữa truyền đến dị động.

Hắn phát giác được, Càn Khôn lô cùng Sơn Hà đồ ở giữa, sinh ra một loại cảm ứng.

Sau đó, Sơn Hà đồ phía trên, bắt đầu tản mát ra hào quang nhàn nhạt, hào quang đem tất cả mọi người ở đây bao phủ.

Bao quát Lý Ngọc cùng mười vị phá hư ở bên trong, Huyền Thiên liên minh tất cả mọi người trong óc, đều nổi lên đồng dạng hình ảnh.

Vô số đạo nhân ảnh, xếp bằng ở một tòa pho tượng to lớn trước.

Mà tại pho tượng đỉnh đầu, còn ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh, đó là một tên nam tử, dung mạo của hắn, cùng pho tượng kia giống như đúc, cũng cùng Lý Ngọc tại Phiếu Miểu tiên tông nhìn thấy pho tượng giống như đúc.

Một sức mạnh kỳ dị, theo những bóng người kia trong cơ thể xuất hiện, đầu tiên là tiến vào cái kia tòa pho tượng to lớn, sau đó bị xếp bằng ở pho tượng bên trên bóng người hấp thu.

Mọi người tầm mắt, tựa hồ có khả năng xem thấu thân thể của người kia, bộ ngực hắn vị trí, tựa hồ có một cái lớn chừng bàn tay đan lô.

Một đoạn thời khắc, trên bầu trời, bỗng nhiên phong vân biến ảo.

Một đầu hư ảo cự thủ, từ trên trời giáng xuống.

Xếp bằng ở pho tượng phía dưới chỗ có thân ảnh, trong cơ thể bỗng nhiên bay xuất ra đạo đạo hào quang, tất cả đều bay vào nam tử kia thân thể, đó là nguyên thần của bọn hắn cùng Nguyên Anh.

Nam tử trong cơ thể đan lô, phát ra hào quang sáng chói, đem những người kia Nguyên Thần cùng Nguyên Anh đều hấp thu, mà khí tức của hắn, cũng một đường tăng vọt, sau đó, hắn liền hóa thành một vệt cầu vồng, nghênh hướng cái kia từ trên trời giáng xuống cự chưởng.

Hình ảnh cứ thế biến mất.

Sơn Hà đồ hào quang dần dần ảm đạm, các vị phá hư cường giả, cũng đều hồi thần lại.

Vừa rồi hình ảnh, vì bọn họ chỉ ra một đầu nghênh chiến Hạo Thiên chi lộ.

Hi sinh này một giới tất cả cường giả, đi tạo nên một vị siêu việt Thiên Nhân tồn tại, đánh với Hạo Thiên một trận, vì những thứ khác người mang đến sinh cơ

Tựa như là Vô Vi đạo nhân mong muốn làm như thế.

Thời kỳ Thượng Cổ đám tu tiên giả, vì chiến thắng Hạo Thiên, lựa chọn bản thân hi sinh.

Dù vậy, bọn hắn vẫn là thất bại.

Vài vị phá hư đưa mắt nhìn bốn phía, không có người nào mở miệng.

Ai cũng hi vọng, được tuyển chọn người kia là chính mình, nhưng hết sức rõ ràng, toà kia thần kỳ đan lô, sớm đã làm ra lựa chọn, ánh mắt của bọn hắn, không khỏi nhìn về phía Lý Ngọc.

Giờ khắc này, Huyền Thiên liên minh đám tu tiên giả, tầm mắt cũng nhìn phía đứng lặng tại Nhật Nguyệt tông sơn môn cái kia tòa pho tượng khổng lồ.

Bọn hắn rất rõ ràng, cái kia lò luyện đan, liền là có thể hay không chiến thắng Hạo Thiên then chốt.

Mà cái kia đan lô, tại Lý Ngọc trên thân.

Trong chớp nhoáng này, Lý Ngọc phát giác được ngực Càn Khôn lô điên cuồng vận chuyển, vô số Tín Ngưỡng lực, tràn vào hắn trong cơ thể, mặc kệ là thân thể của hắn vẫn là thập tôn Nguyên Anh, đều đang điên cuồng hấp thu loại lực lượng này.

Đây là Huyền Thiên liên minh hết thảy Tu Tiên giả, đối với sinh chờ mong cùng khát vọng..