Chương 251: Âm Dương phá hư

Chương 251: Âm Dương phá hư

Huyền Thiên liên minh bên trong, hết thảy Tu Tiên giả, vô luận Luyện Khí Trúc Cơ, cũng mặc kệ là Nguyên Anh vẫn là Hóa Thần, đều sẽ hi vọng ký thác vào Lý Ngọc trên thân.

Mà ở trong đó Tín Ngưỡng lực, cũng nghênh đón một hồi bùng nổ.

Bất quá là mấy hơi thở công phu, Lý Ngọc trong cơ thể thập tôn Nguyên Anh, liền theo Nguyên Anh hậu kỳ, nhảy lên chí nguyên anh viên mãn, sau đó đình chỉ tăng trưởng, thêm ra tín ngưỡng, tất cả đều bị Càn Khôn lô hấp thu, thân lò bên trên còn thừa không nhiều vết rạn, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Pháp lực của hắn, đã đến Nguyên Anh cực hạn, nhưng tâm cảnh, còn không có đi đến Hóa Thần.

Nhưng mà, mặc dù hắn thập tôn Nguyên Anh tất cả đều Hóa Thần, dung hợp về sau, cũng bất quá là cùng Vô Vi đạo nhân đồng dạng cảnh giới, dùng Thiên Nhân tu vi phi thăng, Vô Vi đạo nhân liền là vết xe đổ.

. . .

Một lát sau, Lý Ngọc mang theo chúng nữ trở lại Ngọc Tuyền phong.

Hạo thiên đã thức tỉnh, đồng thời ra tay hủy đi Linh Nguyên giới, khoảng cách nó buông xuống Huyền Thiên, sẽ không quá lâu.

Từ hôm nay trở đi, về sau mỗi một ngày, cũng có thể là ngày cuối cùng.

Hắn tới đến một tòa tĩnh thất bên trong, Sơn Hà đồ hiện ra trong tay.

Lý Ngọc ở trong lòng hỏi: "Ngươi để cho ta tiến vào Sơn Hà đồ?"

Càn Khôn lô truyền đến một hồi kỳ dị lực lượng gợn sóng, hiển nhiên là đối với hắn đáp lại.

Lý Ngọc đã có khả năng xác nhận, Càn Khôn lô đích thật là có nó ý thức của mình, theo nó hoàn toàn chữa trị, nó đã có khả năng trực tiếp đối Lý Ngọc truyền đạt ý nghĩ của nó.

Lý Ngọc đã từng không chỉ một lần nghĩ tới, cường đại như Càn Khôn lô, là thế nào tổn hại thành như thế.

Cùng Hạo Thiên một trận chiến, nó chẳng qua là tổn hại, mà không phải triệt để hủy diệt, đã hết sức không dễ dàng.

Lý Ngọc phân ra một đạo thần thức, tiến vào Sơn Hà đồ, lần này, hắn không có mất đi ý thức.

Ý thức của hắn, tiến nhập một cái trắng xoá không gian, bên trong không gian này, nổi lơ lửng vô số bạch sắc quang cầu, quả cầu ánh sáng bên trong, không ngừng có hình ảnh lóe lên.

Trước mắt hắn mỗi một cái quả cầu ánh sáng, đều là nhất đoạn huyễn cảnh trí nhớ.

Càn Khôn lô đang không ngừng vì Lý Ngọc truyền lại tin tức.

Từ Sơn Hà đồ bị chế tạo ra tới về sau, vài vạn năm đến, ba cái kỷ nguyên, hết thảy từng tiến vào Sơn Hà đồ bên trong người, bọn hắn bện huyễn cảnh, đều ở nơi này.

Lý Ngọc chỉ cần dùng thần thức đụng vào, liền có thể tiến vào huyễn cảnh, lấy ảo cảnh chủ người thị giác, trải nghiệm đoạn này nhân sinh.

Đây là Sơn Hà đồ chân chính chủ nhân mới có được năng lực.

Có được Càn Khôn lô, Lý Ngọc liền là này ngũ đại Tiên khí duy nhất chủ nhân, đồng thời hắn cũng hiểu biết, vô luận là Càn Khôn lô vẫn là ngũ đại Tiên khí, bị tạo ra mục đích, chính là vì đối phó Hạo Thiên.

Chỉ bất quá, khi đó đám tu tiên giả, cũng không biết Hạo Thiên mạnh mẽ đến mức nào.

Bọn hắn cho rằng Tiên khí, căn bản là không có cách đối Hạo Thiên sinh ra bất cứ uy hiếp gì.

Cho dù là cường đại nhất Càn Khôn lô, tại cùng Hạo Thiên một trận chiến bên trong, thiếu chút nữa cũng bị triệt để phá hủy, Thiên Nhân phía trên Phiếu Miểu tiên tông Tông chủ, rất đại khái suất, cũng vẫn lạc tại trong trận chiến ấy.

Yên lặng sau một lát, Lý Ngọc thần thức, tiến nhập một cái quả cầu ánh sáng.

Sơn Hà đồ mặc dù đối Hạo Thiên không có cái gì uy hiếp, nhưng là có thể tốc độ cao tăng lên tâm cảnh duy nhất pháp bảo, vài vạn năm tích lũy  có thể khiến cho hắn trong thời gian cực ngắn, trải nghiệm vô số loại cuộc sống khác, nhanh chóng tăng lên tâm cảnh, từ đó nhanh nhất tăng cao tu vi.

Trận này huyễn cảnh bên trong, hắn là Phiếu Miểu tiên tông một vị đệ tử.

Hắn sinh ra ở một cái tiểu quốc gia, bởi vì thiên phú rất tốt, bị Phiếu Miểu tiên tông chọn trúng, thu nhập trong môn, về sau hai ba trăm năm, đều tại tông môn không buồn không lo tu hành.

Mãi đến tông môn một vị mạnh mẽ Thiên Nhân lão tổ, đem một đạo tàn hồn, theo sau khi phi thăng không gian đưa ra tới, đồng thời cũng mở ra phi thăng bí mật.

Tiên giới là không tồn tại, sau khi phi thăng, liền muốn trực diện một vị mạnh mẽ tồn tại, tông môn các trưởng lão, xưng hô vị kia tồn tại vì "Hạo Thiên" .

Vì tiêu diệt Hạo Thiên, Phiếu Miểu tiên tông tiến hành một loạt kế hoạch, hao tổn một giới lực lượng, chế tạo ra Càn Khôn lô cùng mấy món Tiên khí, Phiếu Miểu tiên tông các đệ tử, so trước kia càng ngày càng nỗ lực tu hành, vì tại Hạo Thiên buông xuống thời điểm, đem vạn năm qua đệ nhất thiên tài, cũng là Phiếu Miểu tiên tông Tông chủ, đưa trên cái kia cảnh giới càng cao hơn.

Cảnh giới kia, bọn hắn xưng là "Vô thượng" .

Vì thế, bọn hắn nguyện ý dâng ra chính mình Kim Đan, Nguyên Anh, cùng với Nguyên Thần, coi như mình ngã xuống, cũng phải vì các đời sau mở ra một đầu chân chính Tiên đạo.

Vị này Phiếu Miểu tiên tông đệ tử, cuối cùng tu hành đến Hóa Thần.

Tại Hạo Thiên buông xuống thời điểm, hắn cùng vô số Phiếu Miểu tiên tông đệ tử một dạng, hi sinh chính mình, đổi lấy Phiếu Miểu tiên tông Tông chủ Tiêu Dao Tử một tia tu vi tăng trưởng.

Lý Ngọc từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Tình cảnh vừa nãy, nhìn như trải qua ngàn năm, kỳ thật chỉ có mấy hơi thở.

Này thời gian mấy hơi thở bên trong, hắn trải qua vị kia Phiếu Miểu tiên tông đệ tử một đời, cũng nhìn thấy mấy vạn năm trước chân tướng.

Hắn cùng Ngô Thông, từng tại Phiếu Miểu tiên tông trong di tích, phát hiện một tòa không có chữ bia đá.

Mà tại vừa rồi huyễn cảnh bên trong, bia đá kia bên trên là có chữ viết.

Nội dung trên tấm bia đá, yết kỳ Hạo Thiên tồn tại, đồng thời cáo tri hậu thế đám tu tiên giả, bọn hắn làm sự tình, liền coi như bọn họ thất bại, cũng sẽ có người tre già măng mọc vì tự do mà chiến.

Hết sức rõ ràng, tại Phiếu Miểu tiên tông thất bại về sau, có người hủy đi bia đá kia bên trên chữ viết, đồng thời tiêu hủy hết thảy cùng Hạo Thiên có liên quan điển tịch.

Nguyên nhân chính là như thế, gần hai cái kỷ nguyên, căn bản không có người biết được Hạo Thiên tồn tại.

Mà có lý do làm tất cả những thứ này, chỉ có Hạo Thiên chính mình.

Nó đang sợ.

Nó cũng sẽ sợ.

Trầm mặc sau một lát, Lý Ngọc ý thức, tiến vào cái thứ hai quả cầu ánh sáng.

Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Hắn tại dùng tốc độ cực nhanh, trải nghiệm cuộc sống của người khác, có lẽ này chút ảo cảnh chi tiết, cùng bọn hắn chân thực nhân sinh có chút khác biệt, nhưng lớn phương hướng, sẽ không chệch hướng quá nhiều.

Trong thời gian ngắn, trong đầu nhét vào nhiều như vậy trí nhớ không thuộc về hắn, tâm cảnh phi tốc tăng lên đồng thời, cũng làm cho Lý Ngọc có chút hoa mắt váng đầu, nhưng mỗi khi lúc này, Càn Khôn lô liền sẽ tuôn ra một dòng nước ấm, giúp hắn tiêu trừ tất cả khó chịu.

Theo Lý Ngọc tu hành đến nay, nó tựa như một cái thân mật bảo mẫu, một đường vì hắn hộ giá hộ tống, giải quyết con đường tu hành bên trên hết thảy khốn cảnh.

Lý Ngọc theo cái kia đoạn Phiếu Miểu tiên tông đệ tử trong trí nhớ biết được, Càn Khôn lô bị đánh tạo thời điểm, vô số tông môn cường giả, dùng thân tế lô, nguyên thần của bọn hắn, tạo thành Càn Khôn lô ý thức.

Chịu những cường giả kia khi còn sống tín niệm ảnh hưởng, Càn Khôn lô từ sinh ra ngày lên, cũng chỉ vì tiêu diệt Hạo Thiên mà tồn tại.

Rất khó tưởng tượng, Phiếu Miểu tiên tông đám tiền bối, đối với tiêu diệt Hạo Thiên chấp niệm sâu bao nhiêu, này loại tín niệm, vài vạn năm ở giữa, đều chưa từng ma diệt.

Ngắn ngủi thở phào một cái, Lý Ngọc thần thức, tiến vào tiếp theo cái quả cầu ánh sáng.

. . .

Nhật Nguyệt tông.

Huyền Thiên giới còn sót lại mười vị phá hư cường giả, đều là yên lặng không nói.

Trong đầu của bọn hắn, vừa mới nhìn đến một màn kia, đang không ngừng nhanh chóng hồi trở lại.

Có thể có tu vi hôm nay, trong bọn họ mỗi một vị, đều là dẫn dắt một thời đại thiên kiêu, là Huyền Thiên giới nhất đoạn thời kì tuyệt đối nhân vật chính.

Nhưng cho đến hôm nay, bọn hắn mới biết được, nguyên lai có người sinh ra liền có được Thiên Mệnh.

Loại trầm mặc này không biết qua bao lâu, mãi đến nơi xa truyền đến một đạo đặc thù khí tức, mọi người mới quay đầu nhìn một cái, Cực Âm lão tổ nói: "Côn Luân có nhân hóa thần. . ."

Nếu là tại thường ngày thời điểm, bất luận tông môn gì nhiều một vị Hóa Thần, đều là một kiện đáng giá toàn tông ăn mừng sự tình.

Bất quá giờ phút này, Đan Trần Tử trong lòng, lại không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hạo Thiên phía dưới, đều là giun dế, Hóa Thần, phá hư, Thiên Nhân, có cái gì khác biệt đâu?

Nhưng mà, kế đạo thứ nhất khí tức về sau, theo vừa rồi vị trí, lại lần lượt xuất hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .  cho đến đạo thứ mười Hóa Thần khí tức.

Mọi người đồng thời quay đầu.

Ngọc Tuyền phong.

Lý Ngọc trước mặt, có mười đạo hư ảnh.

Kim Đan, Nguyên Anh, Nguyên Thần, nhất mạch tương thừa, phá đan thành anh, mang thai anh thành thần, một vị Nguyên Anh, đối ứng chính là một tôn Nguyên Thần.

Làm pháp lực đầy đủ, tâm cảnh đột phá Hóa Thần bình chướng, trong cơ thể tất cả Nguyên Anh, đều lột xác biến thành Nguyên Thần.

Mười đạo Nguyên Thần, phân biệt đối ứng dương ngũ hành cùng âm ngũ hành.

Lý Ngọc một cái ý niệm trong đầu, liền có năm đạo Nguyên Thần, lần lượt bay vào thân thể của hắn.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, toàn bộ thế giới, trong mắt hắn đều phát sinh một chút biến hóa, không dùng thần thức, hắn cũng có thể cảm ứng được Ngọc Tuyền phong hết thảy.

Tất cả mọi người không có tu hành, tại riêng phần mình trong phòng, lo lắng.

Mà mặc dù hắn cùng giữa các nàng, còn cách vô số kiến trúc, hắn cũng có thể trong nháy mắt nhảy vọt hư không, đi vào bên cạnh bọn họ.

Cái này là phá hư.

Mặt khác năm đạo Nguyên Thần, rất nhanh cũng bay vào Lý Ngọc thân thể.

Hắn trong cơ thể, chỉ còn lại có một âm một dương hai đạo Nguyên Thần.

Đem này hai đạo Nguyên Thần dung hợp, là hắn có thể giống như Vô Vi đạo nhân, lập tức tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh.

Đương nhiên, làm như vậy xuống tràng, cũng sẽ giống như Vô Vi đạo nhân.

Chỉ có làm trong cơ thể hai đạo Nguyên Thần, đều đi đến Thiên Nhân, sau đó lại đem hắn dung hợp, mới có thể nhảy vọt Thiên Nhân, thành tựu vô thượng, có thể này, cũng vẻn vẹn là có tư cách cùng Hạo Thiên một trận chiến.

Chỉ dựa vào Lý Ngọc chính mình, trong khoảng thời gian ngắn, là không thể nào làm được điểm này.

Trừ phi hắn có thể thôn phệ Tu Tiên giới hết thảy Nguyên Anh trở lên Tu Tiên giả Nguyên Anh cùng Nguyên Thần, mới có như vậy một tia hi vọng, mà này, cần hi sinh bọn hắn tất cả mọi người, Lý Ngọc không có tư cách thay người khác làm quyết định.

Ở kiếp này hơn trăm năm, hắn cũng không từng có cái gì tiếc nuối.

Lý Ngọc một bước bước ra, thân ảnh biến mất tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Nam Cung Thiền trong phòng.

Nam Cung Thiền nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện tại bên người nàng Lý Ngọc, trừng to mắt nói: "Ngươi. . ."

Không đợi nàng nói xong, Lý Ngọc liền dắt nàng tay, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hai người liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

Thiên Đạo tông.

Làm Tu Tiên giới đã từng đệ nhất đại thế lực, tại đi qua trong vòng trăm năm, Thiên Đạo tông ảnh hưởng, đã không lớn bằng lúc trước, nhưng trong môn phái như cũ có hơn mười vị Hóa Thần, mấy trăm Nguyên Anh, Kim Đan kỳ càng là vô số kể, lại có ba vị phá hư lão tổ tọa trấn, đủ để cho môn hạ đệ tử an tâm.

Nhưng Thiên Đạo tông phổ thông đệ tử không biết là, giờ phút này, Thiên Đạo tông bốn mươi sáu vị Hóa Thần lão tổ, trong lòng đã là vô tận run sợ.

Ngay tại trước đây không lâu, ba vị phá hư lão tổ hồn bài, bỗng nhiên vỡ vụn, ý vị này, Thiên Đạo Tam lão, Thiên Đạo tông mạnh nhất cậy vào, vẫn lạc!

"Chưởng giáo, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

"Ngươi nói chuyện a!"

"Ba vị lão tổ đến cùng làm sao vậy?"

Đối mặt mọi người lo lắng hỏi thăm, Thiên Đạo tông chưởng giáo ngồi ở kia tờ to lớn bảo tọa bên trên, sắc mặt trắng xám một mảnh.

Làm Thiên Đạo tông chưởng giáo, hắn là duy nhất biết ba vị lão tổ đi hướng người, hắn vô cùng rõ ràng, bọn hắn cùng lão tổ tông đi làm cái gì.

Ba vị lão tổ hồn bài đã vỡ vụn, lão tổ tông cũng không có tin tức, hắn không dám tưởng tượng kết quả.

Một đoạn thời khắc.

Nghị sự đại điện bên trong, không gian một cơn chấn động.

Hai bóng người, theo bên trong đi ra.

Nhìn hai đạo thân ảnh kia, Thiên Đạo tông một đám Hóa Thần mặt lộ vẻ kinh hãi.

Hư không buông xuống, đây là chỉ có phá hư mới có năng lực, nhưng giờ phút này trong điện hai người, bọn hắn đều biết, một vị là trăm năm ở giữa đại xuất danh tiếng Côn Luân chưởng giáo, một vị khác, là Huyền Âm giáo Thánh nữ.

Thiên Đạo tông đã từng kém chút giết Huyền Âm giáo Thánh nữ phụ mẫu, cùng nàng có thể nói có thâm cừu đại hận.

Thiên Đạo tông chưởng giáo thấy Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền một khắc này, liền biết sắp phát sinh cái gì, giờ phút này, theo Lý Ngọc thân bên trên truyền đến uy áp, so ba vị lão tổ còn cường đại hơn.

Hắn không có từ bảo tọa đứng lên, chẳng qua là chậm rãi hai mắt nhắm.

. . .

Côn Luân.

Ngọc Tuyền phong, Lý Ngọc cùng yêu nữ thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Thiên Đạo tông đúng đúng dẫn đến yêu nữ tuổi thơ bất hạnh nguyên nhân, một đoạn thời gian rất dài bên trong, nàng đều kẹt ở cái kia đoạn trải qua bên trong, vô pháp đi ra, mà Thiên Đạo tông chưởng giáo, càng là tất cả những thứ này đầu nguồn.

Lý Ngọc không có giết Thiên Đạo tông chưởng giáo, chẳng qua là phế đi tu vi của hắn.

Giống như trăm năm trước đó, hắn tại Trần sư huynh vợ chồng trên thân làm sự tình.

Này trăm năm qua, bọn hắn mặc dù có thể lần nữa tu hành, nhưng bởi vì linh mạch bị phế, căn cơ bị hao tổn, thân thể chịu đủ tra tấn, tất cả những thứ này, yêu nữ đều nhìn ở trong mắt, báo thù cho cha mẹ, cũng đã trở thành nàng nỗ lực tu hành lớn nhất động lực.

Lý Ngọc sớm liền đáp ứng yêu nữ  chờ đến thực lực đầy đủ, sẽ mang theo nàng đi tới Thiên Đạo tông báo thù, coi như ngày mai Hạo Thiên liền sẽ buông xuống, hắn cũng sẽ làm đến đáp ứng chuyện của nàng.

Ngọc Tuyền phong bên trên, mười đạo thân ảnh quen thuộc, đã đang chờ hắn.

Các vị phá hư cùng nhìn nhau, cuối cùng, Ngô Thông vươn tay, vỗ vỗ Lý Ngọc bả vai, cười nói: "Lần này, chỉ sợ chỉ có thể xin nhờ ngươi. . .".