Chương 252: Đã định trước kết cục

Chương 252: Đã định trước kết cục

Nhật Nguyệt tông.

Trên mặt đất, dùng tông môn trước Lý Ngọc pho tượng làm trung tâm, lít nha lít nhít ngồi xếp bằng vô số thân ảnh.

Ở trong đó, dùng Nguyên Anh phía dưới chiếm đa số.

Bọn hắn là hy vọng nhất minh chủ có thể chiến thắng Hạo Thiên, chỉ có Nguyên Anh trở lên cường giả hi sinh, mới có thể vì nghênh chiến Hạo Thiên ra một phần lực, bọn hắn không cần làm ra hi sinh, liền có thể hưởng thụ cuối cùng kết quả.

Nếu như minh chủ thua, như thế cùng lắm thì mọi người cùng nhau chết.

Nếu như minh chủ thắng, bọn hắn mới có thể sống sót.

Nhưng đối với Nguyên Anh trở lên Tu Tiên giả mà nói, vô luận trận này lấy thiên chi chiến, thắng hay thua, bọn hắn đều chỉ có ngã xuống này một cái kết cục, cho nên, đại đa số người nội tâm, đều tại giãy dụa.

Ngọc Tuyền phong lên.

Đan Trần Tử thở dài, cảm khái nói ra: "Tu hành hơn ba ngàn năm, không nghĩ tới hết thảy thành không, cùng hắn trở thành Hạo Thiên dưới lòng bàn tay sâu kiến, không bằng cho hậu nhân lưu lại một tia hi vọng. . ."

Trần Minh tại Lý Ngọc đầu vai nhẹ kích một quyền, nói ra: "Nhờ vào ngươi."

Tiếng nói vừa ra, hai người bọn họ thân thể, liền từ từ hư hóa tan biến, hai đạo Nguyên Thần, hóa thành thuần túy nhất lực lượng, bay vào Lý Ngọc thân thể.

Linh trí Tôn Giả chắp tay trước ngực, cao giọng nói: "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục. . ."

Tiếng nói vừa ra, trên thân thể hắn, dấy lên một đạo lửa nóng hừng hực, bất quá giây lát, liền chỉ còn một khỏa màu vàng kim xá lợi trôi nổi ở trong hư không.

Ngô Thông, Nga Mi tổ sư, Cực Âm lão tổ, còn sót lại mấy người, cũng tại thở dài một tiếng về sau, thân thể tiêu tán ở trong hư không, điểm điểm hào quang, bay vào Lý Ngọc trong cơ thể.

Lý Ngọc đứng tại chỗ, thật lâu không nói gì.

Thời gian mặc dù đã qua vài vạn năm, nhưng có nhiều thứ, tuyên cổ bất biến.

Không hề nghi ngờ chính là, coi như lần này, Huyền Thiên giới như Phiếu Miểu tiên tông một dạng thất bại, trong tương lai một cái nào đó kỷ nguyên, nhất định cũng sẽ có người, cùng bọn hắn đi đến con đường giống nhau.

Từng đạo lưu quang, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Ngọc Tuyền phong lên.

Vương Đạo Huyền cùng Nga Mi chưởng giáo dắt tay tới, bao quát Huyền Chân tổ sư ở bên trong, Nga Mi cùng Côn Luân hai mươi vị Hóa Thần cường giả, cùng sau lưng bọn họ.

Lý Ngọc ôm quyền, khom người nói: "Sư tôn. . ."

Vương Đạo Huyền tự tay đỡ dậy hắn, cười nói: "Có thể thu ngươi làm đệ tử, là bản tọa đời này một chuyện may lớn."

Hắn vỗ vỗ Lý Ngọc bả vai, nói ra: "Chúng ta Huyền Thiên giới, liền nhờ vào ngươi. . ."

Một lát sau, Lý Ngọc bên người, đã không có một ai.

Nhưng hắn cũng không phải là một người.

Càng ngày càng nhiều thân ảnh, xẹt qua trời cao, rơi vào Ngọc Tuyền phong bên trên, sau đó làm việc nghĩa không chùn bước hướng hắn đi tới.

Những người này, có Hóa Thần, cũng có Nguyên Anh.

Lý Ngọc theo bên trong thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, bọn hắn đến từ chính ma hai đạo, đến từ trung ương hoàng triều, đến từ yêu tộc, thậm chí đến từ Thiên Đạo tông.

Bọn hắn tới đây, cam nguyện chịu chết.

Mấy tháng thời gian, giật mình mà qua.

Toàn bộ Huyền Thiên liên minh bên trong, đã không có phá hư, cũng là không có Hóa Thần, Nguyên Anh có thể đếm được trên đầu ngón tay, Nhật Nguyệt tông Lý Ngọc pho tượng phía dưới, đã vây đầy người, thậm chí xung quanh trăm dặm, đều không đặt chân chỗ.

Mà ở trong đó, ngoại trừ Tu Tiên giả, còn có vô số biết được tin tức phàm nhân bách tính.

Lý Ngọc cũng không xuất hiện tại Nhật Nguyệt tông.

Hắn thần niệm, có thể bao trùm vạn dặm xa, mặc dù thân ở Ngọc Tuyền phong, cũng có thể hấp thu Nhật Nguyệt tông pho tượng bên trên niệm lực.

Mấy tháng này, hắn vẫn luôn cùng chúng nữ tại cùng một chỗ, không có bước ra Ngọc Tuyền phong một bước, đánh với Hạo Thiên một trận, hắn không có bất kỳ cái gì nắm bắt, khả năng này liền là cùng các nàng cuối cùng thời gian.

Ngọc Tuyền phong phòng bếp nhỏ bên trong, Lý Ngọc đem xử lý tốt Ngân Ngư để vào nồi đất bên trong, hai đạo nhân ảnh nhăn nhăn nhó nhó từ bên ngoài chuyển tiến đến.

Lý Ngọc không quay đầu lại, nói ra: "Đợi thêm một chút  chờ nấu tốt này nồi Ngân Ngư canh là có thể ăn cơm đi."

Linh Nhi đi tới, kéo Lý Ngọc cánh tay, cười hì hì nói: "Ca ca, Yên Nhi tỷ tỷ có lời cùng ngươi nói."

Bây giờ Linh Nhi, sớm đã không phải cái kia tỉnh tỉnh mê mê, ngay cả lời đều nói không lưu loát thiếu nữ, nàng nhí nha nhí nhảnh, là Ngọc Tuyền phong đoàn sủng, bởi vì tính cách nguyên nhân, cùng Chu Yên trước đây thật lâu liền trở thành bạn rất thân.

Lý Ngọc quay đầu lại, nhìn xem Chu Yên hỏi: "Lời gì?"

"Ta, ta. . ." Chu Yên đỏ mặt, hai tay nắm lấy bên cạnh người quần áo, ấp úng.

Vẫn là Linh Nhi nhìn không được, nói ra: "Ai nha, vẫn là ta tới nói đi, Yên Nhi tỷ tỷ thích ngươi, nàng nói, hiện tại không nói, liền không có cơ hội nói. . ."

"Ai nha, Linh Nhi!"

Chu Yên vẻ mặt càng đỏ, chẳng qua là trộm nhìn lén Lý Ngọc liếc mắt, liền thật nhanh chạy ra ngoài.

Lý Ngọc lắc đầu cười một tiếng, Hạo Thiên không biết lúc nào buông xuống, đối với Huyền Thiên giới Tu Tiên giả tới nói, mỗi một ngày đều có thể là ngày cuối cùng, rất nhiều lời hiện tại không nói, hoàn toàn chính xác liền không có cơ hội nói, bởi vậy, vô luận là Tu Tiên giả còn là phàm nhân, đều muốn tại Hạo Thiên buông xuống trước đó, không lưu tiếc nuối.

Lý Ngọc vuốt vuốt Linh Nhi mặt, hỏi: "Hạo Thiên lập tức liền muốn tới, Linh Nhi không sợ sao?"

Linh Nhi ôm Lý Ngọc cánh tay, nói ra: "Linh Nhi mới không sợ đâu, có ca ca tại, Linh Nhi cái gì còn không sợ!"

Bây giờ, Tu Tiên giới cùng thế tục, đều bao phủ tại đè nén cùng trong tuyệt vọng, giống nàng như thế không tim không phổi người, ít càng thêm ít.

Sau khi cơm nước xong, Lý Ngọc đi vào đỉnh núi ngắm cảnh đình, Chu Yên một người ngồi ở chỗ đó.

Nàng quay đầu thấy Lý Ngọc, có chút lúng túng, lại có chút ngượng ngùng, cúi đầu nhỏ giọng thì thầm nói: "Sư tôn, ta. . ."

Lý Ngọc sờ soạng sờ mặt nàng, nói khẽ: "Ta biết."

Nếu là bình thường thời điểm, đối mặt nàng thổ lộ, Lý Ngọc có lẽ còn không biết hẳn là làm sao đi đối mặt, nhưng bây giờ, hết thảy sự tình, đều không cần có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.

Chu Yên nắm tay của hắn, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vệt xúc động lòng người nụ cười.

. . .

Tại cực hạn đè nén phía dưới, thời gian thoáng qua, lại là một tháng.

Nhật Nguyệt tông bên ngoài, đã không biết tụ tập nhiều ít người, toàn bộ Huyền Thiên giới đỉnh cấp cường giả, tại đây trong vòng mấy tháng, tiêu hao sạch sẽ, đến tận đây, thậm chí khó tìm Nguyên Anh tung tích.

Vì ổn định lòng người, Lý Ngọc đã đem đến Nhật Nguyệt tông.

Nơi này mỗi ngày đều sẽ sinh ra đại lượng Tín Ngưỡng lực, Lý Ngọc tu vi tiến triển cực nhanh, Càn Khôn lô cũng tại hai tháng trước, hoàn toàn chữa trị.

Vô số bóng người, xếp bằng ở cái kia pho tượng to lớn phía dưới, ngày qua ngày.

Một đoạn thời khắc, mọi người bỗng nhiên lòng có cảm giác, đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Chẳng biết lúc nào, nguyên bản bình tĩnh bầu trời, đột nhiên phong vân biến ảo.

Một cái nhìn không thấy cuối tay cầm hư ảnh, bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, tùy theo mà đến, là một loại cực hạn uy áp, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được cúi đầu.

Giờ phút này, trong lòng của bọn hắn, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Hạo Thiên. . . Đến rồi!

Nhật Nguyệt tông bên trong, Lý Ngọc đang ở vì yêu nữ hoạ mi.

Đột nhiên, ở một bên chờ đợi chúng nữ, đồng thời ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời, trên mặt hiện ra kinh sợ.

Lý Ngọc không có ngẩng đầu, một cái tay vẫn tại vì nàng nghiêm túc hoạ mi, một cái tay khác, tùy ý hướng lên bầu trời quơ quơ.

Một đạo vạn trượng tay cầm hư ảnh, nghênh không mà lên.

Hư không bên trong, cái kia bàn tay lớn còn không có ngưng tụ, liền trực tiếp tiêu tán.

Nhật Nguyệt tông, Lý Ngọc trong tay lông mày bút, rơi xuống cuối cùng một họa.

Sau đó, hắn đứng người lên, nhìn hướng lên bầu trời.

Cái kia hư ảo cự chưởng đã tan biến, thay vào đó, là một tấm to lớn mặt người.

Người kia mặt vẫn như cũ hư ảo, trống rỗng trong ánh mắt, không có bất kỳ cái gì tình cảm nhìn xuống vạn vật, tầm mắt cuối cùng khóa chặt tại Lý Ngọc trên thân.

Lý Ngọc cuối cùng nhìn chúng nữ liếc mắt, thân ảnh phóng lên tận trời, bay về phía cái kia to lớn khuôn mặt.

Càn Khôn lô phong ấn giải trừ, hắn khí tức trong người, lần thứ nhất hoàn chỉnh phóng thích.

Một đạo mạnh mẽ khí tức cuộn tất cả lên, thân thể của hắn, hóa thành một đạo hào quang sáng chói, cuối cùng cùng cái kia tờ to lớn gương mặt đụng vào nhau.

Một cái chớp mắt về sau, hào quang tan biến, to lớn mặt người cũng chậm rãi tiêu tán.

Huyền Thiên giới vô số người ngẩng đầu vọng thiên, lẳng lặng cùng đợi.

. . .

Lý Ngọc thân thể, xuất hiện tại một mảnh vô ngần trong hư không.

Chỗ này không gian, tồn tại một sức mạnh kỳ dị, đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn cùng Nguyên Thần.

Cũng may thân thể của hắn, không như bình thường Tu Tiên giả, chỉ dựa vào thân thể, cũng có thể đi đến đệ thất cảnh, không thể nhanh như vậy bị ăn mòn, mà nguyên thần của hắn, cũng vô cùng mạnh mẽ, không chỉ sẽ không bị ăn mòn, tại Càn Khôn lô toàn lực vận chuyển phía dưới, hắn còn có thể trái lại thôn phệ ăn mòn hắn đồ vật.

Không biết qua bao lâu, Lý Ngọc trong đầu, xuất hiện một chút kỳ quái hình ảnh.

Một khối bát ngát đại lục, lẻ loi trơ trọi phiêu phù ở trong hư không, đại lục này trụi lủi, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại, tại u ám trong hư không, trôi nổi vô số năm về sau, bỗng nhiên đã đản sinh ra một đạo ý thức.

Phương thiên địa này, lần thứ nhất đã đản sinh ra ý thức của mình.

Đồng thời, nơi đây thiên địa cũng bắt đầu thai nghén ra ban đầu sinh mệnh, ngay từ đầu, chẳng qua là một chút đơn giản nhất sinh mệnh, sau tới bắt đầu diễn hóa xuất tảo loại, thực vật, động vật. . .  cho đến xuất hiện nhân loại.

Ở trong quá trình này, khối này nguyên sơ đại lục, vỡ vụn thành vô số khối, trong đó có lớn có nhỏ, mỗi một phương tiểu thế giới, đều diễn hóa ra sinh linh.

Trong đó một chút sinh linh, phát hiện tu hành bí mật, bắt đầu lợi dụng thế giới bản nguyên, lai sứ chính mình biến càng thêm cường đại, mà theo những sinh linh này càng ngày càng nhiều, rút ra bản nguyên càng ngày càng nhiều, một phương thế giới này, cũng dần dần biến khô héo.

Mất đi bản nguyên về sau, phương thế giới này ý thức, cũng trở nên dần dần suy yếu, lâm vào ngủ say.

Nhưng mà, đang ngủ say trước đó, nó hủy đi hết thảy thế giới sinh linh, nhường bản nguyên một lần nữa trở về.

Trở về bản nguyên, lại bắt đầu thai nghén sinh mệnh, những cái kia sinh mệnh học xong lợi dụng bản nguyên, rút ra bản nguyên càng ngày càng nhiều, thế giới lần nữa khô héo, thế giới ý thức thức tỉnh, lần nữa hủy đi toàn bộ sinh linh, sau đó một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Phương thế giới này ý thức, chính là Hạo Thiên.

Lần lượt thai nghén, lần lượt hủy diệt, chính là kỷ nguyên thay đổi.

Cho đến một cái nào đó kỷ nguyên, những cái kia hiểu được lợi dụng thiên địa bản nguyên sinh mệnh nhóm, phát hiện Hạo Thiên tồn tại, vì tự do, lần thứ nhất hướng cái thế giới này ý thức phát ra khiêu chiến. . .

Một cái kia kỷ nguyên, bọn hắn mượn nhờ thiên ngoại đồ vật, chế tạo ra có khả năng che lấp tu vi Càn Khôn lô, tại Hạo Thiên phát hiện trước đó, sáng tạo ra một vị Thiên Nhân phía trên tồn tại.

Lý Ngọc thấy một đạo ý thức, cùng Hạo Thiên ý thức lẫn nhau thôn phệ, thấy được Càn Khôn lô phá toái về sau, bị vị kia tồn tại, dùng cuối cùng pháp lực, đánh nát không gian, đưa đi một cái thế giới khác, cũng nhìn thấy cái kia viên chợt lóe lên úy tinh cầu màu xanh lam. . .

Đạo ý thức kia, chính là Phiếu Miểu tiên tông Tông chủ, Tiêu Dao Tử.

Hắn là vô số cái kỷ nguyên đến nay, thứ nhất, cũng là một cái duy nhất đối Hạo Thiên khởi xướng khiêu chiến người.

Nhưng hắn thất bại.

Hắn cũng đã định trước thất bại.

Phương thế giới này toàn bộ sinh linh, đều là do thế giới ý thức thai nghén mà ra, đối bọn hắn mà nói, thế giới ý thức là không thể chiến thắng, dù cho hắn đột phá Thiên Nhân, cũng không cách nào phản kháng thai nghén bọn hắn Hạo Thiên. . .

Nhưng Tiêu Dao Tử không hổ là từ xưa tới nay đệ nhất nhân.

Chính hắn thất bại, nhưng nhưng lưu lại một đạo chuẩn bị ở sau.

Vài vạn năm về sau, gần như phá toái Càn Khôn lô, theo một cái thế giới khác, mang đến một cái từ bên ngoài đến linh hồn, đồng thời từng bước một đưa hắn bồi dưỡng đến Thiên Nhân phía trên cảnh giới.

Này đạo linh hồn, cũng không phải là Hạo Thiên thai nghén mà ra, cho nên nó cũng không cách nào tuỳ tiện thôn phệ.

Tại ra tay hủy đi một cái thế giới về sau, hạo thiên đã không còn đỉnh phong, không có năng lực lại đi thôn phệ một cái Thiên Nhân phía trên linh hồn.

Lý Ngọc khi mở mắt ra, linh hồn đã không có loại kia bị ăn mòn cảm giác.

Hạo Thiên ý thức, biến mất.

Xác thực nói, là bị Lý Ngọc vô ý thức thôn phệ.

Này một trận chiến, nguyên lai sớm tại vài vạn năm trước đó, liền đã có kết cục.

Một tòa xưa cũ đan lô, theo Lý Ngọc trong cơ thể bay ra, tại Lý Ngọc trước mặt, hóa thành vô số điểm sáng, sau đó tiêu tán ở trong hư không.

Hạo Thiên đã chết, Càn Khôn lô cũng hoàn thành nó số mệnh.

Giờ khắc này, Lý Ngọc cảm thấy một loại cường đại trước nay chưa từng có.

Hắn trôi nổi ở trong hư không, đã nhận ra một đạo không gian vách ngăn.

Lý Ngọc duỗi ra hai tay, tách ra này đạo không gian bích chướng, thấy được một khỏa quen thuộc tinh cầu màu xanh lam.

Cho tới nay, hắn cách quê quán đều gần như thế.

Lý Ngọc buông xuống này một cái chớp mắt, một đạo ý thức cường đại, theo Địa Cầu quét ngang tới, Lý Ngọc chẳng qua là thoáng thả ra một chút khí tức, đạo ý thức kia liền lại rụt trở về.

Nguyên lai nơi này, cũng có một đạo thế giới ý thức.

Chẳng qua là so với Lý Ngọc, tia ý thức này nhỏ yếu hơn nhiều lắm.

Tất cả bản nguyên, đều tại đây trong ý thức, cũng khó trách Địa Cầu không có sản sinh ra tu tiên văn minh.

Lý Ngọc nhìn thoáng qua viên này tinh cầu màu xanh lam, lại quay người xuyên qua cái kia đạo vách ngăn.

Huyền Thiên giới.

Nhật Nguyệt tông.

Chúng nữ ngẩng đầu nhìn bình tĩnh bầu trời, mong mỏi cùng trông mong.

"Nhìn cái gì đấy?"

Một đạo quen thuộc thanh âm, bỗng nhiên theo các nàng sau lưng truyền đến..