Chương 253: Chương cuối

Chương 253: Chương cuối

Hạo Thiên đã chết tin tức, dùng tốc độ nhanh nhất, truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên giới.

Thế tục cùng Tu Tiên giới, một mảnh vui mừng.

Huyền Thiên giới tất cả cường giả, đều vì Lý Ngọc cùng Hạo Thiên một trận chiến mà sớm hi sinh, bây giờ Tu Tiên giới, chớ nói phá hư hoặc là Hóa Thần, liền Nguyên Anh đều cơ hồ không có, Kim Đan liền đã là đỉnh cấp cường giả.

Rất lớn một bộ phận Tu Tiên giả, đối với những cường giả kia hi sinh, biểu thị cảm kích.

Nhưng cũng có một bộ phận người, trong lòng có chỗ vui mừng, những cường giả kia sau khi chết, Tu Tiên giới tương lai, liền là hoàn toàn thuộc về bọn hắn.

Mà chiến thắng Hạo Thiên Lý Ngọc, tại Huyền Thiên giới Tu Tiên giả cùng phàm nhân trong lòng, đã như thần linh.

Lúc này, Bạch Vân quan.

Hậu sơn, nơi nào đó trong núi, một đạo thân ảnh, đột nhiên từ dưới đất ngồi dậy tới.

Tôn Chấn cảm giác mình mơ một giấc mơ, một cái rất dài rất dài mộng, trong mộng, hắn Kết Đan thất bại, mong muốn thông qua sưu hồn, đạt được Lý Ngọc bí mật lúc, cái kia Ma đạo yêu nữ bỗng nhiên xuất hiện, sau đó, sau đó hắn cũng không biết...

Giờ phút này, hắn cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, đôi tay này bên trên làn da mặc dù thô ráp, nhưng lại không giống hắn trong trí nhớ già nua.

Hắn vội vàng nội thị thân thể, sau đó cả người triệt để ngây người.

Kim Đan!

Trong đan điền của hắn, lại có một viên kim đan!

Một lát sau, ngơ ngơ ngác ngác Tôn trưởng lão, về tới Bạch Vân quan, theo Bạch Vân quan đệ tử trong miệng, biết được một ít chuyện, khiến cho hắn toàn thân chấn động, ngây người tại chỗ rất lâu.

Nguyên lai, cái kia đã là hơn một trăm năm trước sự tình.

Đi qua một trăm năm, phát sinh quá nhiều chuyện.

Nhưng cơ hồ mỗi một kiện chuyện trọng đại, đều cùng Lý Ngọc có quan hệ.

Hắn cũng đại khái đoán được, đã Quy Khư hơn một trăm năm hắn, tại sao lại khởi tử hoàn sinh.

Hồi lâu sau, hắn đối mặt Côn Luân phương hướng quỳ xuống, cảm kích bái mấy cái, trong đầu, không khỏi hiện ra năm đó cái kia anh tuấn thiếu niên...

Nhật Nguyệt tông.

Ngô Thông nhìn nhìn mình thân thể, khiếp sợ hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi làm như thế nào?"

Lý Ngọc mỉm cười, thôn phệ hạo ngày sau, phương thế giới này chính là thế giới của hắn, hắn có thể thai nghén bọn hắn một lần, liền có thể thai nghén bọn hắn lần thứ hai, hắn trong cơ thể, có linh hồn của bọn hắn ấn ký, phục sinh bọn hắn, bất quá là một ý niệm.

Bất quá, Ngô Thông tu vi, lại không còn là phá hư.

Tiên giới bất quá là Tu Tiên giả huyễn tưởng, sau khi phi thăng, đối mặt là một mảnh hư vô, đã như vậy, vô luận là Kim Đan Nguyên Anh, vẫn là Hóa Thần phá hư, đều không hề khác gì nhau.

Hắn cũng không cần dùng tu vi tới kéo dài thọ nguyên, mặc dù tu vi của hắn chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng chỉ cần Lý Ngọc bất tử, hắn liền có thể thu được vĩnh sinh.

Đây là bọn hắn nên được.

Đứng tại một phương thế giới này góc độ, Tu Tiên giả cũng không phải là càng nhiều càng tốt càng mạnh càng tốt, bọn hắn tu hành, cần rút ra thế giới bản nguyên linh khí, linh khí bị rút lấy càng nhiều, thế giới suy bại càng nhanh.

Vì thế giới này tất cả sinh linh, từ nay về sau, phương thế giới này, sẽ không lại sinh ra Nguyên Anh trở lên cường giả.

Kim Đan kỳ có được năm trăm năm thọ nguyên, so với nhân loại trên địa cầu, đã đầy đủ kéo dài.

Đương nhiên, những cái kia vì chiến thắng Hạo Thiên, làm ra to lớn hi sinh, tránh khỏi diệt thế mối nguy, sáng tạo ra bây giờ loại cục diện này người, lẽ ra nên thu hoạch được càng nhiều.

Lý Ngọc lần nữa gõ gõ ngón tay, Trần Minh thân ảnh, tại trong hư không chậm rãi ngưng tụ.

Sau đó là Đan Trần Tử, Tử Hư nguyên quân, linh trí Tôn Giả, Cực Âm lão tổ...  cuối cùng, trước đây hi sinh mười vị phá hư, từng vị xuất hiện tại Lý Ngọc trước mặt.

Lý Ngọc phất ống tay áo một cái, vô số điểm sáng, theo trong cơ thể hắn bay ra.

Cái kia mỗi một đạo điểm sáng, đều là một cái linh hồn ấn ký.

Vương Đạo Huyền, Huyền Chân tổ sư, Nga Mi chưởng giáo...  lần lượt từng bóng người, lần nữa ngưng tụ, bọn hắn mặt lộ vẻ mờ mịt, cho đến thấy Lý Ngọc lúc, mới hiểu được cái gì.

Này chút vì toàn cục mà hi sinh người, Lý Ngọc đều cho bọn hắn Nguyên Anh trở lên tu vi, cùng với vô cùng dài đằng đẵng thọ nguyên.

Đang là bởi vì bọn họ hi sinh, mới có hiện tại trùng sinh.

Sau đó, Lý Ngọc từ đi Huyền Thiên liên minh vị trí minh chủ, cùng chúng nữ về tới Ngọc Tuyền phong, không hỏi trong tu tiên giới sự tình.

Huyền Thiên liên minh, là vì đối kháng ngoại địch mà thành lập, bây giờ đã không có ngoại địch, cũng không có có thể làm cho toàn bộ Tu Tiên giới tin phục lãnh tụ, các đại thế lực, cũng lần nữa tách rời.

Chẳng qua là, trải qua chuyện này về sau, Tu Tiên giới cách cục, phát sinh cải biến cực lớn.

Vốn là Tu Tiên giới đệ nhất đại tông Thiên Đạo tông, triệt để xuống dốc, những cái kia vì Huyền Thiên giới hi sinh Thiên Đạo tông cường giả, cũng không trở về, ngoài ra, tại Huyền Thiên giới đứng trước Hạo Thiên uy hiếp lúc, cũng có chút Thiên Đạo tông Nguyên Anh trở lên cường giả, lựa chọn ẩn núp.

Nhưng ở Hạo Thiên sau khi chết, bọn hắn sợ hãi phát hiện, tại mỗ trong nháy mắt, vô luận tu vi của bọn hắn là Nguyên Anh vẫn là Hóa Thần, tất cả đều ngã rơi xuống Nguyên Anh phía dưới, mặc kệ bọn hắn làm sao tu hành, đều không thể lại có bất kỳ tăng lên.

Không có Nguyên Anh phía trên cường giả, Thiên Đạo tông lòng người tan rã, đệ tử trong môn phái lần lượt rời đi.

Lại thêm tất cả bí cảnh đều dung nhập đại thế giới, các đại bí cảnh linh khí xói mòn, đại thế giới các nơi nồng độ linh khí hướng tới cân đối, cũng không có người lưu luyến nữa Thiên Đạo bí cảnh, liền Thiên Đạo thành cũng trở nên hoang vu dâng lên.

Côn Luân triệt để thay thế Thiên Đạo tông, trở thành Tu Tiên giới tối vi siêu nhiên thế lực.

Tất cả những thứ này, đương nhiên là bởi vì bọn hắn có một cái cứu vớt thế giới chưởng giáo.

Mặc dù Lý Ngọc đã từ đi vị trí chưởng giáo, nhưng hắn tại Côn Luân đệ tử trong lòng địa vị, lại vượt xa tân nhiệm chưởng giáo.

Thời gian ung dung, lại là một cái mười năm.

Ngọc Tuyền phong.

Trên cỏ, Chu Yên cầm trong tay bút vẽ, tại vì khứ trừ mạng che mặt Tần Khả Nhân vẽ tranh, Linh Nhi cầm trong tay chơi diều, trên đồng cỏ chạy tới chạy lui, sau lưng đuổi theo mấy cái đứa bé, y y nha nha kêu.

Cách đó không xa trong đình, Chu Tử Tuyền trong tay tại may một kiện tiểu y phục, Khương Ly ngồi tại nàng bên cạnh, cười đùa trong ngực hài nhi.

Bên cạnh sân cỏ một khỏa cây đào dưới, Lý Ngọc nằm tại Bạch sư tỷ chân thon dài bên trên, ôm Hứa sư tỷ eo nhỏ nhắn, ba tỷ muội vây quanh ở bên cạnh hắn, thay phiên đem lột tốt bồ đào đưa vào trong miệng của hắn.

Cách đó không xa đi tới hai bóng người, Lý Ngọc lập tức đứng dậy, đi đến Trần Thanh Sơn cùng yêu nữ bên người, cười nói: "Sư huynh làm sao có rảnh đến đây?"

Trần Thanh Sơn nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi thật không nguyện ý làm chưởng giáo à, tất cả mọi người hi vọng ngươi trở về..."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Sư huynh biết đến, ta đối những chuyện kia, không có hứng thú gì."

Trần Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, Lý Ngọc đem yêu nữ nhẹ nhàng ôm vào lòng, Nam Cung Thiền lườm hắn một cái, nói ra: "Ngươi đều hai ngày không có đi ta nơi đó, Thanh Nhi đều gấp..."

Lý Ngọc tại nàng cái trán nhẹ gật đầu, nói ra: "Là thuộc đi ngươi nơi đó số lần nhiều nhất, lại đi, ngươi đừng trách các nàng hợp lại đối phó ngươi."

"Ta sẽ sợ các nàng?" Nam Cung Thiền nhếch miệng, lại nhỏ giọng nói ra: "Ta mặc kệ, ngươi buổi tối hôm nay nhất định phải đến chỗ của ta, bằng không, tháng này ngươi cũng đừng đến rồi!"

Lý Ngọc hôm nay đã đáp ứng Hứa sư tỷ cùng Bạch sư tỷ, nhưng yêu nữ lại không thể chọc, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi nghe lời một điểm, lần sau ta dẫn ngươi đi một chỗ chơi tốt..."

Nam Cung Thiền nháy nháy mắt: "Địa phương nào?"

Lý Ngọc cười nói: "Một cái cùng Huyền Thiên giới không giống nhau địa phương..."

xong

【 PS: Kỳ thật có chút trốn tránh cảm nghĩ, nhưng cân nhắc thật lâu, vẫn là viết hai câu.

Thời gian rất lâu đến nay, cả người trạng thái cực độ thấp thỏm, theo mấy tháng trước lo nghĩ đến không có cách nào gõ chữ, đến bây giờ ngơ ngơ ngác ngác, cả người chết lặng không cảm giác, không chí thú, viết đồ vật cũng thay đổi mùi vị, có loại không biết viết như thế nào sách cảm giác.

Quyển sách này là mấy năm gần đây viết gian nan nhất, mới quan về sau, tinh thần cùng thân thể đều xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, lo nghĩ dẫn đến không có cách nào chuyên chú, nội dung cốt truyện xuyên không đến cùng một chỗ, dưới ngòi bút căn bản không có cách nào nắm nghĩ biểu đạt đồ vật viết ra. Ta thậm chí không biết là bởi vì cảm xúc ảnh hưởng viết sách vẫn là viết sách ảnh hưởng cảm xúc, lại hoặc là ảnh hưởng lẫn nhau, tuần hoàn ác tính, tóm lại không có thể làm cho đại gia hài lòng hoàn thành chuyện xưa này, thật thật có lỗi.

Sau đó, cần hoa một quãng thời gian, điều chỉnh cảm xúc cùng thân thể, cũng có lẽ sẽ mở tiểu hào tìm xem trạng thái. Trong cuộc sống sau này, chúc đại gia sáng sớm tốt lành, buổi trưa an, ngủ ngon. 】.