Chương mở đầu

Chương mở đầu

"Ta ở đâu? Ta không phải đã bị Madara tên hỗn đản kia một đao giết sao?" Ato tỉnh, vô lực mở ra cặp mắt của mình, phát hiện mình nằm trên mặt đất, bốn phía đen kịt một màu, lờ mờ tối hoàn toàn thấy không rõ.

"Đây là nơi quái quỷ gì? Thiên đường còn là địa ngục?" Hắn bưng bít lấy lồng ngực của mình, chỗ đó đúng là bị chính mình cái kia đường huynh, Madara một đao đâm thủng ngực địa phương.

Ato, là một cái thế giới hiện thực người xuyên việt, nguyên bản còn đang chuẩn bị thi nghiên cứu hắn tại một buổi tối, ở trên bàn sách buồn ngủ đánh lên ngủ gật, sau khi tỉnh lại sống lại đến hắn quen thuộc Hokage thế giới, chỉ bất quá thời gian sai mà thôi, khi đó hắn thật rất muốn mắng đường phố. Bởi vì, nha có lầm hay không, hiện tại lại có thể là "Người ăn người" Chiến quốc thời đại! ! !

Hắn biết được tin tức này về sau, cả người thoáng chốc liền ngây ngẩn cả người, nghĩ đến Chiến quốc thời đại tàn khốc pháp tắc, hắn liền toàn thân kích thích một tầng mồ hôi lạnh."Sống sót" đây là hắn lúc ấy ý niệm duy nhất.

Cái kia đằng sau, hắn mỗi ngày đều đang liều mạng tu luyện, chỉ vì sống sót. Thân là người xuyên việt hắn dựa vào làm người hai đời, linh hồn cường đại dị thường, tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn người khác rất nhiều, chớ nói chi là biết rõ nội dung cốt truyện hắn biết Hokage thế giới không ít tu luyện tiểu khiếu môn.

Tại hắn sáu tuổi năm đó, tên của hắn liền truyền đến gia tộc cao tầng bên trong. Cùng hắn đường huynh đệ Uchiha Marada, Uchiha Izuna đặt song song Uchiha ba đại thiên tài.

Mặc dù ba người tính cách có chút khác biệt, nhưng vẫn là kết thành đồng bạn. Mà từ đó về sau, Madara, Izuna cùng Ato, ba người cùng nhau bước lên chiến trường, trên chiến trường, bọn hắn không lưu tình chút nào thu hoạch tính mạng của người khác. Đằng sau bọn hắn càng là trở thành khiến cho gia tộc khác e ngại tồn tại. Nhưng đây cũng là hắn đi vào phần mộ bắt đầu.

"Phốc! ! !" Ato một tay chống đao, vô lực té quỵ dưới đất, khục lấy máu, nhìn xem bộ ngực mình cái kia một đạo thật sâu vết thương, nhìn nhìn lại chung quanh trợn mắt hốc mồm tộc nhân, một mặt bi phẫn nhìn lên trước mặt Madara, gào thét nói, " đây là vì cái gì! ! ! Vì cái gì! ! !"

"Ngươi chẳng những chủ trương cùng Senju nghị hòa, nhiễu loạn Uchiha quân tâm, " trước mặt Uchiha nhất tộc tộc trưởng, Ato đường huynh, Madara, đang một mặt hờ hững nhìn xem hắn, tốt như chính mình người đường đệ này chết theo chính mình không hề quan hệ giống như, "Còn tự mình cùng  Hashirama,  Tobirama hai người gặp mặt, hắn nên tru! ! !"

"Ta đây là vì Uchiha! ! ! !"

Ato cuồng loạn tru lên, giời ạ ngươi cùng  Hashirama về sau không phải nghị hòa, ký kết điều ước sao? Lão tử vận khí làm sao đen đủi như vậy nha! ! !

"Chúng ta Uchiha không cần người như ngươi, " Madara thu hồi đao trong tay mình, chậm rãi nói nói, " lại nói, ngươi hành động đối lên ngươi cái kia mười năm trước chết bởi Senju nhất tộc tay đệ đệ sao?"

"Phốc ~~" . Hắn vô lực rủ xuống đầu, cuối cùng xem liền là Madara con mắt dần dần bắt đầu biến hóa, cuối cùng đã biến thành ba cái câu ngọc tương liên bộ dáng.

"Là vì Mangekyō sao? Đúng là mỉa mai nha." Hắn tự giễu một tiếng, đằng sau liền nhắm mắt lại, vĩnh viễn.

Đây chính là hắn nguyên nhân cái chết, Madara dùng thanh lý phản đồ danh nghĩa, vì mở ra Mangekyō mà không chút do dự đối với hắn vung đao. Khi đó hắn mới biết được, tại Uchiha bên trong, cái gọi là hữu nghị và tình thân chẳng qua là một khối pha lê, vì lực lượng lời nói tùy thời đều có thể đánh vỡ khối này pha lê.

"Ai, vốn cho rằng Madara gia là cái có tình có nghĩa người, lại là một cái đệ khống, sẽ không đối đệ đệ của mình động thủ. Không nghĩ tới ta đây không phải một cái cha ruột mẹ ruột sinh đường đệ, thế mà không nằm trong hàng ngũ này, cuối cùng vẫn là cắm té ngã, lão tử lần này xuyên qua thật sự là thất bại nha."

Ngay tại hắn còn đang vì mình thất bại xuyên qua thở dài thở ngắn thời điểm, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, tia sáng quá mờ, thấy không rõ người kia bộ dáng, chỉ biết là trên thân người kia có một loại lạ lẫm mà cảm giác quen thuộc.

"Ngươi là ai nha? Nơi này là thiên đường còn là địa ngục nha?"

Người kia giữ im lặng, chỉ là cúi người, xòe bàn tay ra thả trên trán Ato, Ato bị người này đụng một cái, hai mắt tối đen, lại ngất đi.

"Về sau liền xem chính ngươi." Đây là Ato trước khi hôn mê nghe được duy nhất một câu khàn khàn lời nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.