Chương 1: Gặp nhau

Chương 1: Gặp nhau

Một mảnh màu vàng kim ruộng lúa mạch bên trong, mấy trăm tên nam nữ đang thu gặt lúa mạch, thỉnh thoảng còn có người hát lên sơn ca, thật sự là một bức vui mừng tự nhạc ấm áp cảnh tượng.

Cho đến sắc trời sắp muộn, một vị thân mang mây trôi hình dáng trang sức lão giả áo bào trắng, dẫn một vị hai tám xuân xanh thiếu nữ như chậm thực nhanh, gần như súc địa thành thốn" đi" qua ruộng lúa mạch bên cạnh.

Hết thảy mọi người tất cả đều dừng lại động tác, phần lớn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, thậm chí trên mặt hoảng hốt! Không khác, bởi vì vị này đi ngang qua lão giả áo bào trắng rõ ràng là một vị cường giả, mà lại vị lão giả này sắc mặt âm trầm, tựa hồ tâm tình không tốt lắm nha. Nếu là vị cường giả này tâm tình khó chịu, tiện tay bắt bọn hắn trút giận, vậy coi như "Bi kịch". Phải biết, trên phiến đại lục này cho tới bây giờ đều là cường giả thiên hạ! Cường giả giết chóc kẻ yếu, đó là thiên kinh địa nghĩa! Tại những cái kia cao cao tại thượng cường giả trước mặt, tầng dưới chót bình dân, bất quá là tùy ý giết chết sâu kiến thôi!

"Lão sư, Mộ Lan cốc ba cái kia lão gia hỏa thật sự là đáng giận, chẳng những không trao đổi đan dược, còn đem ngươi bản thân bị trọng thương sự tình trắng trợn tuyên dương, " khí đô đô đích xinh đẹp thiếu nữ, tức giận giơ lên nắm đấm, "Đây quả thực là đối với chúng ta Vân Lam tông lớn lao vũ nhục."

"Ai, Vận nhi, đừng nói nữa, " lão giả bất đắc dĩ thở dài, chuyển nói thấp giọng nói: "Có lẽ thật sự là trời muốn diệt ta Vân Sơn."

Vân Sơn cũng rất là bất đắc dĩ cùng ai oán, chính mình trước đó không lâu, tập hợp đủ thân tinh lực cùng toàn tông tài nguyên, mong muốn đột phá Đấu Tông, kết quả lại thất bại trong gang tấc, còn bản thân bị trọng thương, thọ mệnh đại giảm. Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách lục phẩm đan dược bổ túc hắn bởi vì đột phá Đấu Tông thời điểm bị hao tổn tâm mạch, bằng không hắn liền sống không quá mười năm! Có thể Gia Mã đế quốc dạng này Tây Bắc đại lục bình thường quốc gia, lại là liền lục phẩm Luyện dược sư đều không có, Luyện dược sư công hội hội trưởng cũng vẻn vẹn Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, lục phẩm đan dược cái gì, ngẫm lại là được rồi! Vì thế hắn không tiếc xuất ra tông môn Sinh Tử môn lịch luyện cơ hội tới đổi lấy vô Mộ Lan cốc bí chế truyền thừa lục phẩm đan dược ---- Liệu Tâm đan. Thế nào hiểu được Mộ Lan cốc Mộ Lan Tam lão chẳng những không đổi, còn đem Vân Sơn không còn sống lâu nữa tin tức trắng trợn truyền bá, khiến cho toàn bộ Gia Mã đế quốc thế lực khác đều rục rịch. Bây giờ chính mình không còn sống lâu nữa, duy nhất thân truyền đồ đệ, Vân Lam tông Thiếu tông chủ Vân Vận mặc dù năm gần 16, cũng đã là đều là Nhất Tinh Đại Đấu Sư, ngày sau dựa vào Sinh Tử môn truyền thừa, đột phá Đấu Hoàng ở trong tầm tay, nhưng hôm nay Vân Lam tông trừ mình ra một cái Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh bên ngoài, cũng chỉ còn lại có cũng là hai tay số lượng Đấu Vương trưởng lão, muốn là chính mình ngày nào đi, Vân Lam tông còn có thể trong đế quốc rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm bên dưới truyền thừa tiếp sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền là một hồi không hiểu thấu bi thương, Vân Lam tông tại ngàn năm trước đầu tiên tông chủ, cũng chính là Vân Lam tông người sáng lập, Vân Tiêu tôn giả, tứ tinh đấu tôn Vân Phá Thiên thời đại, là bực nào khổng lồ tồn tại nha, nói chấp Tây Bắc đại lục người cầm đầu cũng không đủ. Đặt vào Trung Châu cũng là không kém hơn hiện nay "Tứ Phương các" cường đại như vậy thế lực tồn tại. Thật không nghĩ đến truyền đến chính mình thế hệ này, cũng là ngắn ngủi bát đại thời gian, thế mà suy bại muốn một cái Đấu Hoàng tới giữ thể diện tình trạng.

"Lão sư ngươi nhất định không có việc gì, ngươi thế nhưng là Đấu Hoàng a." Thiếu nữ lúc này đã là hai mắt ửng hồng, hiển nhiên, cũng là biết mình lão sư hiện tại đã là gần như trình độ sơn cùng thủy tận.

"Thế gian này, ai có thể không chết? Cho dù thời đại viễn cổ mạnh như Tịnh Yêu Liên Thánh, cũng sống không quá vạn năm năm tháng, huống chi vi sư cái này khu khu Đấu Hoàng?"

Lão giả lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: "Chỉ là vi sư không cam tâm a, lần này đi Mộ Lan cốc, nếu là có thể đổi lấy đến Liệu Tâm đan, vi sư còn có thể chống đỡ hai mươi năm. Hai mươi năm sau, dùng thiên phú của ngươi, sớm đã tiến giai Đấu Hoàng, đến lúc đó vi sư là có thể yên lòng.' '

"Vận nhi nhất định cố gắng tu luyện, trong vòng mười năm nhất định phá Đấu Hoàng, nhất định không phụ sư phó khổ tâm." Thiếu nữ sưng đỏ con mắt lộ ra kiên nghị thần thái.

"Có phần này tâm là được, không nói, đi thôi, sớm một chút hồi trở lại Vân Lam tông, ta cũng an bài xong chút hậu sự." Nói đi, lão giả toàn thân chấn động, sau lưng lại duỗi ra hai phiến năng lượng cánh chim, mang theo thiếu nữ một bên phóng lên tận trời, mười mấy hô hấp ở giữa, liền đã biến mất tại thôn dân trước mắt!

Liền tại bọn hắn bay lượn ở không trung, bay qua một đầu cuộn trào mãnh liệt dòng sông thời khắc, cô gái kia đột nhiên hô to nói, " sư phụ, mau nhìn nơi đó! ! !" Nói, chỉ bờ sông một gốc đại thụ che trời, cái kia dưới đại thụ, đang nằm một cái thân ảnh màu đen.

"Ồ? Nơi đó tựa hồ có người nằm." Vân Sơn híp mắt xem xét, phát hiện thiếu nữ chỉ thân ảnh màu đen kia, "Cũng là đoán chừng đã chết."

"Lão sư, đi xem một chút đi." Thiếu nữ cầu khẩn nhìn xem Vân Sơn.

"Ai, được a." Lão giả bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình cái này đồ đệ thiên phú lại tốt, lại hiếu thuận, duy nhất không đủ, có lẽ liền là có chút thiện lương đi. Đổi hắn, nhìn một cái rồi đi người, cửa ải chính mình điểu sự, xem chừng là một cái bị ma thú cắn chết thì chết người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.