Chương 2: Nhặt được 1 cái Uchiha

Chương 2: Nhặt được 1 cái Uchiha

Bởi vì chướng ngại, làm ngươi đụng phải khó mà vượt qua chướng ngại lúc, ngươi có thể sẽ đem bỏ qua, vì chính mình kiếm cớ. Mà ngươi một lần nữa nhặt lên cũng có thể là là căm hận. —— —— Uchiha · Madara.

Ato chậm rãi mở hai mắt ra. . .

Không quen biết hai người, trong đó một vị lão giả đang cầm lấy cái kia đem theo chính mình vài chục năm "Uyên Thần" cẩn thận ngó nhìn. . . .

Một nam một nữ, một già một trẻ, cái kia mây trôi hình dáng trang sức quần áo và trang sức, cũng là theo chính mình kiếp trước tại trên TV thấy những cái kia cổ trang kịch có chút tương tự nha.

Lại xuyên qua rồi hả? Đây là trong đầu hắn phản ứng đầu tiên.

Thiếu nữ quan sát tỉ mỉ lấy cái mới nhìn qua này theo chính mình tuổi tác tương tự thiếu niên, thêu lên quạt tròn kiểu dáng hình dáng trang sức cao cổ áo đen, tóc đen mắt đen, một tấm góc cạnh rõ ràng trắng nõn khuôn mặt tuấn tú, nếu là không có cái kia không được hoàn mỹ một đạo xỏ xuyên qua mắt trái vết thương, đây tuyệt đối là một cái cao cấp nhất thiếu niên tuấn mỹ lang.

Cũng là Vân Sơn cầm lấy thiếu niên bên cạnh một lần mang theo đường cong, tản ra một chút sáng loáng chớp lóe trường đao, quan sát tỉ mỉ lấy.

Đao này chất liệu còn có thể, có thể phía trên kia tản ra một cỗ huyết tinh chi khí, lại làm cho cũng là một tông Tông chủ Vân Sơn khẽ chau mày, cũng coi như thân kinh bách chiến hắn loáng thoáng cảm giác được tại đây đao hạ mất mạng người, không xuống mấy trăm người.

"Lão sư, hắn tỉnh! ! !" Ngay tại hắn lo nghĩ thời khắc, một tiếng ngạc nhiên khẽ kêu tiếng truyền đến bên tai.

"A." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên thời điểm, chính là sững sờ, ánh mắt này thật là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi mới có sao? Chính mình cũng là thấy qua việc đời người, theo không ít cường giả cũng là chuyện trò vui vẻ qua, nhưng hắn tại thiếu niên ánh mắt bên trong, nhìn thấy chỉ có sắc bén cùng lạnh lùng  ngoài ra còn từng tia sát ý.

Thiếu niên này không tầm thường nha.

Ato cảm thấy mình khẳng định lại một lần xuyên qua, một là thân thể của mình biến tuổi trẻ, hẳn là trẻ mười tuổi đi, biến về tới chính mình mười sáu tuổi hình dạng.

Hai là. . . Chính mình căn bản liền nghe không hiểu chính mình một già một trẻ này đang nói cái gì, ngoại trừ theo thiếu nữ kia mắt lớn trừng mắt nhỏ bên ngoài, liền cái gì cũng không làm được.

"Không biết tiểu hữu có gì khó khăn, lão hủ nếu có năng lực, nhất định là hết sức giúp đỡ!" Vân Sơn không vội không chậm mà hỏi thăm, kẻ này tất nhiên bất phàm, đây là hắn từ thiếu niên cái kia cây trường đao cùng ánh mắt bên trong nhìn ra.

". . ."

"Ngươi tiểu tử này biết hay không đến cấp bậc lễ nghĩa?" Thiếu nữ mang theo căm tức hờn dỗi đến.

". . ."

Thế là, một phen ngôn ngữ tay chân đằng sau, thiếu nữ phảng phất hiểu rõ thứ gì, trong tay vầng sáng lóe lên, không biết từ chỗ nào lấy ra một tờ giấy nháp, tiếp lấy vận khí làm bút, trên giấy viết xuống một đoạn văn: "Ngươi là người phương nào?"

Khiến cho Ato cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, thiếu nữ viết chữ lại có thể là —— chữ phồn thể!

Còn tốt, mình tại sử dụng phồn thể chữ Hán Hokage ngây người hai mươi sáu năm, chữ phồn thể vẫn hiểu.

Thế là, hắn nhìn trước mắt con mắt đều trợn tròn thiếu nữ, một mặt bình tĩnh cúi đầu xuống, lấy tay đang bị xốp trong đất bùn viết ra một nhóm ngay ngắn chữ phồn thể: "Các ngươi lại là người nào?"

Thiếu nữ không vui trừng Ato liếc mắt, lại viết: Vân Lam tông, Vân Vận.

"Vân Vận? Danh tự giống như ở nơi đó nghe nói qua nha, không phải là. . ." Ato đột nhiên nghĩ từ bản thân xuyên qua trước, vẫn là người sinh viên đại học thời điểm, liền trong lúc vô tình nhìn qua một bản tiểu thuyết mạng, cái kia tiểu thuyết tên gọi là gì hắn sớm quên, chỉ nhớ rõ là chính mình một cái bạn cùng phòng học trung học lúc một cái đồng học biểu ca viết. Quyển tiểu thuyết này tại trong một đoạn thời gian rất dài, tại trên mạng có thể là phi thường lửa, còn ra không ít có liên quan võng du. Cũng là chính mình chỉ là tùy ý như vậy lật ra cái mấy trăm tới chương nhìn xong, rất nhiều nội dung cốt truyện đều đã tại Hokage thế giới trong chém giết chậm rãi quên lãng, đổ là đối với một cái tên là Vân Vận nữ phối trí nhớ khắc sâu, này Vân Vận trong mắt hắn có thể nói khổ bức nữ một cái, giống như bị chân heo chiếm hết tiện nghi, giết chết sư phụ, còn bị bức phải tự tay giải tán môn phái, càng làm cho hắn có chút "Buồn nôn" chính là, Vân Vận giống như so nam chính lớn không ít, còn theo nam chính quan hệ mập mờ, giời ạ điển hình trâu già gặm cỏ non nha. Cái này khiến hắn đối cái này gọi Vân Vận nữ phối để ý, tối thiểu còn có thể nhớ kỹ tên.

Chính mình hai độ xuyên việt qua dị giới, thế mà vừa mở mắt liền gặp nữ nhân này, bất quá bây giờ Vân Vận nhìn qua theo chính mình tuổi tác không chênh lệch nhiều nha, xem chừng cái kia trong tiểu thuyết chân heo này lại vẫn là cái miệng còn hôi sữa thằng nhóc.

"Nếu đi tới nơi này cái thế giới mới, liền để ta xem một chút cái thế giới này có cỡ nào kỳ diệu đi." Nghĩ tới đây, Ato mỉm cười, đang dùng tay tại bị xốp trong đất bùn viết: Tại hạ Uchiha Ato.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.