Chương 3: Mới tới Vân Lam

Chương 3: Mới tới Vân Lam

Vân Lam tông tọa lạc ở Gia Mã đế quốc đô thành phụ cận một ngọn dãy núi phía trên, mỏm núi thế núi hiểm yếu, lên núi xuống núi con đường chỉ có một đầu, thỉnh thoảng có Vân Lam tông đệ tử tuần tra, hiển nhiên như là một tòa quân sự cứ điểm đi.

Khiến cho Ato có chút ngạc nhiên là Vân Lam tông dưới chân nơi không xa, thế mà liền đóng giữ này Gia Mã đế quốc năm vạn thiết kỵ, mặc cho ai cũng có thể nhìn ra được, đây không phải đóng giữ quân đội của đế quốc, mà là đề phòng Vân Lam tông này quái vật khổng lồ thủ đoạn.

Xem ra Vân Vận tiểu nha đầu này tông môn ở quốc gia này xác thực không thể coi thường.

Lúc này Vân Sơn, Vân Vận, Ato ba người chính là đứng tại Vân Lam Sơn dưới chân.

Ato nhìn xem dưới núi thông hướng tông môn cửa chính, cầu thang uốn lượn mà tựa hồ không nhìn thấy phần cuối, một mặt cao ngất vô cùng tường trắng, phía dưới mở một cánh cửa lớn, hai phiến thật dày đại mộc cánh cửa, cao tới mười trượng, gần như muốn ngước đầu nhìn lên, cũng không biết ban đầu là như thế nào tìm đến to lớn như vậy vật liệu gỗ.

"Tông chủ, Thiếu tông chủ, các ngươi có thể tính trở về." Thủ vệ một cái tuổi trẻ đệ tử đối Vân Sơn cùng Vân Vận cung kính nói.

"Ừm." Vân Vận cùng Vân Sơn gật đầu, coi là là gặp qua lễ.

"Tông chủ, vị tiên sinh này là?" Đệ tử trẻ tuổi lần lượt lần lượt đi lễ, lúc này mới hướng về phía Vân Sơn hỏi thăm đứng ở một bên Ato.

"Vị này là Vân Lam tông khách nhân, chỗ này không còn việc của ngươi, xem thật kỹ thủ." Vân Sơn khoát tay áo, đối đệ tử trẻ tuổi nói ra.

"Vâng, Tông chủ."

"Chúng ta đi thôi." Vân Sơn gật đầu đối Vân Vận nói ra.

Được

Ba người leo lên này không nhìn thấy cuối bậc thang nói, trên đường thỉnh thoảng có đệ tử cho Vân Sơn cùng Vân Vận hành lễ, hoặc kỳ quái nhìn xem Vân Vận bên cạnh Ato, Vân Vận mặt không thay đổi khoát tay áo.

Tựa hồ nha đầu này tại Vân Lam tông rất có uy tín.

Chỉ chốc lát, ba người liền đến Vân Lam tông quảng trường.

Quảng trường này, mới là khiến cho Ato rung động trong lòng không thôi. . .

Ở đây, gần như liền là trong truyền thuyết tiên cảnh.

Một mảnh cực lớn lớn quảng trường, mặt đất toàn dùng cẩm thạch lát, sáng lên lóng lánh, nhìn một cái, làm người sinh ra nhỏ bé chi tâm. Phương xa mây trắng đóa đóa, thoáng như lụa mỏng, lại đều tại dưới chân trôi nổi. Trong sân rộng, cách mỗi mấy chục trượng liền đặt một cái làm bằng đồng lớn đỉnh, phân ba hàng, mỗi bài ba cái, cùng sở hữu chín cái, quy củ bày đặt. Trong đỉnh thỉnh thoảng có khói nhẹ bay lên, hắn vị sạch mà không tiêu tan.

" nơi này chính là Vân Lam tông." Vân Vận đối một bên Ato nói ra, bộ dáng kia cùng thanh âm, tràn đầy thiếu nữ kiêu ngạo.

Loại này xây dựa lưng vào núi đại khí sục sôi, lại thêm không trên dưới ngàn người Vân Lam tông đệ tử, cho người ta một loại đánh vào thị giác.

Ato trong lòng không tự giác so sánh, nếu bàn về thực lực, cái kia vị đường huynh cùng hắn cơ hữu tốt ngày sau thành lập Mộc Diệp thôn, thực lực tuyệt đối tại Vân Lam tông phía trên. Nhưng bàn về khí thế cùng quy mô, trong lòng của hắn chỉ có thể cười khổ.

Mộc Diệp thôn tới so sánh, thật đúng là chỉ có thể xưng thôn.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng càng thêm kiên định, muốn tại đây thế giới mới bên trong mau sớm cường đại lên, siêu việt từng chính mình, còn có cái kia mình muốn giết chết người.

"Vận nhi, ngươi dẫn hắn đi tìm gian phòng ở lại đi, " Vân Sơn nhìn xem ngoài mặt vẫn là không có chút rung động nào, bình tĩnh như nước Ato, thản nhiên nói. Cái này ngôn ngữ hoàn toàn không thông thiếu niên, chính mình mang về hẳn là không sai đi. Lắc đầu, lại cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, dù sao mình hiện tại đã là gần đất xa trời.

"Vâng, lão sư." Vân Vận nhẹ gật đầu, lại hướng phía Uchiha Ato lắc lắc tay, ra hiệu theo Ato theo chính mình đi.

Ato cũng là khẽ gật đầu, ra hiệu chính mình đã hiểu, rất mau cùng lên Vân Vận bước chân.

Gia Mã Thánh Thành, hoàng cung ngự hoa viên, một tên áo gai lão giả và một tên áo bào tím người trung niên tại trong đình ngồi đối diện nhau, chấp trắng đen con đánh cờ. Sau cùng, tổng thể bên dưới xong, người trung niên để cờ xuống, thở dài: "Tôn nhi tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong."

Lão giả kia lắc đầu, cười nói: "Tiểu tử ngươi mỗi lần đánh cờ đều cố ý để cho ta mấy con, liền không thể học một ít Yêu Dạ bên dưới sao?" Lão giả tiếp lấy lời nói xoay chuyển: "Ngươi tiểu tử này cũng thật sự là không hăng hái, liên tiếp hai cái đều là con gái, tương lai làm sao kéo dài ta đế quốc truyền thừa?"

Người trung niên xấu hổ cười một tiếng, lại nói: "Yêu Dạ mặc dù không thể tu luyện, có thể năm gần mười tuổi liền có thể giúp ta phê duyệt tấu chương, xử lý chính vụ, tương lai hẳn là một đời minh quân, Yêu Nguyệt càng là luyện dược thiên phú xuất chúng, ta dự định khiến cho hắn bái Pháp Ma lão đầu vi sư, thứ nhất có thể lôi kéo Luyện dược sư công hội, thứ hai nếu là ngày sau Yêu Nguyệt trở thành Ngũ phẩm, thậm chí lục phẩm Luyện dược sư, ta Gia Mã đế quốc cũng là có một sự giúp đỡ lớn nha!"

"Ai, ta Gia Mã hoàng thất về sau sợ là chỉ có thể khiến cho hai cái nha đầu chống, tiếp qua mấy chục năm ta cũng phải không chịu nổi!" Nghĩ tới đây, lão giả nhịn không được lắc đầu thở dài nói, " Vân lão quỷ không được, Băng lão đầu cũng mất tích, Gia Mã đế quốc cuộc sống sau này sợ là khó qua!"

P/s: tên thèn main là Vũ Trí Tam Ngân, để sao giờ, đọc đấu phá mà Ato cũng thấy hơi sượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.