Chương 4: Thế giới hoàn toàn mới

Chương 4: Thế giới hoàn toàn mới

Vân Lam tông, đêm khuya, Chủ Phong đỉnh khu kiến trúc bên trong, một tòa đại khí phòng ốc đứng sừng sững, trong phòng bốn tòa nến phân lập bốn phương, mỗi tòa nến trên đài đều có ba mươi sáu cái, từ nhất giai ma thú Thôn Vân thú mỡ chỗ chế thành trắng nến. Phòng ốc cánh bắc, có một tấm dùng thương vân gỗ chế nguyên bộ bàn ghế. Ato đang ở cầm lấy một bản toàn phương vị giới thiệu Đấu Khí đại lục cổ thư, cẩn thận phẩm duyệt lấy.

Ato cảm thấy mình vừa xuyên qua tới thời điểm, vận khí thật sự là quá tốt. Chính mình vừa xuyên qua tới thời điểm, Chakra cùng Đồng lực mười không còn một, tĩnh mạch cũng bị hao tổn nghiêm trọng, nếu như lúc này gặp đến trên phiến đại lục này ma thú, cho dù là cấp thấp nhất nhất giai ma thú cũng có thể làm đi hắn.

Còn tốt chính mình gặp xin thuốc không được Vân Sơn Vân Vận sư đồ. Ngày đó Vân Sơn gặp hắn tự hồ bị thương, liền từ trong nạp giới lấy ra một viên thuốc, nhét vào trong miệng mình, khiến cho thương thế của mình đến để khôi phục hơn phân nửa. Cái này khiến hắn đối đôi thầy trò này hảo cảm tăng nhiều, đặc biệt là trước mắt cái này ngày sau bị chính mình quên tên chân heo xử lý lão giả, hảo cảm tăng nhiều.

Đằng sau, chính mình liền được đưa tới Vân Lam tông, muốn làm chuyện thứ nhất liền là học tập trên phiến đại lục này ngôn ngữ. Tại Vân Vận cái tiểu nha đầu kia dạy bảo dưới, Đấu Khí đại lục tiếng thông dụng nói Ato thế mà chỉ dùng một tuần liền gần như học xong, điều này cũng làm cho Vân Vận đối với hắn có chút thay đổi cách nhìn. Kỳ thật cái này cũng không có gì, vừa đến Uchiha Ato năng lực học tập vốn là có chút cường hãn, thứ hai Đấu Khí đại lục ngôn ngữ theo chính mình kiếp trước chỗ thiên triều Hán ngữ, ngoại trừ phát âm khác biệt ra, ngữ pháp, trật tự từ, ngôn ngữ kết cấu các loại gần như hoàn toàn nhất trí, thả thiên triều xem chừng cũng chính là theo tiếng Quảng đông một cấp bậc tiếng địa phương đi.

Đêm khuya nằm ở trên giường Ato vẫn như cũ mở ra liếc tròng mắt.

"Lượng tin tức hơi lớn a. . . Ha ha" Ato tại trong đầu một lần nữa làm theo một lần hắn biết, "Tới nơi này nhanh một tuần, thực lực thế mà xa xa không có đi đến đỉnh phong, còn tại phục hồi từ từ bên trong, đoán chừng là xuyên qua cùng thân thể về tới mười sáu tuổi nguyên nhân, ta từng Ảnh cấp Ninja thực lực, thế mà hiện tại thoái hóa đến chỉ có một cái bình thường thượng nhẫn Ninja thực lực, gân mạch đã khỏi hẳn, bất quá. . ."

"Hô ~" Ato hít sâu một hơi, "Cái thế giới này so với ban đầu Hokage thế giới còn muốn lớn, này Đấu Khí đại lục quốc gia nhiều vô số kể, tên cái gì căn bản không quan tâm, nhưng ngoại trừ quốc gia bên ngoài, còn có rất nhiều cường đại chủng tộc viễn cổ cùng tông phái, đại biểu trong đó liền là viễn cổ 8 tộc cùng một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các. Ha ha, ở đây không có Ninja, ở đây không có Chakra, không có nhẫn thuật, thế nhưng có sinh sôi đến đỉnh phong đấu khí, đủ loại công pháp đấu kỹ cùng Luyện dược sư này một chính mình chưa bao giờ nghe nghề nghiệp. Ta chỗ Gia Mã đế quốc chỉ có thể coi là Đấu Khí đại lục Tây Bắc biên giới một cái phi thường phổ thông quốc gia, nhưng là quân đội cũng muốn so thế giới cũ bên trong một cái nhẫn thôn quân đội hơn rất nhiều, thực lực phương diện, còn chưa từng thấy, còn không thể có so sánh, bất quá vẫn là phải có làm xấu nhất dự định chuẩn bị."

Đấu khí, đấu kỹ, công pháp, Luyện dược sư, Dị hỏa. . . Đủ loại chính mình chưa bao giờ nghe thấy chuyện mới mẻ vật mãnh liệt cọ rửa thế giới quan của bản thân, để cho mình đối với phiến đại lục có nhận thức mới.

Đấu Khí đại lục hệ thống tu luyện, là đấu khí, Đấu Giả, Đấu Sư, Đại Đấu Sư, Đấu Linh, Đấu Vương, Đấu Hoàng, Đấu Tông, Đấu Tôn, Đấu Thánh, Đấu Đế. Nếu là muốn theo Hokage thế giới đối ứng lời nói, trừ đi hệ thống tu luyện khác biệt, đấu khí đối ứng là Ninja trường học, Đấu Giả là hạ nhẫn, Đấu Sư là tinh anh hạ nhẫn (vừa trở thành hạ nhẫn Sasuke) Đại Đấu Sư là Trung Nhẫn, Đấu Linh là Tinh Anh Trung Nhẫn (tỉ như Hagane Kotetsu, Kamizuki Izumo) sơ giai Đấu Vương là đặc biệt thượng nhẫn Ninja (Gekkō Hayate) trung cao giai Đấu Vương hẳn là thượng nhẫn Ninja, Đấu Hoàng là tinh anh thượng nhẫn Ninja (mới ra tràng Hatake Kakashi) Đấu Tông là Ảnh cấp Ninja, Đấu Tôn hẳn là  Hashirama, có được vĩnh hằng Mangekyō Madara loại kia cấp bậc cường giả, Đấu Thánh hẳn là Lục đạo Madara, đạt được Lục đạo tiên nhân truyền thừa Naruto cùng Sasuke loại kia cấp bậc cường giả, Đấu Đế, thì hẳn là chính mình cái vị kia tổ tiên, Ninja khai sơn thủy tổ Lục đạo tiên nhân cái kia bàn tồn tại.

Tại phương thức tu luyện bên trên, nơi này là tu luyện đấu khí, cái thế giới này đấu khí cùng Hokage thế giới Chakra sử dụng hết sức tương tự

Đều là một loại năng lượng, ngoại trừ hệ thống tu luyện khác biệt bên ngoài, phát huy ra hiệu quả vẫn là hết sức tương tự. Có thể Chakra, chủ yếu là tự thân sinh ra năng lượng. Mà đấu khí, liền là cướp đoạt, cướp đoạt năng lượng trong thiên địa cho mình dùng. Năng lượng nơi phát ra khác biệt, khiến cho đấu khí cùng Chakra về mặt tu luyện, điểm khác biệt lớn nhất liền là rất nhiều người đấu khí thuộc tính chỉ có một loại, tỉ như cái kia Vân Vận cùng sư phụ hắn Vân Sơn đều là Phong thuộc tính, song thuộc tính người ít càng thêm ít, có thể nói phượng mao lân giác. Không giống tu luyện Chakra, có được nhiều loại Chakra thuộc tính là hết sức thường gặp sự tình, giống Ato loại này Ninja càng là có được Hỏa, Phong, Lôi, Thổ, Thủy, Âm, Dương bảy loại thuộc tính, trong đó dùng hỏa thuộc tính cường đại nhất.

Cũng là tu luyện đấu khí chỗ tốt, là một khi tu luyện tới một cái cấp độ, tuổi thọ liền sẽ cực kì kéo dài, tỉ như vị kia Đấu Hoàng đỉnh phong Vân Sơn tông chủ, đã sống hơn một trăm ba mươi tuổi, trên lý luận Đấu Giả, Đấu Sư, Đại Đấu Sư tuổi thọ cùng người thường không sai biệt lắm 100 tuổi khoảng chừng, nếu là tu luyện đến Đấu Linh, không sai biệt lắm có 150 tuổi khoảng chừng, Đấu Vương tối thiểu có 200 tuổi khoảng chừng, Đấu Hoàng tối thiểu có 300 tuổi khoảng chừng, Đấu Tông tối thiểu có 400 tuổi, Đấu Tôn tối thiểu có 600 tuổi khoảng chừng, nếu là tu luyện đến Đấu Thánh, sống hơn ngàn năm là không thành vấn đề, mà truyền thuyết kia bên trong Đấu Đế, sợ là có thể làm được vĩnh sinh.

Trường sinh, cái này khiến Ato đối với tu luyện đấu khí có lớn lao hứng thú, chính mình vị kia có thể so với Đấu Đế tổ tiên, cũng vẻn vẹn sống hơn trăm năm liền buông tay nhân gian.

Trọng yếu nhất là dựa theo cổ thư ghi chép, thời đại viễn cổ, Đấu Khí đại lục Đấu Đế tập thể mất tích, xem chừng hẳn là đi một thế giới khác. Như vậy nói cách khác tại đây Đấu Khí đại lục, cũng có thể đi tới thế giới khác, như vậy. . .

Nghĩ tới đây, Ato khóe miệng đã phủ lên nụ cười quái dị, trong đầu lại là hiện ra cái kia bá khí trắc lậu thân ảnh, "Madara, ngươi chờ đó cho ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.