Chương 5: Cho vị diện này thổ dân nhìn một chút nhẫn thuật

Chương 5: Cho vị diện này thổ dân nhìn một chút nhẫn thuật

Sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên theo cửa sổ khe hở, vẩy vào giữa phòng thời điểm, Ato mở ra ánh mắt của mình. Ninja xuất thân hắn không có nằm ỳ thói quen, trực tiếp vươn mình rời giường, thay đổi chính mình món kia quạt tròn tộc huy cao cổ áo đen, sau khi đánh răng rửa mặt xong, đi ra khỏi phòng.

"Nha, sớm như vậy liền dậy." Vừa ra cửa không bao xa lại đụng phải ngáp Vân Vận.

"Gặp qua Thiếu tông chủ." Dù sao đối với mình là có ân cứu mạng người, Ato vẫn là hết sức tôn kính, cảm giác chắp tay hành lễ.

"Ai nha, đừng như vậy khách sáo, về sau lúc không có người gọi ta Vân Vận đi, " Vân Vận nghe, chỉ là lắc đầu cười nói, không có nghĩ đến cái này chính mình trong lúc vô tình cứu trở về thiếu niên, nhìn qua theo chính mình tuổi tác không sai biệt lắm, thế mà như vậy nghiêm túc, cứng nhắc, "Tốt, lão sư hôm nay tìm ngươi, đi theo ta đi."

"Mau nhìn đó là ai nha." Còn tại trên quảng trường, cùng vài vị sư huynh sư đệ luyện tập Vân Lam tông kiếm pháp một cái Vân Lam tông đệ tử nhìn cách đó không xa đang hướng về phía Vân Lam tông chủ điện đi đến Vân Vận, còn có sau lưng một cái quần áo và trang sức màu sắc cùng còn trắng Vân Lam tông không hợp nhau thiếu niên, nghi ngờ nói.

"Lý sư đệ, ta nhớ được người kia tựa như là lần trước Tông chủ ra ngoài lúc mang về một người, " nói chuyện chính là một người tuổi chừng hai mươi thanh niên nam tử, "Nghe nói cái kia người đến Vân Lam tông, ngay tại đợi trong phòng không ra, cho tới hôm nay lại thấy hắn."

"Đến tột cùng là ai, xem ra Thiếu tông chủ là muốn mang nàng đi gặp Tông chủ nha?"

"Không biết, cũng là Vân Lăng trưởng lão từng để cho ta đi cấp hắn đưa qua cơm, người kia nha, thật sự là tuấn nha." Một cái có chút đơn thuần nữ đệ tử có chút hoa si tự lẩm bẩm.

"Hắc hắc, Vân Thần sư muội hoa si đi! ! !"

Vân Lam trong điện, Vân Sơn ngồi nghiêm chỉnh tại thủ vị phía trên phía trên, nhìn phía dưới theo Vân Vận sóng vai mà đứng lấy Ato, giờ phút này Ato đang như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía Vân Sơn, đối với chung quanh nhìn không chuyển mắt nhìn xem hắn mặt khác Vân Lam tông trưởng lão, chỉ là tùy ý nhìn lướt qua sau liền không có coi lại. Cái thế giới này cũng là giảng cứu thực lực, những này cái gọi là trưởng lão, tại từng có được Ảnh cấp Ninja thực lực Ato trước mặt, không đáng hắn đi quan tâm, hắn duy nhất cảm thấy hứng thú, liền là chủ tọa phía trên Vân Sơn, người này thực lực thả toàn bộ Gia Mã đế quốc, là sừng sững tại đỉnh trên đỉnh người một trong.

Nhìn phía dưới bình tĩnh Ato, Vân Sơn tò mò hắn đến tột cùng là lai lịch gì người. Thiếu niên này trong lúc phất tay, mang theo một cỗ con em đại gia tộc mới có phong phạm. Mà hắn tại một đám Đấu Linh Đấu Vương trưởng lão vây xem dưới, không có chút nào bối rối, ngược lại không sợ hãi chút nào nhìn xem chính mình, trong mắt không có những đệ tử kia trưởng lão có kính sợ cùng hoảng hốt, có chỉ là lạnh lùng. Cần biết cho dù là trong đại điện yếu nhất Đấu Linh thực lực trưởng lão, thả Gia Mã đế quốc, tùy tiện tìm cái trung đẳng thế lực đều sẽ đem dùng nhiều tiền cúng bái.

Nhìn lại mình một chút cái kia duy nhất thân truyền đệ tử, Vân Vận. Mặc dù khí chất cùng phong phạm vẫn phải có, cũng có trở thành thượng vị giả tiềm lực. Cũng là theo trước mắt Ato so sánh, thật vẫn còn có chút nộn.

Vân Sơn phất phất tay, ra hiệu trưởng lão ra ngoài, có một số việc, nên cũng biết người càng ít càng tốt.

Đang ngồi Vân Lam tông trưởng lão nối đuôi nhau mà ra về sau, trong điện chỉ để lại Ato, Vân Vận, Vân Sơn ba người.

"Ha ha, tiểu hữu những ngày này tại ta Vân Lam tông qua như thế nào." Vân Sơn một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhiều hứng thú nhìn phía dưới thiếu niên.

"Rất tốt, Vân tông chủ ân cứu mạng, ta Uchiha Ato cả đời khó quên." Ato hướng phía Vân Sơn chắp tay hành lễ nói, lời nói không kiêu ngạo không tự ti.

"Ha ha, tiểu hữu cũng là hiểu lễ tiết người nha." Nói đến đây, Vân Sơn lời nói xoay chuyển, "Không biết tiểu hữu là nơi nào người nha, ta xem tiểu hữu sợ là con cháu một gia tộc lớn nào đó, cũng là ngươi dòng họ, ta chưa từng nghe thấy."

"Ngươi biết liền có quỷ, " Ato âm thầm chửi bậy nói, bên ngoài lại mặt lộ vẻ khó xử nói nói, " tại hạ tới từ cách xa chỗ, có một số việc muốn nói lời, khả năng cũng quá mức phiền toái, một lát cũng nói không hết."

"Được rồi, không nói cũng được, đây không phải trọng điểm, " Vân Sơn cười cười, còn nói nói, " cũng là ta đối tiểu hữu lực lượng, rất là tò mò nha.

" nghĩ tới đây, Vân Sơn đã cảm thấy hết sức là quái dị, chính mình mang Ato hồi trở lại Vân Lam tông thời điểm, từng đi ngang qua một dòng sông, bản đến chính mình muốn mang lấy Vân Vận cùng Ato, cùng một chỗ bay qua, thế nào hiểu được một màn kế tiếp khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm, thiếu niên này thế mà cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp đi bờ sông, sau đó một cước đạp trên mặt sông, đi tới. Không sai, liền là đạp trên mặt sông, đi đến bờ bên kia, mà lại lòng bàn chân không có dính lên một giọt nước sông, chỉ để lại từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái này khiến hắn đối Ato thấy hứng thú, cả người bên trên không có một tia đấu khí người, thế mà có thể làm ra quỷ dị như vậy cử động, sao không thể để cho hắn chú ý.

Ato không có nửa điểm lưỡng lự, hắn đã sớm biết Vân Sơn sẽ chú ý tới mình lực lượng, cho nên sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác.

"Tu luyện của ta phương thức, khả năng theo quý tông có chút khác biệt."

"Phương thức tu luyện khác biệt? Ngươi không tu luyện đấu khí sao?" Một bên Vân Vận nghe vậy, nghi ngờ hỏi.

Ato không có trả lời Vân Vận, chỉ là cười nhạt một tiếng, gật đầu ra hiệu.

"Phương thức tu luyện khác biệt? Không tu luyện đấu khí? Vậy có thể hay không cho ta phơi bày một ít lực lượng của ngươi." Tu luyện không phải đấu khí, Vân Sơn có chút không rõ ràng cho lắm, không phải tu luyện đấu khí cái kia lại là cái gì?

"Có khả năng."

Vân Lam tông phía sau núi

Dưới ánh trăng, một cái lạnh lùng thiếu niên cầm lấy chính mình cái kia đem "Uyên Thần" yên lặng đứng tại trên mặt đất trống trải, đứng phía sau một vị lão giả áo bào trắng cùng một vị xanh nhạt váy bào thiếu nữ.

Tại trước mặt hắn là hai khỏa to lớn vô cùng, cần bốn năm người mới có thể vây kín thanh cây táo.

Đao ra khỏi vỏ trước đó, giữa thiên địa tiếng gió rít gào, hai khỏa đại thụ lượn quanh lấy lá cây.

Đao ra khỏi vỏ về sau, giữa thiên địa như cũ như như vậy tiếng gió rít gào, cái kia hai khỏa to lớn thanh cây táo không nhúc nhích.

Chỉ là thiếu niên thân ảnh đã không tại nguyên chỗ, mà là rơi xuống bên trái gốc cây kia đằng sau, đưa lưng về phía lão giả và thiếu nữ.

Vân Vận gãi gãi đầu, có chút sững sờ, này liền xong rồi?

Chính mình tốt giống cái gì cũng không thấy, chỉ có thấy được trong nháy mắt ba đạo cái bóng, cuối cùng liền biến thành thiếu niên bóng lưng.

"Ato, hết à?" Vân Vận sững sờ nói.

Sau đó, khiến cho Vân Vận trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Ầm ầm!

To lớn đến cần bốn năm người mới có thể vây vuốt ve thanh cây táo ầm ầm sụp đổ, nện ở trên mặt đất phát ra tiếng vang ầm ầm.

Hắn chỗ đứt, bóng loáng vô cùng, một chút mảnh gỗ vụn cũng không có, phảng phất vốn nên như vậy.

...

Thật dài lặng im, tạm thời không nói gì, Vân Vận cứ như vậy ngơ ngác nhìn một màn này.

Này là bực nào tốc độ, bực nào lăng lệ, vẻn vẹn chỉ là một đao, ba đạo cái bóng đằng sau, to lớn cây cối liền bị cắt đứt, nếu là rơi xuống trên thân người, lại sẽ là tình hình như thế nào.

Ato sử dụng ra chính là "Mộc Diệp Lưu Kiếm Thuật · Tam Nhật Nguyệt Chi Vũ" cái kia là chính mình từng kình địch, Senju  Tobirama khai sáng Mộc Diệp Lưu Kiếm Thuật áo nghĩa bên trong áo nghĩa, thậm chí là có thể một kích giết địch trí mạng chiêu số, cụ thể là thi thuật giả cần lợi dụng ba cái phân thân (không phải Ảnh phân thân) đồng thời hướng mục tiêu phát động đột nhiên công kích, sau đó bản thể ở một bên quan sát ra đối thủ góc chết sau một đao chém đi xuống, từ đó gạt bỏ đối thủ. Chính mình trước kia tại chiến trường theo Senju nhất tộc chém giết thời điểm, chỉ thấy qua  Tobirama sử dụng ra một chiêu này, bị thương nặng gia tộc mình một vị thân kinh bách chiến trưởng lão, chính mình cũng hết sức may mắn dựa vào Sharingan phục chế công năng, lĩnh ngộ được này cấp A nhẫn thuật.

"Này liền là của ngươi lực lượng sao? Thật là làm cho người không tưởng tượng được nha." Vân Sơn nhìn xem viên kia bị một kiếm chặt đứt thanh cây táo, bóng loáng vết cắt phảng phất rơi vào đầu người bên trên, làm người ta sợ hãi đáng sợ. Vân Sơn mặt ngoài mặc dù là một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ, nhưng trong lòng lại đối một chiêu này rung động không thôi. Như thế tốc độ kinh người, cho dù là chính mình cái kia dùng tốc độ tăng trưởng Phong thuộc tính thể chất, cũng khó có thể làm đến nha.

Có lẽ, ta hẳn là đem kẻ này lưu tại Vân Lam tông!

"Vân tông chủ, nghe Thiếu tông chủ nói ngươi đột phá Đấu Tông thất bại, bản thân bị trọng thương, " Ato chậm rãi đi đến còn không có lấy lại tinh thần Vân Sơn trước mặt, vừa cười vừa nói, "Mà lại nhu cầu cấp bách tìm tới kéo dài tuổi thọ phương pháp."

"Ừm, đúng nha." Vân Sơn nghe vậy cũng là lắc đầu cười khổ nói, chính mình nhớ tới việc này liền lớn đầu, muốn là chính mình đi, Vân Lam tông có thể làm sao xử lý, Vân Vận cái này chính mình coi là con gái ruột hòn ngọc quý trên tay về sau có thể làm sao sống tháng ngày.

"Thế nào, ngươi có biện pháp?" Vân Sơn đột nhiên ánh mắt sáng rõ, cũng không lo được phong độ, vội vàng hỏi.

"Ta có khả năng thử một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.