Chương 6: Chất xúc tác

Chương 6: Chất xúc tác

Mờ tối dưới ánh nến, Ato ngồi ở trên giường, mượn ánh nến nhìn chăm chú trong tay tản ra từng tia tản ra Mộc thuộc tính năng lượng lục tinh.

Hôm đó Ato nói ra bản thân có lẽ có thể chữa trị Vân Sơn thương thế, thế nhưng cần Mộc thuộc tính Ma Hạch. Vân Sơn nghe vậy, không nói hai lời, liền mệnh Vân Vận đi đan các nhận lấy năm viên nhị giai Mộc Ma hạt cho Ato đưa tới.

"Ngươi thật có thể cứu lão sư sao?" Ngồi ở một bên Vân Vận chớp mắt to, một mặt chờ mong nhìn xem Ato. Cái này lúc trước mang cho nàng rung động thiếu niên, thật sự có cứu mình cái kia cha ruột lão sư năng lực sao?

Ato nhìn chằm chằm vào cái kia Ma Hạch, thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói ta có thể cứu ngươi lão sư, ta chỉ có thể thử một lần."

Vân Vận nghe vậy, trong lòng liền không vui, chỉ để lại câu "Ngươi tự giải quyết cho tốt" liền đóng sập cửa đi.

Ato vì cái gì cần Mộc hệ Ma Hạch? Này vẫn phải theo lần thứ hai xuyên qua trước nói lên. Chính mình làm một cái biết được Hokage nội dung cốt truyện người, tự nhiên là biết Rinnegan làm 《 Hokage Ninja 》 bên trong tam đại đồng thuật một trong, được xưng là "Khống chế sinh tử chi nhãn" cao quý nhất Đồng lực, cũng không phải là từ Sharingan tiến hóa mà đến, mà là từ tổ tiên của mình Indra cùng em trai đệ Ashura lực lượng dung hợp, dẫn xuất Lục đạo lực lượng, từ đó thu hoạch được mới đồng thuật "Rinnegan" bao trùm đi lúc đầu Sharingan.

Chính mình mặc dù là Uchiha tộc nhất tộc người, nhưng bản thân là không có Indra cùng Ashura lực lượng, nhưng là mình có người xuyên việt biết được nội dung cốt truyện bàn tay vàng, bên cạnh mình đang có Indra cùng Ashura Chakra chuyển thế người, một cái là chính mình đường huynh Madara gia, một cái khác liền là Madara gia cơ hữu tốt  Hashirama. Cho nên tại một lần tự mình cho Madara gia chữa thương thời điểm, thừa dịp Madara gia không chú ý, cầm điểm Madara gia huyết dịch, đằng sau lại tại khiêu chiến  Hashirama thời điểm, học tập Madara gia ngày sau tại Chung Kết Cốc đại chiến lúc cách làm, cắn  Hashirama một cái, thu được  Hashirama tế bào, mặc dù mình vì thế bị  Hashirama đánh nằm trên giường hai tuần lễ. Ngầm cấy ghép cả hai tế bào về sau, Ato lại là đến chết đều không thức tỉnh Rinnegan, không khác, bởi vì chính mình đến thời điểm chết, trong cơ thể Mộc độn tế bào đều không có hoàn toàn thức tỉnh, mà lại thức tỉnh tốc độ đơn giản chậm đến cực hạn. Cái này khiến Ato trăm mối vẫn không có cách giải, thử mấy loại phương pháp đều là nhưng cũng trứng. Đương nhiên, chính mình cũng có thể hướng về phía  Hashirama lĩnh giáo một thoáng, nhưng nếu để cho một cái nào đó "Lông trắng" biết, sợ là sẽ phải bị tên kia khắp thế giới truy sát.

Ato tại xuyên qua trước luôn luôn cảm giác trong cơ thể Mộc độn tế bào phải nhanh một chút hoàn toàn thức tỉnh, là cần một loại nào đó chất xúc tác, có thể là chính mình phí hết tâm tư, luôn luôn tìm không thấy cái kia cái gọi là "Chất xúc tác" mãi đến hiểu rõ đến Đấu Khí đại lục cũng là có Mộc thuộc tính tồn tại, mà lại không giống Hokage thế giới như vậy hiếm hoi, là một loại nát đường phố thuộc tính. Này mới khiến Ato hai mắt tỏa sáng, suy đoán mình nếu là có thể được đến Mộc thuộc tính năng lượng, sợ là có thể gia tốc Mộc độn tế bào thức tỉnh.

Nếu là có thể thức tỉnh Mộc độn tế bào, như vậy dựa vào Mộc độn tế bào mạnh mẽ sinh mệnh lực, cho Vân Sơn chữa thương còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

"Như vậy, bắt đầu đi." Ato nhẹ nhẹ thở hắt ra, hai tay kết ấn, trên tay dấy lên một đoàn hừng hực ngọn lửa.

"Hỏa độn · Viêm Chưởng "

Uchiha nhất tộc, từ nhỏ đã theo Hỏa liên hệ, đối với mình khống hỏa năng lực, Ato vẫn là hết sức tự tin.

Tại Ato nhìn soi mói, màu xanh lá Ma Hạch tại trong tay mình hỏa diễm bên trong, không ngừng quay cuồng, đung đưa. Một giờ sau, cứng rắn ma tinh, đã bị nung khô thành một đoàn xanh nhạt chất lỏng, cái kia trong chất lỏng giấu giếm Mộc thuộc tính năng lượng, khiến cho Ato hai mắt tỏa sáng.

Theo bây giờ Ô Thản thành một cái nào đó thằng nhóc một dạng, làm người hai đời, làm đến linh hồn của mình xa so với người đồng lứa cường đại hơn rất nhiều, làm cho hắn rõ ràng cảm ứng được chất lỏng này có được cỡ nào dư thừa Mộc thuộc tính năng lượng.

"Hắc hắc, Mộc độn tế bào, ta đến rồi!" Ato đắc ý YY lấy.

P/s: đột nhiên nhớ ra, heo chân là ý chỉ Tiêu Viêm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.