Chương 7: Thức tỉnh Mộc độn tế bào cùng Mangekyō Sharingan

Chương 7: Thức tỉnh Mộc độn tế bào cùng Mangekyō Sharingan

Liên tiếp mười ngày, Ato đều ở tại trong phòng mình, liền cơm đều không ăn, vì cái gì chỉ là nhanh chóng đem những cái kia Mộc thuộc tính năng lượng hấp thu hết.

Cũng là Vân Sơn đối với Ato tình huống rất là liên quan đến, không có cách, mình liệu có thể sống lâu cái mấy chục năm xem chừng liền xem tiểu tử này, mặc dù hắn đằng sau cũng bắt đầu hoài nghi Ato có phải hay không đang khoác lác, chẳng qua hiện nay tình trạng này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. Coi như Ato trị không được thương thế của mình, liền nghĩ hết biện pháp đem hắn lưu tại Vân Lam Sơn, Ato tuổi còn trẻ liền có mãnh liệt như vậy thực lực, ngày khác tiền đồ tất nhiên bất khả hạn lượng. Nếu là hắn có thể giúp đỡ phụ tá Vân Vận, vậy mình cũng có thể mỉm cười mà kết thúc.

Vân Vận ngồi ngay ngắn ở ngoài cửa, một mặt ưu sầu cùng đợi Ato, mặt trời lặn mặt trời lên, chính mình đều ở chỗ này chờ đều nhanh hai ngày, ngoại trừ nửa đường cho Ato đưa chút hắn cần Mộc Ma hạt bên ngoài, cũng chỉ có thể ở chỗ này ngồi không.

"Cũng không biết cái tên kia hiện tại thế nào?" Nhớ tới cái tên kia, Vân Vận liền có chút buồn bực, rõ ràng theo chính mình tuổi tác không sai biệt lắm, lại luôn giả trang ra một bộ ông cụ non dáng vẻ, xem bộ dáng của mình tựa như xem một tên tiểu bối một dạng.

"Không phải liền là biết chút kỳ quái đấu kỹ mà  chờ ta tấn giai Đấu Linh, liền vào Sinh Tử môn tiếp nhận truyền thừa  chờ ta vừa ra tới, đoán chừng liền giống như lão sư như thế trở thành Đấu Hoàng, " nghĩ tới đây, Vân Vận bĩu môi, phát ra bực tức, "Đến lúc đó ta nhìn ngươi tại ta mặt làm sao trước bày ngươi bộ kia tác phong đáng tởm."

"Két ~" một tiếng, ngay tại Vân Vận cũng chờ thiếu kiên nhẫn, dự định vung tay rời đi thời điểm, Ato cửa phòng bị đẩy ra, ngay sau đó, một đạo thanh âm quen thuộc theo ngoài cửa truyền vào.

"Ngượng ngùng, để cho ngươi chờ lâu."

Vân Vận nhìn xem nơi cửa thân ảnh, đó không phải là chính mình đợi tốt ít ngày cái tên kia sao?

"Ngươi cái tên này, rốt cục đi ra, làm hại cô nãi nãi ta chờ đã mấy ngày." Nhìn trước mắt có chút gầy gò thiếu niên, như trước vẫn là bày làm ra một bộ vạn năm không đổi băng sơn mặt, Vân Vận mày liễu dựng lên, giận nói, " còn có, ngươi thật có thể cứu lão sư ta sao? Nếu là ngươi cứu không được, đến lúc đó cô nãi nãi ta nhất định lột da của ngươi ra, rút ngươi gân . . . vân vân, ngươi đang làm gì?"

Thấy Ato đột nhiên vô thanh vô tức xuất ra một lần tạo hình đặc biệt dao găm (kunai) Vân Vận liền một hồi hoảng hốt, chính mình chỉ là thả chút ngoan thoại mà lấy, dùng lấy như thế so thật sao?

Chỉ bất quá chuyện kế tiếp để cho nàng bối rối. Chỉ thấy Ato cầm lấy chính mình kunai, hướng phía bàn tay trái liền là vạch một cái, liền dòng lớn máu tươi liền theo vết thương xông ra.

"Ngươi ngốc nha, không có việc gì cầm đao cắt tay của mình làm gì! ! !" Vân Vận vội vàng đi đến Ato trước mặt, nói liền muốn kéo hắn đến trong phòng đi băng bó, không nghĩ tới Ato liền đứng tại chỗ, kéo cũng kéo không đi, còn nâng lên bị mở ra bàn tay trái, để cho nàng quan sát đến.

Mà đằng sau nàng tức thì bị cảnh tượng trước mắt xem ngây người, chỉ thấy vết thương bên ngoài đổ máu đã chẳng biết lúc nào đã ngừng lại, mà vết thương càng là tại tự động khép lại, đại khái sau mười phút, đầu kia vết thương khép lại hoàn tất, liền một cái vết thương đều nhìn không thấy.

Vân Vận tay ngọc khẽ run đụng chạm này Ato bàn tay trái  có thể cảm giác được vết thương đã khép lại, chính mình không có nhìn lầm.

"Này bí thuật gì, thân thể lại có thể tự động chữa thương?" Vân Vận bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ato, vừa rồi phát sinh một màn quá giời ạ rung động.

"Cái kia, ngươi có thể hay không cho ta làm một ít thức ăn?" Ato thình lình nói.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Vân Vận khẽ giật mình, có chút không nghĩ ra.

"Cái kia, ta đã mười ngày hạt gạo chưa tiến vào." Ato có chút ngượng ngùng nói ra, vì triệt để hấp thu tiêu hóa hết những cái kia Mộc thuộc tính năng lượng, chính mình ngốc ở bên trong phòng ròng rã mười ngày chưa từng ăn qua một hột cơm.

"Há, vậy được rồi, ngươi chờ một chút."

Nhìn xem Vân Vận cái kia rời đi thân ảnh, Ato khóe miệng hiện ra lau một cái nụ cười, nhắm lại ánh mắt của mình, cảm thụ được trong cơ thể triệt để kích hoạt Mộc độn tế bào, gương mặt say mê.

"Mặc dù Mộc độn tế bào đã bị kích hoạt lên, bất quá bây giờ còn chưa thích ứng thân thể của ta, xem ra muốn chờ một đoạn thời gian mới có thể chân chính phát huy tác dụng, cũng là không quan hệ, ta có thời gian này."

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên mở ra ánh mắt của mình, cái kia nguyên bản đen như mực con ngươi như là nhiễm lên đẹp đẽ máu tươi, xưng là huyết đồng tuyệt không là quá, huyết đồng bên trong hình dạng không còn là chính mình từng ba câu ngọc, mà là một khỏa hình tam giác.

Mangekyō Sharingan! ! !

"Ha ha, Madara nha, tại ngươi lấy được được bản thân Mangekyō Sharingan thời điểm, sợ là không nghĩ tới ngươi lại sáng tạo ra mặt khác một đôi Mangekyō Sharingan."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.