Chương 8: Chữa thương

Chương 8: Chữa thương

"Xem thấu tam giới mạnh nhất thiên nhãn, kinh thiên động địa đồng thuật "

Đây là đối Uchiha nhất tộc Mangekyō Sharingan, nhất khách quan đánh giá.

Uchiha Ato Mangekyō Sharingan tại đây dị giới đã thức tỉnh, ân, nói cho đúng là tại mình bị Madara một đao đâm thủng ngực về sau, trước khi chết đã thức tỉnh Mangekyō Sharingan. Ato trước khi chết, đối với mình vô cùng tín nhiệm Uchiha Madara cử động mà cực độ bi ai, sinh ra không thua gì người thân nhất chết ở trước mặt mình tâm tình bi thương, sau đó liền đã thức tỉnh Mangekyō Sharingan.

Đáng giá nhất cao hứng chính là mình trong cơ thể nhiều năm chưa giác tỉnh Mộc độn tế bào, tại luyện hóa, hấp thu hơn hai mươi viên Mộc thuộc tính Ma Hạch năng lượng về sau, chính mình Mộc độn tế bào rốt cục đã thức tỉnh. Mặc dù cho đến trước mắt còn chưa hoàn toàn thích ứng thân thể của mình, muốn chân chính phát huy ra lực lượng, vẫn là muốn một quãng thời gian, cũng là chỉ cần có thể thức tỉnh là được rồi, ít nhất hiện tại ta nhưng cấp cho Vân Sơn lão đầu chữa thương, tốt xấu cũng tại người ta Vân Lam tông ăn ở hơn nửa tháng, Ato không phải loại kia không tim không phổi người, cái kia báo đáp người ta hay là nên báo đáp. Càng quan trọng hơn là, có Mộc độn tế bào, như vậy ngày sau Mangekyō tác dụng phụ đem sẽ cực kì chậm lại, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Mangekyō mắt người sử dụng từ lần đầu sử dụng Mangekyō lên, con mắt liền bị không ngừng bị phong ấn, đồng thời sử dụng càng nhiều bị phong ấn đến liền càng nhanh, cuối cùng liền sẽ vĩnh viễn mất đi thị lực, tức dùng lực lượng bị phong ấn làm thu hoạch được lực lượng một cái giá lớn.

Uchiha Madara cũng là bởi vì vượt quá giới hạn sử dụng Mangekyō Sharingan dẫn đến hai mắt mù; Itachi thì là thị lực cùng thân thể cơ năng nghiêm trọng giảm xuống, dựa vào dược vật tới chống đỡ sinh mệnh của mình; mà cờ gỗ Kakashi Sharingan trước mắt mặc dù cũng không nhìn ra có mù nguy hiểm, nhưng mỗi một lần sử dụng đồng đều sẽ mang đến nặng nề gánh vác cùng nghiêm trọng cảm giác khó chịu, lại khỏe mạnh thể phách cũng không chịu được như thế tấp nập hư hao tổn, cho nên Sharingan người sử dụng nhất định làm lấy được lực lượng đánh đổi khá nhiều, đây cũng chính là Sharingan được xưng là "Bị nguyền rủa con mắt" trọng yếu nguyên nhân.

Không có tác dụng phụ cũng chỉ có hai loại khả năng, một là vĩnh hằng Mangekyō Sharingan mắt; hai là Mộc độn tế bào, tựa như Obito cấy ghép Mộc độn tế bào, loại này Mangekyō cùng bình thường một dạng, chỉ bất quá Mộc độn tế bào chữa trị năng lực cực kỳ cường đại, cho nên nhìn làm sao sử dụng cũng không có quan hệ. Kỳ thật, tựa như Obito trước khi chết như thế, loại này con mắt siêu phụ tải như cũ sẽ bị tổn thương, chỉ cần không phải duy nhất một lần phụ tải vượt quá giới hạn dẫn đến mù, đoán chừng cũng không quan hệ nhiều lắm.

"Có Mangekyō cùng Mộc độn tế bào, ít nhất ta dùng thượng nhẫn thực lực đối mặt Đấu Hoàng trở xuống cường giả, thậm chí sơ giai Đấu Hoàng đoán chừng cũng không có vấn đề gì đi."

Đây là Ato ngay trước Vân Vận mặt ăn như gió cuốn thời điểm, trong đầu ý nghĩ. Mười ngày không có ăn một miếng cơm, chính mình ngay trước Vân Vận mặt tại trong nửa giờ tiêu diệt hai bát lớn cơm cùng một bàn thịt, hai con gà, một con cá. Xem Vân Vận trợn mắt hốc mồm, nếu không phải biết hắn mười ngày không có ăn một hột cơm, còn tưởng rằng hắn là quỷ chết đói đầu thai.

"Ân, ngươi làm sao đều như vậy nhìn ta?" Ato đột nhiên thấy một ánh mắt tập trung đến trên người mình, ngẩng đầu nhìn lên lại phát hiện Vân Vận ánh mắt đờ đẫn nhìn xem chính mình, liền tò mò hỏi.

"Ách, cái kia ngươi ăn no chưa?" Vân Vận lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

"Ân, đại khái tám phần mười no bụng đi."

"Ách" Vân Vận nghe vậy, đều có chút ngồi không vững.

"Mười ngày chưa ăn cơm, ngươi thử một lần." Ato nhìn xem Vân Vận, khinh thường nói. Này mười ngày chính mình gần như đều bận rộn luyện hóa cùng hấp thu Ma Hạch, Chakra tiêu hao hơn phân nửa, thật quá cần ăn vài thứ. Ngươi nếu là trông thấy Tsunade nha đầu kia (luận bối phận, Ato là Tsunade gia gia cái kia bối người, gọi nha đầu không quá phận) khắp nơi Naruto cùng Pain chiến đấu trong lúc đó, bởi vì xuyên thấu qua con sên làm chúng Mộc Diệp người bị thương trị liệu mà phung phí hàng loạt Chakra, cố chiến đằng sau khôi phục lão niên trạng thái lâm vào hôn mê, sau khi tỉnh lại liều mạng ăn cái gì bổ sung Chakra tới khôi phục hình dáng cũ tràng diện, sợ là sẽ phải dọa sợ nha.

"Tốt, ăn uống no đủ, nên đi cho ngươi lão sư chữa thương." Cầm lấy một cái khăn tay lau có chút đầy mỡ miệng, Ato đứng dậy nhắc nhở Vân Vận cần phải đi.

. . .

Đèn đuốc sáng trưng Vân Lam trong điện

Ato giờ phút này đang xếp bằng ở trên bồ đoàn, trước mặt đồng dạng là xếp bằng ở trên bồ đoàn Vân Sơn.

Ato bàn tay trái đặt ngang tại Vân Sơn cái kia có chút thô ráp, còn mang theo một chút tay kén trên bàn tay, màu xanh biếc Chakra hào quang liền nổi lên.

"Ừm? ! Đây là cái gì lực lượng?" Canh giữ ở Vân Sơn một bên Vân Vận, liền giật mình, con mắt đều trợn tròn.

"Vận nhi chớ hoảng, " Vân Sơn hướng phía Vân Vận khoát tay áo, ý bảo yên lặng, giờ phút này hai mắt nhắm nghiền hắn rõ ràng cảm giác được một cỗ vô cùng mạnh rất lực lượng tràn vào trong cơ thể.

Ato thản nhiên nói: "An tĩnh lại, khiến cho ngươi lão sư thật tốt cảm thụ một chút cỗ lực lượng này. . ."

Vân Sơn có khả năng cảm nhận được trong cơ thể bị hao tổn tâm mạch, bắt đầu khép lại. Cẩn thận cảm thụ được tràn vào lực lượng trong cơ thể, thầm nghĩ: Này là cỡ nào cường đại lực lượng! Cũng là tựa hồ không có cuồng bạo thừa số, duy chỉ có cái kia tràn đầy cơ hội sống.

Tại Ato Mộc độn Chakra quán thâu dưới, Vân Sơn cảm giác được trong cơ thể bên trên bị hao tổn tâm mạch, đã rất nhanh khôi phục gần hai thành, mà lại lực lượng của thân thể, ở mọi phương diện mơ hồ đều có tăng cường dấu hiệu.

Vân Sơn đột nhiên còn cảm thấy cái kia ngừng bước mấy năm lâu khí tức, mơ hồ lại có triệu chứng đột phá. Vân Sơn trong lòng mừng như điên muôn phần, đó là Đấu Tông cùng Đấu Hoàng ở giữa đầu kia đường ranh giới! Vân Sơn thậm chí cảm giác được, nếu như trong cơ thể cỗ này kỳ dị lực lượng có thể liên tục không ngừng bị hắn hấp thu, hắn rất có thể có thể lần nữa hướng về phía Đấu Tông cảnh giới khởi xướng trùng kích, mà lại thành công xác suất, xa so với lần trước lớn!

Nhưng mà, ngay tại Vân Sơn tại tuyệt vời nhất thời khắc thời điểm, cái kia liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể kỳ dị lực lượng, liền gián đoạn.

Chỉ thấy Ato chậm rãi thu hồi tay đến, phát ra không ít Mộc độn lực lượng, Ato tiêu hao cũng là không ít, thản nhiên nói, "Rất xin lỗi, ta lực lượng này cũng là hôm nay mới lĩnh ngộ, sử dụng còn hết sức không quen tay."

Vân Vận nghe vậy, dám đến có chút không ổn, sốt ruột nhìn về phía Vân Sơn: "Lão sư, cái kia thương thế của ngươi? . . ."

"Ha ha, " Vân Sơn chỉ là đong đưa tay cười khẽ nói, " tiểu hữu lực lượng thật sự là thần kỳ nha, vi sư thương thế bên trong cơ thể, đã tốt có gần hai thành, xem chừng nếu là có thể tiếp tục chữa thương, kéo dài tuổi thọ cũng không phải không không khả năng nha."

"Thật!" Vân Vận nghe vậy, làm sư phụ của mình thương thế chuyển biến tốt đẹp, kéo dài tuổi thọ mà kích động không thôi, thậm chí trên mặt đều có hai đạo nước mắt. Nhìn về phía Ato ánh mắt cũng không có lấy trước kia khó chịu, càng nhiều hơn chính là cảm kích.

Cũng là Ato có thể lười nhác quản Vân Vận cùng Vân Sơn hiện ở trong lòng là nghĩ như thế nào, chính mình vừa mới hoàn thành đối Mộc độn tế bào kích hoạt, lại bị Vân Vận mang đến cho Vân Sơn chữa thương, hắn hiện tại thế nhưng là mỏi mệt không thể tả nha, chỉ muốn trở về phòng ngủ ngon giấc.

"Cái kia Vân tông chủ, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi có thể đáp ứng hay không nha?"

"Tiểu hữu có cái gì liền nói, chỉ cần là tại ta Vân Sơn đủ khả năng phạm vi bên trong, chuyện hợp tình hợp lý, đều có thể." Vân Sơn hiện tại cũng là tâm tình sảng khoái vô cùng nha, đối với Ato lời nói không thèm để ý chút nào, miệng đầy đáp ứng nói.

"Ta muốn học tu luyện đấu khí, có thể giúp một chút ta sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.