Chương 9: Bắt đầu tu luyện

Chương 9: Bắt đầu tu luyện

Cho Vân Sơn chữa thương quá trình kéo dài không sai biệt lắm mười ngày, kỳ thật tại ngày thứ bảy thời điểm, Vân Sơn thương thế bên trong cơ thể liền đã khỏi hẳn, cũng là Vân Sơn vẫn như cũ mặt dạn mày dày, muốn Ato cho hắn nhiều thâu ba ngày Mộc độn Chakra.

Chính mình thế nhưng là Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả, đối với đột phá Đấu Tông đó là cực kỳ khát vọng, bây giờ một cỗ có thể giúp mình đột phá lực lượng liền bày ở trước mắt, há có thể tuỳ tiện buông tha, cho nên tại lại thua ba ngày Mộc độn lực lượng về sau, lại bắt đầu lấy tay chuẩn bị đột phá Đấu Tông.

Vân Lam trong điện, ngồi ở chủ vị phía trên Vân Sơn một mặt xuân phong đắc ý nhìn phía dưới ngồi ngay thẳng rất nhiều trưởng lão, ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

"Bản tông gần đây đến cao nhân tương trợ, thương thế đã khỏi hẳn, sau mười ngày, muốn đến hậu sơn bế quan chuẩn bị lần nữa đột phá Đấu Tông! Ta này vừa bế quan, ngắn thì mấy tháng năm, lâu là một năm, Vân Lam tông không thể rắn mất đầu, Vân Vận lại tuổi nhỏ, khó kẻ dưới phục tùng, cho nên ta dự định bổ nhiệm một trưởng lão làm Thủ tịch trưởng lão, tại ta không có ở đây trong khoảng thời gian này quản lý trong tông hết thảy sự vật."

Tất cả trưởng lão nghe vậy, đều xôn xao, Tông chủ thương lành đó là chuyện tốt, đáng giá chúc mừng. Có thể Tông chủ tại sao lại muốn đột phá Đấu Tông, chẳng lẽ quên mấy năm trước dạy dỗ sao? Lần trước Vân Sơn đột phá Đấu Tông thất bại, bản thân bị trọng thương, mà lại tin tức này thế mà còn truyền ra ngoài, làm trong tông một mảnh lòng người bàng hoàng. Thật vất vả tốt vết sẹo, không chịu nổi Tông chủ lại quên đau không? Hẳn là Tông chủ trên việc tu luyện nghiện, không phá Đấu Tông thề không bỏ qua rồi?

Thấy phía dưới tất cả trưởng lão châu đầu ghé tai, lắc đầu thở dài, Vân Sơn cũng là đã sớm ngờ tới sẽ xuất hiện một màn này, vẫn như cũ thong dong nói: "Tất cả trưởng lão không cần phải lo lắng, lần trước đột phá Đấu Tông thất bại, ở mức độ rất lớn hay là bởi vì bản tông quá nóng vội đưa đến. Lần này bản tông hấp thụ lần trước giáo huấn, không còn chỉ vì cái trước mắt, chắc hẳn đột phá Đấu Tông tỷ lệ tất nhiên cao hơn nhiều lần trước."

Nói đến đây, Vân Sơn nhớ lại trước đó Mộc độn lực lượng, gương mặt say mê. Tại cái kia thần kỳ lực lượng trợ giúp dưới, mình có thể cảm nhận được, cách Đấu Tông cảnh giới là trước nay chưa có tiếp cận nha.

"Sợ là cái kia lục phẩm đan dược Phá Tông đan cũng không gì hơn cái này đi." Vân Sơn tự lẩm bẩm. Chính mình trước đó cũng không nghĩ tới lúc trước thuận tay cứu cái kia thiếu niên thần bí, lại có như vậy lực lượng thần bí.

"Nếu là cái kia Uchiha Ato có thể một mực giữ lại Vân Lam tông, sợ là Vân Lam tông ngày sau có hy vọng phục hưng."

Thấy Tông chủ kiên duy trì ý kiến của mình, nhất định phải bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá Đấu Tông, tất cả trưởng lão cũng là cầm Vân Sơn không cách nào. Cuối cùng đành phải lặp đi lặp lại căn dặn Tông chủ hành sự cẩn thận, không cần ra lần trước tai hoạ rồi, Vân Lam tông có thể không chịu nổi Vân Sơn lại một lần làm khổ.

Vân Sơn đương nhiên là đáp ứng, lại tại theo một đám trưởng lão hiệp thương về sau, quyết định bổ nhiệm Đấu Vương cường giả người Vân Lăng vi thủ tịch đại trưởng lão, tại Vân Sơn bế quan trong khoảng thời gian này, quản lý trong tông hết thảy sự vụ ngày thường.

Ato gian phòng bên trong, Vân Sơn nhìn xem Ato cùng Vân Vận hai người, cười cười, hướng về phía Ato hỏi: "Thật không cần ta chỉ định một vị trưởng lão dạy bảo ngươi tu luyện đấu khí sao?"

Ato lắc đầu nói: "Các trưởng lão khác đều có việc của mình phải xử lý, không cần tại phiền phức những người khác. Chỉ cần toàn bộ đại lục thông dụng đấu khí ngưng tụ biện pháp là đủ rồi."

Vân Sơn cũng rất là tiếc hận nói: "Như vậy sao được? Ngươi thiên tư thông minh, há nhưng như thế lãng phí! Dùng ta Vân Lam tông cao cấp nhất Địa giai đê cấp khác công pháp ---- Yên Vân Phúc Nhật Quyết, liền quyết định như vậy."

Ato đối với cái này từ chối cho ý kiến, có cao hơn điểm xuất phát cũng không phải chuyện gì xấu, mặc dù mình căn bản không muốn cùng Vân Lam tông có quá nhiều liên lụy, cũng sẽ không một mực giữ lại Vân Lam tông.

Vân Sơn lại quay đầu nhìn về phía Vân Vận, một mặt an lành nói: "Vận nhi, nếu Ato không muốn phiền phức các vị trưởng lão, vậy ngươi liền thỉnh thoảng quất chút thời gian chỉ đạo Ato tu luyện đấu khí đi."

Vân Vận cũng là gật đầu nói: "Ta biết rồi, lão sư." Ato tốt xấu là đã cứu sinh mệnh mình bên trong người trọng yếu nhất, để cho nàng quất điểm khoảng trống chỉ đạo Ato tu luyện cũng không tính là gì.

"Thôi đi, chỉ đạo đồng thời, thuận tiện giám thị ta đi." Ato ở trong lòng chửi bậy nói, chính mình tốt xấu cũng tại Chiến quốc thời đại lăn lộn gần hai mươi năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, Vân Sơn điểm ấy kế vặt giấu giếm được chính mình?

Thấy Vân Vận cũng đáp ứng

Vân Sơn hài lòng gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vi sư ta rốt cục có thể an tâm bế quan tu luyện."

Những ngày tiếp theo, không ở ngoài Vân Sơn bế quan tu luyện, Vân Lăng thay mặt Vân Sơn quản lý trong tông hết thảy sự vật, Ato chạy đến phía sau núi đi tu luyện đấu khí, Vân Vận thỉnh thoảng quất điểm rảnh đi chỉ đạo Ato tu luyện, sau đó Vân Lam tông hết thảy như thường lệ, ngoại trừ đệ tử trong tông thỉnh thoảng bát quái chút thiếu niên mặc áo đen kia.

Làm một cái biết rõ Hokage nội dung cốt truyện người xuyên việt, đương nhiên biết "Đa trọng Ảnh phân thân chi thuật" này một tu luyện một chút máy gian lận nha! ! ! Hiện tại muốn tu luyện đấu khí rồi, đương nhiên cũng phải chuẩn bị lên.

Vân Lam tông phía sau núi một chỗ nơi yên tĩnh, Ato hít một hơi thật sâu, hai tay kết ấn nói: "Đa trọng Ảnh phân thân chi thuật!" Binh binh binh binh đụng vài tiếng, bốn phía đứng đầy "Ato" một nhìn mình mãnh liệt, Ato liền có chút thất lạc, mình bây giờ cũng liền vừa thượng nhẫn thực lực, những này Ảnh phân thân là chính mình đủ khả năng trình độ. . .

Ato đứng tại trên ngọn cây, hô: "Hiện tại bắt đầu, đếm số!"

"1!"

"2!"

. . .

"59!"

"60!"

Thế mà mới sáu mươi, chính mình trước kia tại Hokage thế giới thời điểm, có được Ảnh cấp Ninja thực lực, mỗi lần dùng Ảnh phân thân lúc tu luyện, tiện tay liền là hơn trăm người, thậm chí mấy trăm người.

Cuối cùng Ato cấp tốc hạ quyết định, ba mươi người tu luyện đấu khí, mười người luyện tập thể thuật, vật lộn các loại, mười người luyện tập nhẫn thuật, mười người tu luyện Chakra!

Mà Ato chính mình. . . Nếu không trước nằm trên cây nhỏ ngủ một hồi, dưỡng dưỡng tinh thần?

Quá vô sỉ, thế mà để cho mình phân thân làm lao công, chính mình lại ngủ ngon, những cái kia phân thân sao có thể đồng ý, chỉ chốc lát liền chuẩn bị khởi nghĩa tạo phản, diệt trừ giai cấp kẻ địch, dọa đến Ato tranh thủ thời gian đầu nhập tu luyện trong đội ngũ. . .

"Này, cuối cùng là cái gì kỳ quái đấu kỹ nha?" Trốn ở phụ cận trên một cây đại thụ, nhìn xem 61 cái trong tu luyện "Ato" Vân Vận đều trợn tròn mắt, còn có loại tu luyện này phương pháp?

P/s: ngày 10c, oáp, nói chứ trưa nay thứ làm tiếp /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.