Chương 10: Quét mới ngươi 3 xem tốc độ tu luyện

Chương 10: Quét mới ngươi 3 xem tốc độ tu luyện

Vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mười ngày, Ato đã đột phá đấu khí một đoạn, cái này khiến Vân Vận kinh điệu cái cằm, nàng toàn thịnh thời kỳ đều không biến thái như vậy. Mà lại càng về sau càng nhanh, căn bản không giống người mới học. Ba tháng ngắn ngủi liền ngưng tụ xoáy khí trở thành Đấu Giả, so với viễn cổ tộc còn muốn tới biến thái.

"Ato, ngươi vậy mà thành Đấu Giả rồi?" Vân Vận biểu thị chính mình là đủ loại ước ao ghen tị, chính mình cũng là Vân Lam tông, thậm chí toàn bộ Gia Mã đế quốc bất thế thiên tài, có thể chính mình theo Luyện Khí đến trở thành Đấu Giả cũng bỏ ra năm năm, giời ạ trước mắt người này thế mà chỉ tốn một phần hai mươi thời gian liền đi xong chính mình bỏ ra năm năm mới đi xong đường.

Đây cũng là không có cách, Ato theo bây giờ cái kia còn tại luyện khí Ô Thản thành thằng nhóc một dạng, đều là hai đời làm người, linh hồn Tiên Thiên liền so người đồng lứa cường đại hơn rất nhiều, mà lại chính mình cũng có thiên tư thông minh, không thua Vân Vận, cho dù chính mình không cần Ảnh phân thân tới tu luyện, chính mình đột phá Đấu Giả chỗ tốn hao thời gian, như cũ không thể so Vân Vận nhiều, chớ nói chi là người ta mang theo "Đa trọng Ảnh phân thân" này người tu luyện máy gian lận.

"Có phải hay không là ngươi làm ra những cái kia phân thân nguyên nhân." Nhớ tới trước đó thấy những cái kia cùng nhau tu luyện Ảnh phân thân, Vân Vận đột nhiên ý thức được cái gì.

"Đúng nha, như thế nói cho ngươi đi, nếu như bảo trì một cái Ảnh phân thân đồng thời tiến hành tu luyện, như vậy dưới tình huống bình thường một năm tu luyện, nửa năm là đủ rồi; hai cái Ảnh phân thân, bốn tháng liền đủ; ba cái Ảnh phân thân, ba tháng là đủ rồi; bốn cái Ảnh phân thân, hai tháng rưỡi liền đủ. . . Nếu như ta có thể như lần trước như thế một mực bảo trì ba mươi Ảnh phân thân tu luyện đấu khí lời nói, một năm tu luyện, không sai biệt lắm mười ngày ra mặt đi." Ato lười nhác cũng giấu diếm nàng, dù sao nàng sớm muộn muốn lên báo Vân Sơn.

"Còn có thể như thế tu luyện? ! ! !" Vân Vận nghe vậy liền là một hồi choáng váng, giời ạ đây quả thực là mở hack.

"Đều là thiên tài, làm sao chênh lệch lớn như vậy nha?" Vân Vận không ngừng ai thán.

"Cái kia, ngươi có thể hay không dạy một chút ta cái này đấu kỹ nha." Vân Vận chớp chớp đôi mắt to sáng rỡ, đột nhiên đem đầu tiến đến Ato trước mặt, cầu khẩn nói ra.

"Đều nói cho ngươi rất nhiều lần, ta đó là nhẫn thuật, không phải đấu kỹ." Ato lại một lần nữa cường điệu nói, " ngoài ra, này nhẫn thuật ngươi cũng không tu luyện được."

Trò cười, Chakra thứ này là lớn ống gỗ sáng chói đêm theo dị giới đưa đến Hokage thế giới, lại từ con của hắn, Lục đạo tiên nhân, lớn ống gỗ vũ y đem Chakra phát dương quang đại. Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có Hokage thế giới người mới có thể tu luyện Chakra . Còn Đấu Khí đại lục người mong muốn tu luyện Chakra, khụ khụ, tắm một cái ngủ đi.

Vân Vận nghe vậy giận dữ, hung hăng trợn mắt nhìn Ato liếc mắt, nói: "Cái gì? Ta tu luyện thế nào không được, không phải liền là tu luyện một loại khác lực lượng, ngươi có thể tu luyện, cô nãi nãi ta tu luyện thế nào không được?"

Ato cũng lười nói nhảm, nếu nàng muốn tu luyện, liền giao cho nàng tu luyện Chakra phương pháp, không đụng nam tường chưa từ bỏ ý định đạo lý hắn nên cũng biết.

Kết quả Vân Vận lại chiếu vào Ato tu luyện Chakra phương pháp tu luyện, liên tiếp tu luyện vài ngày, kết quả là nửa điểm Chakra một chút đều không đề luyện ra, cuối cùng vẫn là xám xịt chạy về đi tu luyện đấu khí rồi.

Theo nửa năm sau bên trong, Ato cứ thế mà xông lên cửu tinh Đấu Sư, lại một lần nữa quét mới Vân Vận nhận biết, lẽ ra đều coi là có thể lên Nhất Tinh Đấu Sư cũng không tệ rồi, có thể nàng vẫn là quá coi thường hai lần xuyên qua quyền lợi.

Tại Ato này nghịch thiên tốc độ tu luyện kích thích dưới, Vân Vận cũng là mỗi ngày liều mạng đi tu luyện, vì cái gì chỉ là có thể bảo trì tại đấu khí trên việc tu luyện đối Ato ưu thế, mặc dù nàng cũng biết nếu là nàng theo tên kia chặt chém, coi như người ta không có tu luyện đấu khí, mười cái Vân Vận đều là đưa đồ ăn.

Thấy Thiếu tông chủ cùng Tông chủ không biết chỗ đó mang về thiếu niên như lúc này khổ tu luyện, Vân Lăng cảm khái muôn phần, người trẻ tuổi liền là cần này cổ trùng kính nha, nếu là mình lúc tuổi còn trẻ cũng có như vậy bốc đồng, xem chừng hiện tại đã là Đấu Hoàng cường giả. Nhìn nhìn lại bên người còn tại bát quái Vân Lam tông đệ tử, thật sự là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nha!

Kết quả là hắn vung tay lên, hạ lệnh Vân Lam tông toàn thể đệ tử từ nay về sau, phải cố gắng tu luyện, về phần tranh thủ thời gian chơi đùa cái gì, cũng đừng nghĩ.

Kết quả phía sau mấy tháng, Vân Lam tông đệ tử chẳng qua là cảm thấy tu luyện tăng thêm "Mấy lần" mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.