Chương 11: Không có người vợ liền không có người vợ quá

Chương 11: Không có người vợ liền không có người vợ quá

? ? ? Già Mã đế đô hoàng cung

Một thân ma bào Gia Hình Thiên bình tĩnh ngồi tại chủ tọa phía trên, nhìn phía dưới một vị áo bào tím người trung niên, thản nhiên nói: "Vân lão quỷ tình huống thế nào!"

Trung niên nhân kia, cũng chính là bây giờ Gia Mã đế quốc Hoàng đế cung kính nói: "Theo chúng ta tại Vân Lam tông mật thám tin tức truyền đến, Vân Sơn bế quan!"

? ? ? ? Gia Hình Thiên lắc đầu cười khổ nói: "Xem ra hắn Vân lão quỷ thật sự là không còn sống lâu nữa, muốn bế quan kéo dài hơi tàn."

Nói đến đây, Gia Hình Thiên chậm rãi đứng dậy đi đến bên cạnh một bộ treo trên vách tường địa đồ trước, nhịn không được lắc đầu thở dài: "Gia Mã đế quốc bây giờ đã là thời khắc yếu đuối nhất, Vân lão quỷ sắp không được, Băng lão đầu bặt vô âm tín, cầm được lên mặt đài cũng liền ta cùng Pháp Mã lão đầu."

Thở dài đồng thời, ánh mắt của hắn chậm rãi dời về phía Gia Mã đế quốc xung quanh. Mộ Lan đế quốc, Lạc Nhạn đế quốc, Xuất Vân đế quốc đều không phải dễ đối phó. Lạc Nhạn đế quốc Kim Nhạn tông, Kỳ tông chủ Nhạn Lạc Thiên là một tên hàng thật giá thật Đấu Tông cường giả, mặc dù chỉ là Đấu Tông sơ kỳ. . . Mộ Lan đế quốc Mộ Lan cốc mặc dù không có Đấu Tông cường giả tọa trấn, nhưng lại là có một bộ cực kỳ đặc biệt hợp chiến công phương pháp, Mộ Lan nhân đem xưng là Tam Thú Man Hoang Quyết, Mộ Lan trong cốc, có ba vị trưởng lão tu tập công pháp này, bọn hắn mặc dù một mình thực lực chỉ là Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực, chỉ khi nào ba người đồng thời vận chuyển Tam Thú Man Hoang Quyết, cho dù là gặp phải Đấu Tông cường giả, cũng có thể một trận chiến . Còn thù truyền kiếp Xuất Vân đế quốc, chỉ là một cái Vạn Hạt môn liền đủ phía bên mình nhức đầu.

? Gia Hình Thiên chậm rãi đi ra hoàng cung, ngửa đầu nhìn lên trời, lớn thở dài một hơi, nói ra: "Ta cùng Pháp Mã lão đầu cũng sợ là chống đỡ không được bao lâu, chẳng lẽ ta Gia Mã đế quốc mấy chục năm sau thật sẽ suy sụp liền cái Đấu Hoàng đều không có sao?" Lúc này, Gia Hình Thiên nhịn không được lại là một hồi thở dài thở ngắn, hắn hiện tại đột nhiên hi vọng cái kia Vân Lam Sơn bên trên, chính mình từng kiêng dè không thôi lão gia hỏa có thể sống lâu chút thời gian.

Vân Lam tông, Vân Lam điện

Nguyên bản nên Vân Sơn chủ tọa, giờ phút này đang trống rỗng. Đại diện Vân Sơn tại trong lúc bế quan quản lý trong tông sự vụ Vân Lăng đang ngồi ở đại điện ở giữa bồ đoàn bên trên, quan sát tỉ mỉ lấy sánh đôi ngồi tại trước mặt Vân Vận cùng Ato.

Đối với đến nay không rõ lai lịch, bị Tông chủ mang tới thiếu niên thần bí, Vân Lăng một mực rất ngạc nhiên thiếu niên này đến tột cùng là ai, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, hoàn toàn cảm giác không thấy một tia đấu khí. Cũng là từ khi hắn tới về sau, Vân tông chủ thương thế mà tại hơn một tháng thời gian bên trong khỏi hẳn, còn có lòng tin hướng phía Đấu Tông cảnh giới tiếp tục trùng kích, hi vọng lần này Tông chủ có thể trùng kích Đấu Tông thành công, bằng không thì thật vất vả an ổn xuống Vân Lam tông, lại sẽ tới một lần nhân tâm bất ổn.

Cũng là thiếu niên này vẫn rất hợp chính mình khẩu vị, chính mình là một cái vô cùng nghiêm khắc trưởng lão, đối với mình dạy bảo Vân Lam tông đệ tử một mực yêu cầu nghiêm khắc, đối với những cái kia "Không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ luyện ta đấu khí" đệ tử là phi thường ưa thích. Không phải sao, trước mặt thiếu niên mặc áo đen liền là như thế cái mình thích loại hình, nghe Vân Vận nói tiểu tử này tại Vân Lam tông tu luyện trong vòng mười tháng, từng lập nên liên tục hai mươi sáu ngày ngủ tại hậu sơn kỷ lục, trên cơ bản mỗi ngày sinh hoạt liền là tỉnh liền tu luyện, cảm thấy đói thì ăn điểm lương khô, sau đó tiếp tục tu luyện, thật sự là mệt không được liền ngủ trên tàng cây. . . Trên cơ bản liền là như thế cái tuần hoàn đi, nếu là có một ngày trở về phòng ngủ, cái kia chỉ có một cái duyên cớ: Lương khô đã ăn xong.

Tại hắn kích thích dưới, Vân Vận cũng bắt đầu liều mạng tu luyện, mặc dù không có hắn như vậy khắc khổ, nhưng so sánh trước kia, tu luyện cường độ thật lớn quá nhiều.

Tại Thiếu tông chủ dẫn đầu làm mẫu dưới, toàn tông đệ tử tại hắn cùng các trưởng lão khác "Dạy bảo" dưới, đều nhấc lên một cỗ tu luyện triều dâng, thậm chí không ít trưởng lão tại đây loại không khí dưới, cũng đang cố gắng tu luyện. Gần nhất hai tháng, đã có hai vị trưởng lão đột phá đến Đấu Vương cảnh giới.

"Thật sự là cái hảo hài tử, như thế hài tử thật sự là quá hiếm có." Nghĩ tới đây, Vân Lăng nhìn về phía Ato trong ánh mắt, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Vân Lăng một mặt hòa ái xem lên trước mặt thiếu nam thiếu nữ, lại đối với mình Thiếu tông chủ hỏi: "Không biết Thiếu tông chủ bây giờ tu luyện như thế nào."

Vân Vận liếc mắt bên cạnh "Băng sơn mặt" liếc mắt

Thấy đối phương một mực ánh mắt tập trung ở đối diện Vân Lăng trưởng lão trên người, căn bản liền không có hướng phía bên mình dời đến, trong lòng âm thầm chửi bậy nói hắn thật cùng ta là một cái tuổi sao? Làm sao theo ta đã thấy những cái kia người đồng lứa cũng không giống nhau đâu?

"Vân Lăng trưởng lão, bây giờ ta đã là tứ tinh Đại Đấu Sư." Vân Vận cung kính nói, nhưng trong lời nói nhưng không có vẻ kiêu ngạo.

"Tứ tinh Đại Đấu Sư! Thật không hổ là ta Vân Lam tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp  ấn Thiếu tông chủ bây giờ tu luyện tình thế, sợ là hai mươi tuổi trước đột phá Đấu Linh có hi vọng nha. Đến lúc đó Thiếu tông chủ là có thể tiến vào Sinh Tử môn tiếp nhận truyền thừa, trở thành ta Vân Lam tông Đấu Hoàng." Vân Lăng nhẫn gật đầu không ngừng tán thưởng, chính mình là cô nhi, là bị Vân Lam tông một vị đã chết đi trưởng lão thu dưỡng lớn lên. Tại Vân Lam Sơn bên trên lớn lên hắn, đối Vân Lam tông tán đồng là phi thường cao. Tông môn của mình ngày sau có thể thêm vào một vị Đấu Hoàng, hoàn toàn chính xác giá trị phải cao hứng.

Cũng là Vân Vận miễn cưỡng vui cười đồng thời, trong lòng lại đối bên người Ato có chút bất mãn. Cái tên này tốc độ tu luyện thật sự là quá kinh người, làm chính mình cũng muốn xuất ra so trước kia còn muốn hung ác sức mạnh tới tu luyện. Kết quả làm thành như vậy, mặc dù mình tu vi tốc độ tăng lên so trước kia nhanh hơn không ít, nhưng lại khiến cho không ít Vân Lam tông đệ tử vì thế gặp tội. Tháng trước đã không còn có trên trăm tên Vân Lam tông đệ tử tìm chính mình phàn nàn, nói cái gì từ với mình tu luyện quá vong ngã, tất cả trưởng lão đều muốn tìm bọn hắn dạy bảo đệ tử hướng về phía Thiếu tông chủ làm chuẩn, làm bọn hắn tu luyện cường độ cao hơn so với trước kia gấp bội.

Nàng cũng hỏi qua Ato vì cái gì liều mạng như vậy tu luyện, rõ ràng thực lực của mình đã rất mạnh mẽ. Kết quả người ta chỉ là trở về câu "Yến tước sao biết chí hồng hộc" liền không lại lý chính mình.

Vân Lăng vừa nhìn về phía một mực đạm mạc nhìn xem chính mình Ato, hỏi: "Không biết tiểu hữu là cái dạng gì."

Ato vẫn là như là bình thường lãnh đạm, nói: "Cũng là tứ tinh Đại Đấu Sư."

"Tiểu hữu nói đùa đi, " Vân Lăng khẽ cười nói, có chút không tin Ato nói lời. Hắn vừa tới Vân Lam tông thời điểm chính mình nhưng từ chưa từ trên người hắn phát giác được một tia đấu khí.

Ato cũng không nói nhảm, thôi động đấu khí trong cơ thể, chỉ thấy hùng hồn đấu khí từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra, đấu khí bốc lên ở giữa, một bộ có chút mơ hồ Hỏa đấu khí màu đỏ áo giáp, vậy mà từ từ xuất hiện ở hắn thân mặt ngoài.

Đấu khí áo giáp, đây là Đại Đấu Sư tiêu chuẩn hiện ra.

"Tên biến thái này." Vân Vận nhìn xem Ato trên người đấu khí áo giáp, có chút chua chua nói.

Theo Mộc độn tế bào không ngừng thức tỉnh, Ato Ninja thực lực cũng đang không ngừng khôi phục, bây giờ cũng có không sai biệt lắm tinh anh thượng nhẫn Ninja thực lực. Có tinh anh thượng nhẫn Ninja thực lực, như vậy thì có thể biến ra càng nhiều Ảnh phân thân, mà tốc độ tu luyện cũng đã tới cái lớn tăng tốc.

"Vân Lăng trưởng lão không cần kinh hoảng, ta có tổ truyền bí thuật có khả năng che giấu đấu khí trong cơ thể, xem chừng Vân tông chủ cũng không nhìn ra." Ato như là nói thật ra một dạng giải thích nói, chính mình tốc độ tu luyện thực sự quá nhanh, truyền đi tuyệt đối sẽ để toàn bộ đế quốc, thậm chí đế quốc bên ngoài thế lực quan tâm chính mình. Chính mình là cái người biết chuyện, biết lúc này hẳn là điệu thấp làm người.

"Thôi đi, dối trá." Một bên Vân Vận âm thầm chửi bậy nói, Ato thế nhưng là chính miệng nói cho nàng cùng lão sư, chính mình chưa bao giờ tu luyện qua đấu khí, nghĩ đến là không muốn hắn ngước khác biết chính mình kinh người tốc độ tu luyện cùng phương thức tu luyện đi.

"Còn có loại bí thuật này? Xem ra là ta cô lậu quả văn." Vân Lăng cười khổ nói, một năm không đến liền theo "Thân không đấu khí" tu luyện đến tứ tinh Đại Đấu Sư, đánh chết chính mình cũng sẽ không tin tưởng.

Công pháp các

Bị Vân Vận thôi một chỗ mật thất Ato, cùng Vân Vận đối mặt mà ngồi, chỉ thấy Vân Vận khẽ vuốt trên ngón tay màu xanh nạp giới, một cái thủy tinh cầu liền xuất hiện tại Vân Vận trên bàn tay.

Vân Vận đem thủy tinh cầu đưa cho trước mặt Ato nói: "Ngươi tu luyện lâu như vậy, cũng nên tiến hành đấu khí thuộc tính khảo thí, ta Vân Lam tông mặc dù dùng Phong thuộc tính công pháp đấu kỹ làm chủ, nhưng hắn mặc khác thuộc tính công pháp đấu kỹ cũng không ít."

Ato không nói hai lời, đem đấu khí liên tục không ngừng thua vào trong tay trong thủy tinh cầu.

Chỉ thấy thủy tinh cầu dần dần tản mát ra sáng ngời màu lửa đỏ, cuối cùng ánh sáng màu đỏ đem trọn cái thủy tinh cầu lấp đầy, mà tại ngọn lửa trung tâm vị trí lại là có một đoàn hào quang màu bích lục đang nhấp nháy, đỏ lục giao nhau, rất là hoa lệ.

? ? ? ? Thấy thế, Vân Vận khẽ gật đầu, mang theo tiếc nuối nói: "Không tệ, lại là hỏa thuộc tính cộng thêm Mộc thuộc tính, chỉ tiếc. . . Không phải Phong thuộc tính!"

"Thế nhưng ngươi thuộc tính này cũng không tệ nha, là một tên trời sinh Luyện dược sư." Vân Vận lời nói xoay chuyển, lại nói.

"Luyện dược sư? Không nghĩ tới ta lại có trở thành Luyện dược sư tư chất." Ato cũng có chút ngoài ý muốn, đấu khí của mình là hỏa thuộc tính tại chính mình trong dự liệu, dù sao cũng là Uchiha nhất tộc. Cũng là Mộc thuộc tính, không phải là Mộc độn tế bào nguyên nhân.

Thấy Ato có chút không quan tâm, Vân Vận không thích nói ra: "Uy, ngươi đến cùng đang nghe chưa vậy?"

Nghe được Vân Vận, lâm vào trầm tư Ato lấy lại tinh thần, xem lên trước mặt tức giận Vân Vận, không thèm để ý chút nào ôm ngực nói: "Thật có lỗi, ta phân tâm."

? Vân Vận nghe vậy, nhìn xem Ato bộ kia giống như việc không liên quan đến mình dáng vẻ, nhịn không được giễu cợt nói: "Ngươi bộ dáng này, về sau sợ là không chiếm được người vợ đó a."

? ? ? ?"Không có người vợ liền không có người vợ thôi!"

". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.