Chương 12: Ra ngoài

Chương 12: Ra ngoài

Vân Lam tông, Vân Lam điện

Ato cùng Vân Lăng lẳng lặng ngồi đối diện lấy, trên bàn đặt hai chén trà mới, trà mùi thơm khắp nơi.

"Ngươi nói ngươi muốn đi ra ngoài đi đi?" Vân Lăng đầu tiên mở miệng hỏi.

"Ừm, ra ngoài du lịch chút thời gian. . ." Ato nhấp một ngụm trà, nói ra.

"A. . . Muốn đi bao lâu?" Vân Lăng không có động tác gì, chỉ là híp mắt chợp mắt.

"Không rõ ràng, đại khái một tháng đi, có lẽ sẽ đi Ô Thản thành dạo chơi." Ato từ từ thổ lộ.

Vân Lăng hơi hơi mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Ô Thản thành?" Vân Lăng lẩm bẩm nói, một cái đế quốc đông bắc tỉnh thành thị nhỏ thôi, có cái gì tốt đi.

"Nghe nói nơi đó ra một thiên tài."

Mang theo thoải mái ngữ khí. . . Phảng phất đi Ô Thản thành loại địa phương này liền là du ngoạn. . . Cũng là dùng thực lực của hắn, hoàn toàn chính xác theo du ngoạn không có gì khác biệt.

"Ha ha. . ." Vân Lăng khó được cười một tiếng, giống Ato loại tầng thứ này cường giả, tại Ô Thản thành loại này liền Đại Đấu Sư đều không mấy cái địa phương nhỏ, cũng cơ bản không có nguy hiểm gì

"Ta suýt nữa quên mất, lần trước nghe ra ngoài Cát Diệp trưởng lão nói Ô Thản thành ra cái bốn tuổi liền có thể Luyện Khí, bây giờ đã là đấu khí hai đoạn thiên tài nha." Vân Lăng nhìn xem chén trà nhẹ nhàng nói ra.

"Ngươi đi đi, này hơn mười tháng đến, ngươi như vậy khắc khổ tu luyện, là nên thư giãn một tí chính mình." Vân Lăng nhẹ nhàng phất phất tay, thản nhiên nói. Chính mình mặc dù cũng hi vọng Vân Lam tông đệ tử đều như Ato như vậy khắc khổ tu luyện, nhưng cũng biết không có thể đang một mực bảo trì như thế cường độ tu luyện cao, dù sao Vân Lam tông đệ tử cũng là người nha, nhưng không có ma thú như vậy cường hãn thể chất. Cho nên gần nhất hắn đã bắt đầu chậm rãi giảm xuống huấn luyện cường độ, bằng không đợi Vân Sơn vừa ra núi, đoán chừng sẽ có không ít Vân Lam tông đệ tử đi chỗ của hắn đâm thọc.

"Như vậy, ta liền đi trước." Ato chậm rãi đứng dậy, đối Vân Lăng nói ra

"Thuận buồm xuôi gió." Vân Lăng nhắm mắt lại nói, "Mặc dù ngươi đã là ngũ tinh Đại Đấu Sư, nhưng trên đường đi cũng phải cẩn thận một chút, dù sao trong đế quốc so với ngươi còn mạnh hơn người vẫn là đa số người."

"Ừm, " Ato kéo cửa phòng ra, quay người ra ngoài.

Vân Lam Sơn chân núi

"Trùng hợp như vậy, ngươi cũng muốn đi ra ngoài nha? Hai ta vừa vặn tiện đường."

Vân Vận theo phía sau cây hiện ra thân ảnh, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi ý, thời khắc này nàng sớm đã đổi lại một kiện làm váy, mà không phải Vân Lam tông xanh nhạt váy bào.

"Ngươi theo tới đây làm gì?" Ato quen thuộc độc lai độc vãng, đối với Vân Vận đưa ra muốn theo chính mình đi ra bơi, cảm thấy nàng tại thêm phiền.

"Ai nha, ta những ngày này cũng tu luyện hơi mệt chút, cho nên ta khiến cho Vân Lăng trưởng lão thả ta ra ngoài giải sầu một chút." Vân Vận vặn vẹo uốn éo đầu, cười nói.

"Ta muốn đi Ô Thản thành, một cái địa phương nhỏ mà thôi, cũng không phải đi đế đô, không có gì tốt chơi." Ato nhìn xem Vân Vận, nhàn nhạt đến.

"Ta nói ta muốn đi đế đô sao?" Vân Vận mày liễu dựng lên  nói, "Đi Ô Thản thành cũng không tệ, đế đô mặc dù phồn hoa, nhưng ta sớm đi dạo ngán. Huống chi nơi đó không ít người đều biết ta, mỗi lần đến đó liền có không ít con em quý tộc tới cùng ta lôi kéo làm quen, ngẫm lại liền phiền."

"Ngươi thật muốn đi, liền đi theo ta đi, " xem ra Vân Vận thật sự là quyết tâm muốn theo chính mình đồng hành, Ato cũng lười lại cùng với nàng nhiều lời, xoay người đưa lưng về phía Vân Vận, theo trong nạp giới lấy ra một bộ quyển trục, lại nói, " ngươi nhất thật là cẩn thận điểm, nếu là ở trên đường gặp được nguy hiểm gì, ta không nhất định chiếu cố đến ngươi."

"Đáng giận! Ngươi cho là mình biết chút đồ bỏ 'Nhẫn thuật' thì ngon rồi? Chờ cô nãi nãi đột phá đến Đấu Linh, liền tiến vào Sinh Tử môn, " ngoài mặt vẫn là một bộ cười hì hì sắc mặt Vân Vận, trong lòng lại là một hồi rít gào, "Nhiều nhất tại Sinh Tử môn bên trong ngây ngốc hai năm, cô nãi nãi liền thành Đấu Hoàng, đến lúc đó nhìn ngươi còn thế nào bày bộ kia tác phong đáng tởm."

Đấu Khí đại lục theo Địa Cầu tiêu chuẩn tới nói, hắn hoàn cảnh coi là nguyên thủy thế giới, cũng không phải là Địa Cầu lớn như vậy lực khai phá tài nguyên, đem viên kia tinh cầu màu xanh lam khiến cho chướng khí mù mịt, muốn tìm một mảnh tinh khiết đất trời đều là hết sức khó khăn.

Này Đấu Khí đại lục hết thảy đều là duy trì nguyên thủy trạng thái

Khắp nơi đều thấy khu rừng rậm rạp, cái kia không khí chất lượng cũng là muốn mạnh hơn nhiều kiếp trước.

Lẽ ra vạn dặm không mây xanh như mới rửa trời trong phía trên, đột nhiên một con to lớn "Mặc ưng" lướt qua, lộ ra hết sức đột ngột, trên không trung đặc biệt dễ thấy.

Thời khắc này Ato đang đứng tại ưng trên lưng, sờ lên cằm, tập trung tinh thần nhìn xem một bộ địa đồ.

Cũng là bên cạnh Vân Vận, vẫn như cũ là tò mò bé cưng nhìn xem chính mình dưới chân cái kia "Mặc ưng" trên mặt viết đầy ý mừng rỡ.

Ngay tại hai giờ trước, Ato theo trong nạp giới xuất ra một quyển họa trục. Tốc độ cao cởi ra băng vải mở ra, tay phải xuất ra một cái ngọn bút nhanh chóng ở phía trên vẽ ra một cái màu mực bóng đen. Ném đi trong tay ngọn bút, hai tay tốc độ cao kết ấn.

"Nhẫn phương pháp —— Siêu Thú Ngụy Họa!"

Theo Ato nhẫn thuật hoàn thành, trong bức tranh mặc ưng giương một thoáng cánh, trực tiếp theo trong bức tranh bay ra. Ato thân thể nhảy lên, rơi vào mặc ưng cõng lên, sau đó dưới sự chỉ huy của Ato, chở Ato cùng bị trước mắt một màn này kinh sợ Vân Vận nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Loài ngựa này lương thần bút nhẫn thuật, lại một lần vượt ra khỏi Vân Vận nhận biết. Trên đường đi nàng một mực lôi kéo Ato cánh tay, kỷ kỷ tra tra hỏi không ngừng, muốn biết loại này nhẫn thuật huyền bí. Theo Vân Vận ý nghĩ, coi như mình làm không ra cái kia tra cái gì đồ vật, nếu là mình biết loại này có thể vẽ ra "Ngụy ma thú" nhẫn thuật huyền bí, vậy mình có hay không có thể dựa vào đấu khí, theo bầu vẽ hồ lô, giống Ato như thế cho mình vẽ một con "Mặc ưng" đi ra. Dù sao mình hiện tại mới ngũ tinh Đại Đấu Sư, căn bản cũng không có thể dựa vào thực lực của mình giống Đấu Vương, Đấu Hoàng như thế đấu khí hóa cánh, bay lượn tại bầu trời. Trừ phi mình có thể được cái gì bay lượn đấu kỹ, tỉ như Tử vân dực. Muốn là chính mình có thể thông hiểu cái này "Nhẫn thuật" như vậy sau này mình liền sẽ có một con đã nghe lời, lại tiết kiệm tiền "Ngụy ma thú".

Cũng là mỗi khi chính mình lôi kéo Ato cánh tay, nũng nịu giống như muốn Ato nói cho nàng "Siêu Thú Ngụy Họa" huyền bí lúc, người ta đều mặc xác nàng, chỉ là chằm chằm lấy địa đồ tự hỏi. Cuối cùng bị làm phiền, liền nói cho Vân Vận nàng luyện không được, không cần suy nghĩ nữa.

"Thôi đi, cô nãi nãi ta một ngày nào đó muốn đem bí mật trên người của ngươi đều móc ra." Đặt mông ngồi tại lưng chim ưng bên trên, Vân Vận tức đến nổ phổi nâng chính mình bóng loáng cái cằm, mặt xạm lại nhìn xem trước người đang ôm ngực suy nghĩ nhân sinh thiếu niên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.