Chương 13: Ô Thản thành

Chương 13: Ô Thản thành

Đang ngồi "Mặc ưng" phi hành mấy ngày về sau, dọc đường Ma Thú sơn mạch cùng Hắc Diễm Thành, Ato cùng Vân Vận hai người rốt cục tại xế chiều đã tới mục đích Ô Thản thành vùng ngoại ô.

"Cuối cùng đã tới Ô Thản thành." Ô Thản thành bên ngoài một chỗ dốc cao bên trên, nói chuyện Vân Vận nâng tay phải lên, tay làm che chắn ánh nắng tư thế, ánh nắng theo giữa ngón tay bắn ra, chiếu vào tấm kia da trắng noãn trên mặt, tản ra mê người vệt sáng vàng.

Về phần Ato thì là nhìn xem phương xa Ô Thản thành, tự hỏi chính mình trước kia trên địa cầu nhìn qua cầm bản sớm đã quên tên sách tiểu thuyết một chút nội dung cốt truyện. Dựa theo chính mình trong đầu có chút trí nhớ mơ hồ, cái kia chân heo hẳn là sinh ra ở Gia Mã đế quốc cảnh nội một cái thành thị nhỏ, về phần cụ thể là nơi nào, hắn nhớ không nổi. Liên quan tới cái kia chân heo, Ato là muốn đến bây giờ, đều chỉ có thể nhớ tới hắn lúc đầu là cái nổi danh thiên tài. Cũng là Gia Mã đế quốc thiên tài vẫn là thật nhiều, dù sao Gia Mã đế quốc chỉ là nhân khẩu liền có bảy, tám ngàn vạn nha. Chính mình muốn tại đây bảy, tám ngàn trong vạn người tìm không khác mò kim đáy biển. Cũng là may mắn là theo chính mình tu luyện đấu khí, linh hồn cũng bắt đầu chậm rãi biến mạnh lên. Tùy theo mà tới là từng trên địa cầu trí nhớ cũng bắt đầu chậm chạp hiển hiện trong đầu. Đối với chân heo, hắn bắt đầu nhớ tới người này thế nhưng là bốn năm tuổi là có thể Luyện Khí. Không phải sao, hơn mười ngày trước, nghe Vân Lam tông Cát Diệp trưởng lão răn dạy một chút tu luyện không cố gắng đệ tử lúc, liền trong lúc vô tình nghe được cái gì "Ô Thản thành Tiêu gia Tam thiếu gia Tiêu Viêm, bốn tuổi liền có thể Luyện Khí" loại hình, cái này khiến hắn hứng thú, hẳn là quyển tiểu thuyết này chân heo liền là này Ô Thản thành Tiêu gia Tam thiếu gia Tiêu Viêm.

Đối với cái này chân heo, Ato kỳ thật chưa nói tới chán ghét, cũng chưa nói tới ưa thích, dù sao mình chỉ là muốn tại Đấu Khí đại lục tu luyện tới đủ để rời đi cái thế giới này là có thể. Mình bây giờ chỉ muốn nhìn một chút này chân heo đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ, có phải hay không Long ngạo thiên giống như nhân vật . Còn đi làm gì đoạt chân heo cơ duyên loại hình nhàm chán sự tình, trước không nói Ato căn bản cũng không phải là loại kia ác thú vị người, coi như hắn nghĩ, vậy cũng phải ước lượng đo một cái hậu quả. Dù sao cũng là trong tiểu thuyết chân heo, khẳng định có chân heo quầng sáng cái gì che đậy, ngươi một cái ngoại lai hộ mong muốn cùng người ta vị diện con trai mở làm, được không? Một phần vạn chơi này, trùng hợp cái thế giới này lại có cái gì Thiên Đạo, thế giới ý chí loại hình tồn tại, liền chính mình này thân thể nhỏ bé, không làm được trực tiếp bị mạt sát.

Tường thành đen như mực, lại tản mát ra một cỗ nặng nề khí tức, trên cửa thành viết "Ô Thản thành" ba chữ.

Hai người chậm rãi đi vào Ô Thản thành bên trong, náo nhiệt phiên chợ khắp nơi đều truyền đến tiểu thương tiếng rao hàng, thỉnh thoảng còn có thể nghe được nào đó nào đó nào đó hét lớn chính mình kim tệ không thấy.

Ato cùng Vân Vận tiến thành liền hấp dẫn lấy ánh mắt của những người khác, dù sao một cái là mỹ nhân bại hoại, một cái là có chút yêu dị thiếu niên lang, lại khí chất không tầm thường, không không làm cho người qua đường chú ý.

Bỏ qua người khác truyền đến ánh mắt, Ato trên mặt lạnh lùng biểu lộ, còn có mắt trái vết thương kia tản mát ra một bộ người sống chớ gần khí tức, một chút bàn tay vàng muốn từ trên thân hai người làm một chút chỗ tốt, còn không có tiếp cận, liền bị Ato ánh mắt đầy sát khí dọa đến chạy trối chết.

Làm một cái chỉ đi qua đế đô Vân Lam tông Thiếu tông chủ, Vân Vận trong mắt Ô Thản thành mặc dù so ra kém đế đô phồn hoa, nhưng lại khắp nơi lộ ra một cỗ đặc hữu bình tĩnh, thuần phác cùng an nhàn, không có đế đô chỗ kia chỗ lộ ra dối trá, dung tục còn có chút ít mục nát.

Cũng là Ato lại phát hiện ở đây cũng thật sự là kỳ quái, còn tại hàng loạt vận dụng ngựa, khoa học kỹ thuật phương diện cũng không phải là hết sức phát triển, liền nguyên lai Hokage thế giới bên trong vô tuyến điện đều không có. Hokage thế giới khả năng trên chỉnh thể thực lực không bằng Đấu Khí đại lục, thế nhưng tại khoa học kỹ thuật bên trên tạo nghệ lại xong bạo hình thái xã hội vẫn còn thời Trung cổ Đấu Khí đại lục (mặc dù Hokage thế giới khoa học kỹ thuật thật điểm sai lệch) Naruto mới xuất đạo lúc ấy đều có máy tính, có TV, vô tuyến tai nghe, máy quay phim cái gì, đại khái dân dụng khoa học kỹ thuật có thể có Địa Cầu 20 thế kỷ thập niên 80 trình độ; rắn thúc càng là chơi đùa hắc khoa kỹ, hắn sinh vật phòng thí nghiệm tương đương tiên tiến, liên khắc long, cơ giáp đều làm ra tới; đến bác người truyền lúc ấy, càng là nghịch thiên, liền network PSP cùng laptop đều có. Làm Chiến quốc thời đại Ninja, Ato chết lúc ấy đều có lần thứ hai theo cách mạng công nghiệp trình độ

Liền đời thứ nhất điều hoà không khí đều mau ra đây.

Hai thế giới khoa học kỹ thuật phát triển to lớn khác biệt, khiến cho Ato vừa xuyên qua tới trận kia có chút không thích ứng, dù sao công nghiệp thời đại sinh hoạt, xác thực so Đấu Khí đại lục loại này hình thái xã hội còn dừng lại tại thời Trung cổ thế giới muốn an nhàn thoải mái dễ chịu nhiều hơn.

Một bên khác Vân Vận phảng phất châu chấu đại quân đi ngang qua ruộng lúa, trên đường đồ vật thấy một cái tốt liền hỏi một chút, sau đó không chút do dự để cho người đóng gói. Vân Lam tông dù sao cũng là truyền thừa ngàn năm, căn bản liền không thiếu tiền, làm Thiếu tông chủ Vân Vận chỉ là trong nạp giới mấy trương ngũ văn tử kim tạp liền có hơn mười vạn kim tệ.

Ato đi theo Vân Vận đi dạo thật lâu, đều hơi không kiên nhẫn, mua đồ phảng phất là nữ thiên tính của con người, cho dù là ngây ngô thiếu nữ, điểm này cũng là không thể nghi ngờ.

Rốt cục, Vân Vận trái tay mang theo to lớn bao đồ vật, tay phải còn cầm lấy một cái băng đường hồ lô, đi theo phía sau hai tay đều là túi Ato. Một vệt đen theo Ato dưới ót trượt xuống, nhưng Vân Vận lại phảng phất tràn ngập vô hạn tinh lực, cho tới bây giờ còn tràn ngập thần sắc hưng phấn.

Lại đi ngang qua một cái bán đồ trang sức sạp hàng nhỏ thời điểm, Vân Vận dừng bước, rất có hứng thú mà cúi thấp đầu nhìn xem những cái kia tạo hình kỳ lạ đồ trang sức, mặc dù sạp hàng nhỏ bên trên tất cả đồ trang sức sợ là còn so ra kém phòng nàng bên trong, một kiện bình thường nhất đồ trang sức đáng tiền.

Thấy Vân Vận đứng ở sạp hàng nhỏ trước, Ato rốt cục có khả năng đem trong tay những cái kia túi buông xuống. Mặc dù bây giờ mình đã khôi phục tinh anh thượng nhẫn Ninja thực lực, thể chất cũng tại đây mười tháng trong tu luyện mạnh lên không ít, nhưng hắn đối với mình bất tri bất giác thành Vân Vận "Khuân vác" cảm thấy có chút phiền muộn.

Ngay tại hắn suy tư muốn hay không tìm người hỏi thăm một chút có quan hệ Ô Thản thành Tiêu gia cùng với vị kia Tam thiếu gia thời điểm, hai cái bình thường người đi đường qua lại trò chuyện với nhau trải qua bên cạnh hắn, hai người kia nói chuyện hấp dẫn Ato.

"Không nghĩ tới Tiêu gia tộc trưởng, Đấu Vương Tiêu Lâm thế mà tại ngày trước, đột nhiên bạo bệnh mà chết."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.