Chương 14: Cha con

Chương 14: Cha con

"Hai vị, " Ato đi đến cái kia hai cái người qua đường trước mặt, cản bọn họ lại, hỏi nói, " ta mới đến, có thể hay không cáo tri ta một chút có quan hệ Ô Thản thành Tiêu gia, gần nhất phát sinh sự tình."

"Này đương nhiên có khả năng! ! !" Hai người trông thấy Ato trên tay hai mai kim tệ, tranh thủ thời gian miệng đầy đáp ứng, sợ Ato đổi ý.

"Chuyện là như thế này, Ô Thản thành năm ngoái mới đột phá Đấu Vương tộc trưởng Tiêu Lâm, nghe Tiêu gia người hầu nói tại đêm qua bạo bệnh mà chết, buổi sáng hôm nay mới phát hiện."

"Bạo bệnh mà chết?" Ato lặp đi lặp lại lẩm bẩm, giời ạ cũng thật trùng hợp, làm sao lão tử mới đến, này Tiêu gia tộc trưởng liền ợ ra rắm.

"Này Tiêu gia cũng không biết là gặp cái gì vận rủi, Tiêu Lâm đột phá Đấu Vương về sau, Tiêu gia địa vị tuyệt đối sẽ nước lên thì thuyền lên, đừng nói Ô Thản thành, không làm được có thể trở thành đế quốc mới phát gia tộc. Kết quả hiện tại Tiêu Lâm chết rồi, hắn đại nhi tử, sau này Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Chiến, bây giờ cũng mới vẻn vẹn cái Nhất Tinh Đại Đấu Sư nha." Một người khác cảm khái nói, dù sao tại Gia Mã đế quốc loại này bình thường quốc gia, Đấu Vương loại cường giả cấp bậc này cũng không thì rất nhiều, đế quốc bên trong tam đại gia tộc chiến lực mạnh nhất cũng liền Đấu Vương (Hải Ba Đông mất tích nhiều ngày, không ở trong đám này). Liền hoàng thất nhiều năm âm thầm bồi dưỡng, cho đến bây giờ cũng bất quá chỉ có ba tên Đấu Vương mà thôi.

"Cũng là nghe nói cái kia Tiêu gia Tam thiếu gia, Tiêu Viêm, thật đúng là yêu nghiệt nha, bốn tuổi liền có thể Luyện Khí." Một người khác còn nói thêm.

"Tiêu Viêm? Nguyên lai này thiên tài Tam thiếu gia tên là Tiêu Viêm." Ato ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái tên này.

Ngay tại Ato dự định tiếp tục hỏi tiếp thời điểm, chợt nghe một tiếng tràn ngập tức giận khẽ kêu tiếng.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, cút xa một chút cho ta! ! !"

"Hồng nhan họa thủy nha." Ato thở dài, đem kim tệ đưa cho cái kia hai cái người qua đường, liền xoay người hướng về sau phương chạy đi.

Ô Thản thành xa hoa nhất khách sạn, tiêu khách sạn

Một đạo bóng người màu xám chính phụ tay đứng phía trước cửa sổ, tùy ý đánh giá dưới lầu rộn rộn ràng ràng đường đi cảnh tượng. Người này tuổi tác ước chừng tại chừng bốn mươi, nhìn lại như cùng một cái phổ phổ thông thông người trung niên, một thân mộc mạc áo gai, khuôn mặt treo có chút ít nụ cười, một bộ hòa ái bộ dáng.

"Hi vọng lần này kế hoạch của ta có thể thành công." Người trung niên tự lẩm bẩm, ánh mắt quét qua, chỉ thấy đường phố phía dưới cách đó không xa, một vị thân mặc áo đen, trên quần áo mang theo quạt tròn duyên dáng thiếu niên vọt tới một vị làm váy thiếu nữ trước người, đem trước mấy cái đùa giỡn thiếu nữ đăng đồ tử cho đạp bay.

"Ngũ tinh Đại Đấu Sư, hai tiểu gia hỏa này nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi, không nghĩ tới ta thế mà có thể tại đây Tây Bắc đại lục vùng đất xa xôi nhìn thấy thiên tài như thế, " người trung niên cười nhạt một tiếng, "Như vậy tuổi trẻ tài cao người, liền là thả trong tộc, cũng ít thấy nha."

"Tộc trưởng." Liền tại trung niên người còn tại nhiều hứng thú nhìn xem thiếu nam thiếu nữ ở giữa chuyển động cùng nhau thời khắc, gian phòng bên trong một cái âm u trong góc, phảng phất có vô số màu đen vật chất bắt đầu khởi động, đang chậm rãi bắt đầu khởi động ở giữa, một đạo người áo đen bóng dáng ngưng tụ, cung kính quỳ tại trung niên thân người về sau, gương mặt kính sợ.

"Sự tình làm như thế nào?" Người trung niên vẫn như cũ nhìn ngoài cửa sổ hai cái tiểu gia hỏa, thản nhiên nói.

"Tộc trưởng, Tiêu Lâm hắn đã an tĩnh đi." Áo đen lão giả cung kính nói.

"Được a, ngày mai liền đem Huân Nhi đưa tới cho, về sau ngươi ngay tại Ô Thản thành âm thầm bảo hộ Huân Nhi." Người trung niên có chút tiếc hận nói, lại quay người nhìn về phía trên giường, một cái vẫn còn ngủ say tiểu la lỵ, "Vì cho Huân Nhi một cái an bình, bình tĩnh tuổi thơ, vì tộc ta tương lai, xin lỗi, Tiêu Huyền."

"Vâng, tộc trưởng." Áo đen lão giả thân ảnh chậm rãi phân tán, cuối cùng lui trở về âm u trong góc.

"Cắt." Ato lành lạnh nhìn xem những cái kia bị chính mình đánh lộn nhào, biến mất tại đầu đường mấy cái đăng đồ tử, hừ lạnh một tiếng.

Vân Vận hồi tưởng lại trước đó mấy cái kia tại chính mình chọn đồ trang sức lúc, tới bắt chuyện, đùa giỡn mình đăng đồ tử bị Ato cho một người một cước đạp thật xa tình cảnh lúc, trong lòng có một loại không nói được phức tạp cảm giác, không có nghĩ đến cái này "Băng sơn mặt" còn như thế quan tâm chính mình nha.

"Tốt, sắc trời cũng đã chậm

Trước tìm khách sạn đi." Ato một tay đem trên mặt đất bao lớn bao nhỏ nhấc lên, hướng phía cách phía bên mình gần nhất tiêu khách sạn đi đến. Kỳ thật chính mình sở dĩ đứng ra, đem mấy cái đùa giỡn Vân Vận người cho thu thập, không là bởi vì chính mình cỡ nào quan tâm Vân Vận, mà là bởi vì hắn trước khi động thủ, liền phát hiện Vân Vận liền lên sát ý. Dù sao lần này nhiệm vụ của mình là thu thập tình báo, không phải chém chém giết giết cái gì, không cần thiết đem động tĩnh gây quá lớn.

"Thật sự là không nên mang lên nha đầu này, " Ato lắc đầu đi vào trong khách sạn. Một cước bước vào khách sạn, một cỗ tươi mát khí tức lập tức đập vào mặt, khiến cho Ato cùng chân sau đi tới Vân Vận cảm nhận được trong khách sạn cái kia cỗ tự nhiên khí tức, tinh thần liền là chấn động."Thật sự là một chỗ tốt, không nghĩ tới, ở chỗ này thế mà còn có dạng này nơi tốt! ! !"

"Nha, hai vị quý khách nghỉ trọ vẫn là ở trọ nha?" Thấy một lần vào cửa Ato khí độ bất phàm, trong lúc phất tay mang theo một cỗ con em đại gia tộc phong phạm, một người mặc tơ lụa mỹ phụ nhân theo bên quầy bên trên đi tới, một mặt nịnh nọt cười nói.

"Muốn hai gian thượng phòng, đang lộng chút các ngươi cửa hàng thức ăn ngon." Ato còn chưa mở miệng, Vân Vận liền bước đi lên trước, ném đi mươi mai kim tệ đến trên quầy.

"Được rồi, hai vị theo ta lên lầu ba." Mỹ phụ nhân mau đem mươi mai kim tệ cất kỹ, số tiền này, thả ở bên ngoài, đều đủ một nhà ba người nhẹ nhàng khoan khoái không làm việc, thịt cá ăn được ba tháng. Vân Vận lớn như vậy thủ bút, đương nhiên để cho nàng lãnh đạm không nổi.

Lầu một trong đại sảnh có rất nhiều người ở bên trong ăn cơm nói giỡn, Ato cùng Vân Vận đi theo một đường đi lên đi, .

Tại lầu hai số người rõ ràng ít đi rất nhiều, chỉ có mấy cái trên mặt bàn làm lấy một chút ăn cơm cùng nghỉ ngơi đám người. Xem ra lầu hai này cũng không phải cái gì người đều có thể đi lên.

Tại lầu ba, Vân Vận cùng Ato liền bị mỹ phụ nhân dẫn tới một gian phòng xa hoa bên trong.

"Khách quan, chúng ta trong tiệm này gian phòng vậy cũng là tốt nhất, tại Ô Thản thành cũng là số một số hai. . ." Mỹ phụ nhân thao thao bất tuyệt khoe lấy chính mình gian phòng có bao nhiêu trâu, nhưng ở liền đế đô hoàng cung ở qua Vân Vận cùng quen thuộc tại gian khổ hoàn cảnh bỉ ổi chiến Ato trong tai, cái kia chính là nói nhảm.

Ato hướng phía mỹ phụ nhân phất phất tay, ra hiệu nàng dừng lại: "Tốt, mang ta đi mặt khác một gian phòng đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.