Chương 15: Quỷ dị ấm áp

Chương 15: Quỷ dị ấm áp

Lầu hai gần cửa sổ một chỗ cạnh bàn ăn bên trên, Vân Vận lúc này đã đổi lại một kiện thủy lam sắc thanh nhã váy dài, ngồi ở Ato đối diện, ngón tay ngọc nhẹ nắm chén rượu, môi đỏ hé mở, đem hỏa hồng tươi đẹp rượu hướng cái miệng nhỏ nhắn đưa tới.

Sau đó đôi mắt đẹp nhìn một chút ngồi tại đối diện, đang vẻ mặt thành thật nhìn xem một bản giới thiệu Đấu Khí đại lục lịch sử cổ thư Ato, liền liếc mắt cũng không có nhìn về phía Vân Vận.

Vân Vận đôi mắt đẹp không khỏi hiếm thấy lóe lên lau một cái thay đổi gợn sóng, liền lần nữa đổ đầy chén rượu, đưa đến Ato trước mặt, cười nhạt một tiếng, "Uống một chén đi. . ."

Ato lật ra một trang sách, lườm chén rượu kia bên trong nhộn nhạo rượu đỏ, thản nhiên nói, "Ta theo không uống rượu."

Vân Vận cười nhạt một tiếng: "Ha ha, lớn như vậy, thế mà đều không uống rượu, hẳn là trong nhà người người không dạy ngươi những thứ này. . ."

Vân Vận mặc dù mặc dù là Vân Lam tông Tông chủ duy nhất thân truyền đệ tử, nhưng Đấu Khí đại lục Vân Lam tông nhưng khác biệt tại 《 Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện 》 bên trong những cái kia môn phái tu chân, đối với rượu thứ này vô cùng không chào đón. Vân Lam tông mặc dù không đề xướng vượt quá giới hạn uống rượu, thế nhưng không cấm rượu, cũng không gạt bỏ rượu. Vân Vận có lúc cũng sẽ bị Vân Sơn mang đi tham gia một chút yến hội, cái kia ứng thù hay là nên xã giao một thoáng, cho nên chính mình mặc dù năm đã 17, nhưng tửu lượng vẫn là có một chút.

"Uống rượu hỏng việc, đây là ta Đại bá khuyên bảo ta." Cũng không ngẩng đầu lên, Ato vẫn như cũ nhìn chằm chằm sách không thả.

"Loại chuyện này hẳn là cha mẹ ngươi dạy đi." Vân Vận nâng cốc chén buông xuống, lẩm bẩm.

"Cha mẹ của ta tại ta sáu tuổi năm đó liền chết tại trong chiến tranh, là đại bá ta thu dưỡng ta, đem ta một tay nuôi lớn." Một tay khép lại cổ thư, Ato lành lạnh nhìn chằm chằm Vân Vận, đạm mạc nói.

"Cái này, thật không tốt thật có lỗi, lại còn nói đến ngươi. . ." Biết mình trong lúc vô tình để người ta nhớ tới đau lòng chuyện cũ, Vân Vận có chút xấu hổ cúi đầu xuống, trong lời nói tràn đầy áy náy.

"Kỳ thật, kỳ thật ta giống như ngươi, lúc còn rất nhỏ liền đã mất đi gia đình." Vân Vận thấp giọng nói, " ta còn nhớ rõ ta lúc còn rất nhỏ, quê hương của ta liền gặp ôn dịch, người trong thôn chết thì chết, trốn thì trốn, nhà của ta cũng là trừ ta ra, đều không có ở đây."

"Ừm, " vừa mới cầm lấy đũa chuẩn bị gắp thức ăn Ato, đột nhiên cứng đờ.

Dừng một chút, Vân Vận đôi mắt đẹp bên trên lại bịt kín một tầng sương mù, chậm rãi nói nói, " tại ta tuyệt vọng thời khắc, lão sư xuất hiện, hắn đem ta mang tới Vân Lam tông, thu ta làm duy nhất thân truyền đệ tử, đợi ta như con gái ruột."

"Trách không được nha đầu này tại lão sư hắn bệnh tình bên trên gấp gáp như vậy." Hồi tưởng lại trước đó tại Vân Lam tông cho Vân Sơn chữa bệnh, Vân Vận trước trước sau sau hàng loạt cử động cùng lời nói, Ato cuối cùng là hiểu rõ trong đó duyên cớ.

Hai người liền trầm mặc như vậy nửa ngày, mãi đến Ato nhẹ ho nhẹ một tiếng.

"Tốt, ăn cơm đi, ta lại không giận ngươi, " Ato kẹp một cái món ăn, đặt vào trong miệng, một bên nhấm nuốt vừa nói, "Có một số việc đi qua liền đi qua, không cần thiết luôn để trong lòng."

"Há, ta biết rồi." Vân Vận thấy Ato không có tức giận chính mình, cũng là cười cầm lấy đũa ăn lên món ăn.

----------------------------------------

"Oa, thật xinh đẹp tiểu nữ hài nha! ! !"

Ngay tại Vân Vận lúc ăn cơm, một vị thân mang màu xám áo gai trung niên đại thúc, nắm một cái phấn điêu ngọc trác tiểu la lỵ đi tới.

"Nha, ngũ tinh Đại Đấu Sư nha, " trung niên đại thúc nhìn xem Vân Vận cùng Ato, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, nhẹ giọng nói, " thả các ngươi cái tuổi này, đã rất hiếm thấy."

"Vị tiền bối này, ta cùng sư đệ là tu luyện chút thành tựu thôi, không có gì tốt khen ngợi." Vân Vận tranh thủ thời gian khiêm tốn nói ra, cũng là "Sư đệ" hai chữ nói đặc biệt có chút nặng.

"Ách. . ." Nghe được "Sư đệ" hai chữ, Ato đầu tiên là sững sờ, đằng sau nhìn xem Vân Vận trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý, trong lòng ai thán không ngừng. Thật không nhìn ra tiểu nha đầu này còn có chút xấu bụng nha, thật vất vả đối Vân Vận tạo dựng lên một chút hảo cảm, trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung.

"Tiền bối nếu là không ghét bỏ, nếu không ngồi xuống cùng nhau ăn cơm đi, dù sao chúng ta điểm món ăn cũng nhiều, " Vân Vận một mặt chân thành thỉnh cầu nói, đôi mắt đẹp lại là thủy chung đều nhìn chằm chằm cái kia khả ái tiểu la lỵ. Tiểu la lỵ gương mặt cực kỳ trắng nõn, phấn điêu ngọc trác cực kỳ đáng yêu, một đôi đen bóng mắt to như nước trong veo thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Vân Vận cùng Ato.

"Tiền bối mời ngồi, " Ato đứng lên, cho người trung niên làm ra một chỗ chỗ ngồi, dù sao hắn cùng Vân Vận là tại một tấm bốn góc bên cạnh bàn bên trên ăn cơm, nhiều hai người cũng không quan trọng.

"Được a, " người trung niên thấy hai người như thế chân thành, cũng gật đầu ngồi xuống, tiếp nhận Ato đưa tới bát đũa . Còn tiểu la lỵ, thì bị Vân Vận ôm ở trong ngực, vuốt ve, còn thỉnh thoảng đùa tiểu la lỵ bật cười.

Một mặt đạm mạc Ato cầm đũa lên, nhìn trước mắt một màn này, cảm giác một màn này giống như ở nơi nào gặp qua.

"Đột nhiên cảm giác được tốt nhìn quen mắt a, trước kia theo phụ thân, mẫu thân, đệ đệ cũng là như thế này ngồi vây chung một chỗ ăn cơm, thế nhưng, đều đã chết!"

Ăn cơm đồng thời, người trung niên còn thỉnh thoảng hỏi Ato một vài vấn đề, Ato đều cười khúc khích hồi đáp. Có thể mỗi khi trung niên người nhìn về phía tiểu la lỵ thời điểm, Ato kiểu gì cũng sẽ cẩn thận nhìn rõ lấy người trung niên cùng nữ nhi của hắn.

Trung niên nhân này mặc dù mặt ngoài nhìn qua phổ phổ thông thông, có thể Ato lại có thể loáng thoáng cảm thụ đến người trung niên trên người có một cỗ khí tức, này khí tức vô cùng thần bí, như một đầu còn đang say giấc nồng cự long. Tuyệt đối không cần trông mặt mà bắt hình dong, tại Hokage thế giới hỗn loạn hai mươi sáu năm chính là biết đạo lý này. Có ai có thể nghĩ tới một cái gặp cược tất thua, danh xưng "Trong truyền thuyết lớn dê béo" cần nhờ nhẫn thuật trốn nợ lão bà bà cùng một cái chỉnh thể nhìn trộm mỹ nữ, cho mình viết Tiểu Hoàng sách sưu tập tài liệu háo sắc lão đầu, lại có thể là cùng rắn lớn viên tịnh xưng "Tam Nin" cấp S Ninja.

Mà cái kia tiểu la lỵ, càng làm cho Ato thấy một chút bất an, bởi vì trong thân thể của nàng, tựa hồ có cái gì vật kỳ quái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.