Chương 16: Đồng hương gặp nhau

Chương 16: Đồng hương gặp nhau

"Người kia cùng nữ nhi của hắn đến cùng là lai lịch gì nha?"

Một đầu ngã xuống giường Ato từ từ nhắm hai mắt tự hỏi, lúc ăn cơm tối đụng phải người trung niên kia, còn có nữ nhi của hắn, đều khiến hắn cảm thấy có cái gì không đúng sức lực.

"Hẳn là Tiêu gia tiền nhiệm tộc trưởng Tiêu Lâm cái chết cùng hắn có quan hệ?" Một cái to gan suy nghĩ hiện lên ở trong đầu hắn.

"Ai, không nghĩ, " vươn mình theo giường đứng lên, Ato mở ra cửa sổ, một cái giây lát thân thuật liền trong nháy mắt biến mất.

Đêm đen như mực khoảng trống phía trên, Ngân Nguyệt treo cao, ánh trăng nhàn nhạt, làm lớn mà phủ thêm một tầng ngân sa, nhìn qua hết sức huyền bí.

Tại trải qua ban ngày náo động đằng sau, đêm khuya Ô Thản thành, cũng là lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh, một chút trên đường phố trong phòng, thỉnh thoảng sẽ truyền ra đàn ông tiếng thở dốc cùng với nữ nhân đè nén rên rỉ.

Ato hiện thân lần nữa thời điểm, là tại khách sạn nóc nhà. Nhìn Ô Thản thành Tiêu gia phương hướng, Ato quyết tâm đi xem một chút tên tiểu thiên tài này Tiêu Viêm đến tột cùng có cái gì không giống bình thường chỗ.

Làm Ato lại biến mất trong đêm tối thời điểm, một đạo chùm trong hắc bào thân ảnh chậm rãi hiện lên ở trên khách sạn khoảng trống.

"Tộc trưởng nói thiếu niên kia có chút không giống bình thường, để cho ta thật tốt nhìn chằm chằm, xem ra tộc trưởng ánh mắt không kém nha."

Ô Thản thành, Tiêu gia

Nguyên bản trước đó còn vì Tiêu Lâm tiến giai Đấu Vương, mà toàn tộc trên dưới cao hứng không thôi Tiêu gia, giờ phút này lại đắm chìm trong một mảnh bi thương bên trong. Nếu là Tiêu Lâm không chết, dựa vào hắn Đấu Vương thực lực, dù cho không thành được Mộc gia, Nạp Lan gia, Mễ Đặc Áo nhà như thế tam đại gia tộc tồn tại, cũng có thể trở thành Gia Mã đế quốc có tên tuổi đại gia tộc, không thấy sư tâm nguyên soái Nạp Lan Kiệt đều khiến cho cháu gái của mình theo Tiêu gia thiên tài, Tam thiếu gia Tiêu Viêm định thông gia từ bé sao? Kết quả Tiêu Lâm đi lần này, Tiêu gia cũng chỉ còn lại có mấy cái Đại Đấu Sư có khả năng tại Ô Thản thành bên trên mặt bàn, xem chừng sau này chỉ có thể đợi tại đây Ô Thản thành, làm một cái Gia Mã đế quốc phổ phổ thông thông tiểu gia tộc.

Tiêu Viêm đặt mông ngồi đang ngồi ở trên giường, một tay chống đỡ khuôn mặt nhỏ, hai mắt vô thần nhìn xem trước mặt mình ánh nến.

"Đã sáu năm." Hắn lắc đầu, chậm rãi thở dài.

Chính mình đại khái là tại đại nhất trở lại trường không bao lâu liền xuyên qua tới đây. Vừa xuyên qua tới thời điểm, có chút không thích ứng! Không có máy tính chơi thật là tâm tính nổ tung! Nhất là nhà vệ sinh! Còn có vệ sinh hoàn cảnh! Ngoại trừ không cần lo lắng không khí, tỉ như sương mù khói mù ô tô khí thải loại hình! Càng buồn nôn hơn chính là ngôn ngữ! Nha hắn vừa tới đây thời điểm còn muốn đi học nơi này ngôn ngữ! Trước kia học trên cơ bản đều TM học uổng công!

Cũng là ngây người sáu năm, chính mình cũng chầm chậm thích ứng thân phận của mình, chính mình hết sức may mắn xuất thân tại một đại thành thị trong đại gia tộc, còn là tộc trưởng tiểu nhi tử. Bởi vì làm người hai đời, làm đến linh hồn của mình so sánh người đồng lứa, thậm chí một ít chủng tộc viễn cổ đều cường đại dị thường. Cho nên với mình bốn tuổi liền có thể Luyện Khí, bây giờ đã là đấu khí hai đoạn, thiên phú như vậy kinh sợ toàn bộ Tiêu gia, Ô Thản thành, thậm chí truyền đến đế đô. Người người đều xem chính mình là thiên tài, là Tiêu gia tương lai. Chính mình cũng tại mọi người nhiệt phủng dưới, đều có chút sung sướng đê mê.

Không may gia gia của mình, Đấu Vương Tiêu Lâm qua đời. Tiêu Lâm qua đời đối với hắn đả kích cũng là to lớn, mặc dù mình làm người hai đời, nhưng còn có cảm tình. Cái kia một mực yêu thương gia gia của mình, đem chính mình tên tiểu thiên tài này làm bảo bối nâng trong tay ông lão, thế mà ngay tại tối hôm qua lặng lẽ đi. Điều này có thể không để cho mình đau lòng khổ sở nha. Hồi tưởng lại phụ thân mẫu thân, còn có hai vị huynh trưởng, cùng với khác tộc nhân nghe nói gia gia qua đời tin tức lúc, trên mặt kinh sợ, đau thương, thút thít các loại biểu lộ, chính mình trong lòng cũng là cực kỳ trầm thống.

"Ai, ngủ đi." Tiêu Viêm thở dài, đang muốn dập tắt ngọn nến, lên giường lúc ngủ, còn đốt ngọn nến bỗng nhiên dập tắt.

"Đây là?" Bốn phía lâm vào trong bóng tối, khiến cho Tiêu Viêm một hồi bối rối, đột nhiên hắn lại thấy bên cạnh có nhân vật gì lúc, xoay người nhìn lại lại phát hiện một cái bao ở trong bóng tối, có chút gầy gò thân ảnh.

"Ngươi..." Đang muốn mở miệng Tiêu Viêm, có chút thất kinh phát hiện một đôi mùi máu tanh màu "Huyết đồng"

Đang nhìn mình chằm chằm. Mà chính mình chẳng biết tại sao, phát hiện thân thể không nghe sai khiến, không động được. Mà cái kia huyết đồng bên trong, còn mang theo ba cái đen kịt câu ngọc.

"Đây là... Sharingan." Thấy cặp kia "Huyết đồng" trong đầu hắn đột nhiên lóe lên chính mình từng truy qua một bộ "Dân công anime" bên trong, cái kia trong vòng một đêm bị diệt tộc gia tộc.

...

"Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng là người xuyên việt." Ato đặt mông ngồi đang bị Sharingan huyễn thuật làm có chút đờ đẫn Tiêu Viêm trước mặt, có chút buồn cười nói ra. Chính mình tùy ý dùng Sharingan cho vị này đồng hương đánh cái "Mời đến" thế mà nghe được "Sharingan" hai chữ, vẫn là quen thuộc tiếng phổ thông, cái này khiến cùng là người xuyên việt Uchiha Ato cảm thấy ngoài ý muốn, không nói hai lời liền dùng Sharingan bắt đầu "Hỏi thăm". Mà lại cái này sáu tuổi tiểu chính thái, xuyên qua trước chỗ thành thị, cách mình nhà chỉ có mấy trăm cây số mà thôi.

"Nguyên lai ngươi cũng là người xuyên việt, vẫn là Hokage thế giới Uchiha nhất tộc!" Tiêu Viêm hoảng sợ nói, không nghĩ tới vị này đồng hương lại có lợi hại như vậy bối cảnh.

"Thôi đi, lão tử vận khí khiêng chết rồi, " tiện tay đốt lên ngọn nến, khiến cho Tiêu Viêm có khả năng xem thấy mình cái kia mắt trái mang theo vết thương khuôn mặt tuấn tú, "Lão tử xuyên qua lúc ấy, Mộc Diệp đều không có thành lập, lão tử theo Senju  Hashirama, cũng chính là Tsunade gia gia là một thời đại."

"Nói như vậy ngươi cùng nhận biết Uchiha Madara?" Tiêu Viêm có chút hưng phấn hỏi, chính mình mặc dù xuyên qua trước chỉ thấy Pain tập kích Mộc Diệp cái kia đoạn, nhưng là đối với cái này "Cao bồi" trong miệng nâng lên người kia, vẫn còn có chút ấn tượng.

"Ta là Madara đường đệ." Ato thuận miệng nói, đối với vị này đường huynh, hắn thật không muốn nhắc lại.

"Móa, còn có cái tầng quan hệ này nha!"

...

Có lẽ là rời đi Địa Cầu đã hơn hai mươi năm đi, cho nên Ato cùng Tiêu Viêm đang nói chuyện trên Địa Cầu sự tình lúc, đặc biệt khởi kình. Cũng là Tiêu Viêm giảng đại bộ phận đều là 200 9 năm trước đó sinh sự tình, mà Ato giảng lại là 200 9 năm về sau sinh sự tình, bởi vì Tiêu Viêm liền là năm 2009 xuyên qua tới.

"Thật không nghĩ tới tổ quốc chúng ta thế mà tại những năm này biến mạnh mẽ như thế! ! !" Làm Ato giảng đến rất nhiều có quan hệ chính mình xuyên qua trước Trung quốc tình huống, đặc biệt là thật to lên đài sau đó phát sinh một ít chuyện, khiến cho Tiêu Viêm rất là hưng phấn, dù sao mình xuyên qua trước cũng là phẫn Thanh, trong cơ thể chảy xuôi theo Viêm Hoàng chi huyết.

"Đúng rồi, ngươi tại Hokage thế giới ngốc thật tốt, làm gì tới Đấu Khí đại lục?" Tiêu Viêm nghi ngờ hỏi, dù sao trước mặt vị này đồng hương là họ Uchiha, có Đấu Khí đại lục độc nhất vô nhị Sharingan.

Ato nghe vậy liền là sững sờ, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi hẳn phải biết Uchiha luôn luôn có nội đấu truyền thống đi."

"Biết." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, đột nhiên ý thức được cái gì.

"Ta theo Madara, tại trong rất nhiều chuyện có nghiêm trọng khác nhau, tháng ngày lâu, mâu thuẫn liền trở nên gay gắt, bạo phát."

"Ta đã hiểu." Tiêu Viêm nhìn xem Ato cái kia đột nhiên biến có chút mặt lạnh lùng bàng, không nói thêm nữa, hắn lần này đại khái biết Ato hai lần xuyên qua nguyên nhân, cũng liền không hỏi nữa.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ là thực lực gì." Tiêu Viêm lại tò mò hỏi, dù sao bất luận Hokage thế giới vẫn là Đấu Khí đại lục, hết thảy đều là xem thực lực.

"Ta bây giờ tu luyện đấu khí, ngũ tinh Đại Đấu Sư." Ato không thèm để ý chút nào nói ra, Đại Đấu Sư phóng hỏa bóng dáng cũng liền Trung Nhẫn đi, tương đương với chính mình

"Ngũ tinh Đại Đấu Sư! ! !" Tiêu Viêm gương mặt kinh sợ, vị này nhìn qua chưa đủ hai mươi tuổi đồng hương, thế mà cũng chính là ngũ tinh Đại Đấu Sư, cha mình bây giờ qua tuổi 30 cũng mới Nhất Tinh Đại Đấu Sư.

"Ta còn bảo lưu lấy Ninja lực lượng, đại khái là tinh anh thượng nhẫn Ninja, không sai biệt lắm tương đương với Kakashi vừa mới ra sân lúc ấy đi, " Ato lại tiếp tục không chậm không kín nói nói, " xem nhẹ hệ thống tu luyện khác biệt, đại khái tương đương với các ngươi nơi này Đấu Hoàng đi."

"Đấu Hoàng! ! !"

Tiêu Viêm toàn toàn sững sờ, Đấu Hoàng là khái niệm gì? Gia Mã đế quốc mạnh nhất tồn tại cũng chỉ là Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh, hoàng thất thủ hộ giả Gia Hình Thiên cùng Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn. Những người này bây giờ đều là Tiêu Viêm ngưỡng vọng tồn tại nha! Không nghĩ tới vị này đồng hương thế mà tuổi còn trẻ liền có Đấu Hoàng thực lực.

"Này tính là gì, ta tại Hokage thế giới thế nhưng là Ảnh cấp Ninja, có thể theo  Hashirama,  Tobirama chuyện trò vui vẻ, thả các ngươi ở đây đại khái tương đương với Đấu Tông đi."

"Ảnh cấp Ninja" Tiêu Viêm lẩm bẩm nói, không nghĩ tới Ato thế mà tại Hokage thế giới lẫn vào như thế NB nha.

"Cái kia, Ato đại ca, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi."

"Cái này sao, " Ato suy nghĩ một chút  nói, "Ta rời đi Hokage thế giới trước, không sai biệt lắm là 26 tuổi. Đến Đấu Khí đại lục về sau, chẳng biết tại sao trẻ mười tuổi, hiện tại không sai biệt lắm 17 tuổi đi."

"17 tuổi liền có tương đương với Đấu Hoàng thực lực, thật là khiến người ta hâm mộ nha." Tiêu Viêm lắc đầu cười khổ nói, mặc dù Hokage thế giới bởi vì tuổi thọ nguyên nhân, thực lực tổng hợp không bằng Đấu Khí đại lục, thế nhưng trăm tuổi trở xuống cường giả so sánh thực lực, vẫn là Hokage bên này muốn mạnh chút.

"Tại cái kia bóng tối, máu tươi chảy ngang, khói lửa không ngừng thời đại, nếu là không có thực lực kia, có lẽ ta đã sớm đổ trên chiến trường đi." Ato chỉ là hừ lạnh một tiếng, đối với Tiêu Viêm lời nói không thèm để ý chút nào. Mặc dù cùng là người xuyên việt, cũng đều là con em đại gia tộc xuất thân, thế nhưng là hoàn cảnh lớn lên hoàn toàn không giống,  nhân sinh con đường nếu là không có gì ngoài ý muốn, cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.

...

Tiêu khách sạn

"Tộc trưởng, thiếu niên kia đi Tiêu gia." Áo bào đen lão giả quỳ rạp xuống đất, kính úy nói ra.

Áo bào đen trước mặt lão giả, mượn mông lung ánh trăng có khả năng lờ mờ trông thấy một vị thân mặc áo xám người trung niên đang ngồi ở giường bên cạnh, nhẹ khẽ vuốt vuốt một đạo khỏa trong chăn, ngủ say lấy thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

"Đi Tiêu gia?" Người trung niên nhướng mày, không nghĩ tới cái kia trên bàn cơm đối với mình rất cung kính thiếu niên thế mà tại lúc nửa đêm đi Tiêu gia, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, "Thiếu niên mặc áo đen kia, trong mắt luôn có không phải hắn cái tuổi này mới có đồ vật, không nghĩ tới thế mà theo mục tiêu của ta một dạng nha."

"Cũng là thiếu niên kia đi Tiêu gia Tam thiếu gia gian phòng." Áo bào đen lão giả suy nghĩ một chút, lại tiếp tục nói.

"Tam thiếu gia gian phòng?" Người trung niên cũng là sững sờ, hắn còn tưởng rằng thiếu niên là gia tộc khác phái người tới, không nghĩ tới thế mà tìm Tiêu gia Tam thiếu gia.

"Hắn tại Tam thiếu gia trong phòng làm gì?" Người trung niên chậm rãi đứng dậy, nhìn chăm chú áo bào đen lão giả, hỏi.

"Không rõ ràng, " áo bào đen lão giả lắc đầu, mở miệng nói, " ta đang muốn tiếp cận Tiêu gia Tam thiếu gia gian phòng lúc, thiếu niên kia liền rời đi, tựa hồ ý thức được có người đến."

"Có thể phát giác được ngươi tồn tại, xem ra tên tiểu tử này có chút ý tứ nha." Người trung niên nghe vậy cũng chỉ là cười ha ha, cũng là thanh âm không lớn, tựa hồ sợ làm tỉnh lại ngủ say người.

Người trung niên đi tới trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia treo ở không trung cái kia một vầng trăng sáng, lại nói: "Tiếp tục giám thị hắn, tốt nhất làm rõ ràng hắn đến tột cùng là lai lịch gì."

"Nếu là ý hắn muốn nhúng chàm món kia bảo vật đâu?"

"Vậy liền, " người trung niên trong mắt lóe lên một tia hung quang, rất là tùy ý nói nói, " giết đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.