Chương 17: Sắp đến mối nguy

Chương 17: Sắp đến mối nguy

Từ lúc Ato tại Tiêu gia nhận ra chính mình Địa Cầu "Đồng hương" về sau, ngày thứ hai ban đêm hắn liền dành thời gian đi cùng tiểu Tiêu viêm trò chuyện chút trời, dù sao xuyên qua hơn hai mươi năm, có thể đột nhiên nhìn thấy một cái đến từ cùng một thế giới người, vẫn là hết sức khiến cho Ato vui vẻ. Ở cái này xa lạ Đấu Khí đại lục, có thể cùng hắn có tiếng nói chung, đoán chừng cũng liền Tiêu gia cái kia sáu tuổi thằng nhóc.

Cũng là tại Ô Thản thành ngây người hai ngày, Ato liền định đi. Một là Tiêu gia bây giờ còn tại xử lý tang sự, Tiêu Viêm tuổi tác tuy nhỏ, nhưng vẫn là muốn đốt giấy để tang, có thể theo Ato trao đổi thời gian thật sự là quá ít; hai là tại Ato ngày thứ hai ban đêm thấy Tiêu Viêm thời điểm, bị Tiêu Viêm cáo tri một chuyện, cái kia chính là một cái tiểu nữ hài tại ban ngày bị một vị trung niên đưa đến Tiêu gia, người trung niên lấy ra không ít đan dược, đấu kỹ, công pháp, hy vọng có thể đem tiểu nữ hài gửi nuôi tại Tiêu gia, mà Tiêu Viêm đối người trung niên kia hình dạng miêu tả, khiến cho Ato nghĩ đến đêm hôm đó theo chính mình cùng nhau ăn cơm tối người. Đằng sau Tiêu Viêm cáo tri Ato nữ hài kia tên là "Huân Nhi" thời điểm, càng làm cho Ato vững tin không thể nghi ngờ.

Vị kia bụng dạ cực sâu người trung niên, thế mà đem nữ nhi của mình gửi nuôi tại Ô Thản thành tiểu gia tộc. Mà trùng hợp chính là Huân Nhi bị đưa tới thời điểm, đúng là Tiêu Viêm gia gia Tiêu Lâm qua đời ngày thứ ba, này giời ạ cũng thật trùng hợp đi.

Càng quỷ dị chính là Ato đang cùng Tiêu Viêm nói chuyện với nhau thời điểm, lại cảm giác được lần trước tại Tiêu gia giám thị chính mình người kia, lại xuất hiện. Bất đắc dĩ, để cho an toàn, cũng vì Tiêu Viêm an toàn, chính mình đành phải vội vàng hướng về phía Tiêu Viêm cáo từ rời đi.

Ô Thản thành

"Người kia đến cùng là lai lịch gì? Tại sao phải đem nữ nhi của mình gửi nuôi tại Tiêu gia? Chẳng lẽ Tiêu Lâm cái chết cùng người kia có quan hệ?"

Huyên náo trên đường cái, đi theo Vân Vận sau lưng, trong tay dẫn theo bao lớn bao nhỏ, ngay trước "Khuân vác" Ato  vừa đi một bên tự hỏi. Chính mình chỉ là tới Ô Thản thành điều tra một chút vị kia thiên tài "Đồng hương" có phải hay không chân heo, không nghĩ tới thế mà đụng phải loại chuyện quỷ dị này. Mặc dù Ato đến bây giờ đều không xác định cái kia Tiêu Viêm là không phải mình muốn tìm chân heo, bởi vì tại Ato trong đầu, cái kia chân heo tựa như 《 Bàn Long 》 bên trong rắc rối một dạng, nắm giữ một cái ẩn giấu đi linh hồn chiếc nhẫn, cũng là Tiêu Viêm trên người nhưng không có chiếc nhẫn.

Càng suy nghĩ xuống, Ato càng cảm thấy tất cả những thứ này thật quá kỳ hoặc. Được rồi, dù sao này Ô Thản thành cũng không có gì có thể điều tra, chính mình cũng nên đi. Mặc dù mình không có tìm được cái kia chân heo, nhưng lại tìm được cái đồng hương, cũng coi như không có một chuyến tay không nha. Càng quan trọng hơn là, người trung niên kia khiến cho Ato càng ngày càng kiêng kị, Ato hiện tại cũng hoài nghi mình cho dù là tại toàn thịnh kỳ, đều không phải là đối thủ của người nọ, vẫn là cách người kia xa một chút làm tốt diệu.

"Uy! ! ! Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì! ! !" Ngay tại Ato còn tại cúi đầu suy nghĩ sâu xa thời điểm, một đạo rất có oán niệm khẽ kêu âm thanh, khiến cho Ato dừng bước lại.

Ato ngẩng đầu, phát hiện Vân Vận giờ phút này chính diện mang vẻ giận nhìn xem chính mình, giống như đối với mình bộ dáng rất bất mãn.

Vân Vận hai tay ôm ngực, nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, hiện tại đã là mây đen giăng kín, sáng ngời đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy đối Ato bất mãn.

"Ta đã nói với ngươi thời điểm, ngươi luôn luôn không yên lòng bộ dáng! ! !" Vân Vận đối Ato mắt trợn trắng, hung hãn nói, "Ngươi cái dạng này, thật vô cùng làm cho người ta chán ghét."

Nguyên lai là chính mình suy nghĩ quá vong ngã, đến mức tại Vân Vận gọi mình thời điểm, chính mình cũng nói thờ ơ, kết quả sau cùng chọc giận Vân Vận.

"Hừ, " đối với Vân Vận, Ato hoàn toàn không để trong lòng. Mình tại Hokage thế giới trước khi chết đều 26 tuổi, coi là ở địa cầu tuổi tác, trình độ nào đó hầu như đều sắp năm mươi, không cần thiết theo một cái ngây thơ chưa thoát tiểu nha đầu chấp nhặt.

"Cần phải đi." Ato đem trong tay bao lớn bao nhỏ đều thu vào trong nạp giới, lạnh nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì! ! !" Vân Vận lần này có chút chọc tức, chính mình vừa rồi thả những cái kia ngoan thoại, thế mà đổi lấy chỉ là Ato một câu "Cần phải đi" giời ạ gia hỏa này vẫn là không phải người nha! Thật vất vả hôm qua đối Ato sinh ra một tia hảo cảm, trong nháy mắt biến mất không còn chút nào.

Xem lên trước mặt bị tức sắc mặt trắng bệch Vân Vận

Ato chỉ là không thèm để ý chút nào nói ra: "Tính toán thời gian, ngươi lão sư cũng cần phải xuất quan, ngươi không muốn trở về xem ngươi lão sư sao?"

"Chuyện này. . ." Vân Vận bị Ato kiểu nói này, có chút nghẹn lời. Tính toán tháng ngày, lão sư cũng nên xuất quan, chính mình thế nhưng là hết sức quan tâm lão sư lần này có thể hay không tiến giai Đấu Tông, nếu là lão sư lần này thất bại nữa, chính mình đơn giản không dám tiếp tục suy nghĩ. . .

"Vậy được rồi, cô nãi nãi ta tạm thời tin ngươi một lần  bất quá, " nói đến đây, Vân Vận vừa hung ác trừng mắt Ato, từng chữ từng câu nói, "Ngươi tốt nhất về sau không cần bày ra bộ kia tác phong đáng tởm! ! ! Bằng không thì cô nãi nãi ta cũng không để ý tới ngươi nữa."

"Há, đã hiểu." Ato lạnh nhạt nói, giống như cái kia chọc Vân Vận người tức giận không phải mình giống như.

"Ngươi. . ." Vân Vận hiện tại điểm nộ khí thế nhưng là tăng tăng đi lên trên, nếu không phải cố kỵ Ato thực lực mạnh mẽ, nàng sợ là đã đối Ato rút kiếm tương hướng.

----------------------------------------

Tiêu khách sạn, nguyên bản cái kia là có chút ồn ào lầu hai, giờ phút này đã là không có một ai, ngoại trừ một vị đang ngồi ở một tấm trước bàn ăn, hai chân đóng chặt, thần thái tự nhiên, nhấp nhẹ lấy trà nước trà trong chén người trung niên.

Liền tại trung niên người nhắm mắt thưởng thức trà thời khắc, một đạo thân ảnh màu đen theo một cái góc tối bên trong đi ra, rất cung kính đi đến người trung niên bên cạnh, hướng phía người trung niên cung kính hành lễ, cung kính nói: "Tộc trưởng, sự tình điều tra có chút manh mối."

"Nói." Người trung niên không quay đầu lại, hai mắt vẫn như cũ đóng chặt, thản nhiên nói.

"Trải qua lão nô điều tra, cô gái kia là Vân Lam tông hiện Nhâm Tông chủ Vân Sơn thân truyền đệ tử, Thiếu tông chủ Vân Vận."

"Vân Lam tông? Bọn hắn tới nơi này làm gì?" Đối với cái này Vân Phá Thiên ngàn năm trước sáng lập, từng có thể so với "Tứ Phương các" nhưng bây giờ lại là liền Đấu Tông đều không có tam lưu tông môn, người trung niên trong lời nói tràn đầy khinh thường.

"Không rõ ràng, cũng là theo vài vị duệ dân điều tra, Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn đang lúc bế quan, chuẩn bị đột phá Đấu Tông." Áo bào đen lão giả lại nghĩ đến nghĩ  nói, "Cái kia tên là Ato thiếu niên, bây giờ chỉ tra được hắn là Vân Sơn trước đây không lâu mang về Vân Lam Sơn, ngoài ra, liền rốt cuộc không có tra được cái gì."

"Thiếu niên này không rõ lai lịch, lại có một loại theo niên kỷ của hắn không xứng đôi khí tức." Người trung niên hơi hơi mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm trà nước trà trong chén, lại hồi tưởng lại đêm qua theo Ato cùng nhau dùng cơm lúc, Ato cái kia con ngươi đen nhánh bên trong, có lẽ có hoặc không lộ ra một loại huyền bí, nhưng lại dẫn một chút ngang ngược khí tức.

"Lăng Ảnh." Người trung niên chậm rãi hắn đứng dậy, trầm giọng nói, " đem thiếu niên kia mang đến cho ta."

"Vâng." Không có chút nào do dự, áo bào đen lão giả lại lui trở về góc tối bên trong, chậm rãi biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.