Chương 18: Ta không muốn giết ngươi

Chương 18: Ta không muốn giết ngươi

Bầu trời xanh thẳm phía trên, một nhánh mặc ưng chạy như bay lao đi.

Ato cùng Vân Vận ngồi tại mặc ưng phía trên, hướng về Vân Lam Sơn xuất phát, liệng cánh tại trong cao không, cúi nhìn phía dưới rút lui rừng rậm. Cũng là này tốc độ phi hành cũng không làm sao nhanh.

"Người này đến tột cùng là ai? Hắn cùng nữ nhi của hắn cùng Tiêu gia đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Ato ngồi xếp bằng tại ưng trên lưng, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, suy tư.

Ô Thản thành một nhóm khiến cho Ato cảm nhận được cực lớn lo lắng, người trung niên kia trên thân đủ loại bí ẩn đều tại khốn nhiễu hắn.

Về phần Vân Vận thì là ngồi tại Ato bên cạnh, cắn một cái lấy theo Ô Thản thành mua được đủ loại ăn vặt quà vặt, nhìn xem còn đang trầm tư Ato, trong mắt đều là xem thường.

"Rõ ràng mới 17 tuổi, lại không phải phải bày ra một bộ 27 tuổi." Vân Vận nói thầm lấy, nàng đơn giản không hiểu rõ Ato vì cái gì mỗi ngày đều là bày ra như thế một bộ sắc mặt, càng không hiểu rõ lão sư vì cái gì luôn luôn dạy bảo chính mình muốn hướng Ato học một ít, tình cảm cả ngày giả ra hắn bộ kia tác phong đáng tởm hết sức có ý tứ?

"Người nào! ! !"

Ngay tại Vân Vận trong lòng oán thầm thời điểm, Ato đột nhiên "Bá" một thoáng đứng lên, dưới mông mặc ưng cũng đột nhiên ngừng lại.

"Làm gì nha?"

Vân Vận nhìn xem bởi vì mặc ưng đột nhiên dừng lại duyên cớ, mà theo trong tay rơi xuống mứt quả, trên mặt vẻ giận nhìn xem Ato.

Không để ý đến Vân Vận bộ kia ăn người biểu lộ, Ato chỉ là ngẩng đầu, yên lặng đang nhìn chăm chú phía trước. Giờ phút này, cái kia nguyên bản con ngươi đen nhánh, đã hóa thành "Huyết đồng" "Huyết đồng" bên trong còn quấn quanh này ba khỏa câu ngọc.

"Ha ha, không hổ là tộc trưởng để cho ta muốn chằm chằm người ở, quả nhiên không tầm thường! ! !"

Ato đem ánh mắt khóa chặt tại một chỗ hư vô không gian chỗ, một đoạn thời khắc, nơi đó không khí bỗng nhiên quỷ dị nhuyễn bắt đầu chuyển động, sau một lát, một vệt bóng đen chậm rãi hiển hiện, vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian, một vị thân mang hắc bào bóng người, chính là trống rỗng xuất hiện Ato cùng Vân Vận trong tầm mắt.

Người này người mặc một bộ áo bào đen, áo bào rộng thùng thình, đem thân hình của hắn hoàn toàn che khuất, khiến người nhìn không ra thân hình của hắn mập gầy, liền mặt mũi của hắn đều ẩn giấu trong bóng đêm. Người này đúng là bị người trung niên trở thành "Lăng Ảnh" áo bào đen lão giả.

"Đấu Hoàng cường giả sao?"

Ato nhìn từ trên xuống dưới người này, nói thầm trong lòng một tiếng, lại cảm khái lực cảm giác của mình tướng so với quá khứ giảm xuống không ít, nếu là thả trước kia, chính mình thật xa liền phát hiện Hắc y nhân kia, luận cảm giác lực, chính mình thế nhưng là tại Madara cùng suối nại phía trên.

"Đấu Hoàng? Hắn là Đấu Hoàng! ?" Vân Vận khiếp sợ nhìn xem Ato, nàng không nghĩ tới Ato thế mà có thể nhìn ra người tu vi, càng không có nghĩ tới chính mình cùng Ato lại bị một cái Đấu Hoàng theo dõi.

"Các hạ theo dõi ta đến tận đây, không biết có chuyện gì?" Ato hỏi.

"Hắc hắc. . ."

Người này phát ra một hồi trầm thấp lại già nua tiếng cười, tức không có trả lời Ato vấn đề, cũng không có phủ nhận theo dõi sự thật, ngược lại hỏi: "Các hạ đi Tiêu gia, đến tột cùng là vì cái gì?"

Ato nhíu mày, nói: "Ta như nói không có bất kỳ cái gì mục đích, ngươi tin không?"

Lăng Ảnh dứt khoát đáp: "Không tin."

Ato giang tay ra nói: "Nếu ngươi không tin, ta đây cũng không có biện pháp gì."

Lăng Ảnh trầm mặc một chút, lại hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Ato nói: "Tại hạ Uchiha Ato?"

"Uchiha Ato?" Lăng Ảnh ở trong lòng mặc niệm nói, lại gật đầu một cái, nói: "Tại hạ còn có một vấn đề, ngươi tới Tiêu gia là không phải là vì tìm một kiện đồ vật?"

"Một kiện đồ vật? Ta không hiểu?" Ato dùng một loại giọng kỳ quái nói.

Lăng Ảnh trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói: "Ngươi thật không biết?"

Ato nhún vai, nói: "Vấn đề đã hỏi xong, nếu như không có sự tình, ta liền cáo từ."

Chậm

Lăng Ảnh há miệng gọi lại Ato, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, nói: "Chủ nhân nhà ta muốn gặp ngươi."

"Chủ nhân nhà ngươi?" Ato có chút ngoài ý muốn chọn lấy bên dưới lông mày, nói: "Có thể cáo tri chủ nhân nhà ngươi đến tột cùng là ai?"

Lăng Ảnh nói: "Các hạ nếu có thể đã thắng được ta

Mới tính miễn cưỡng có tư cách."

Ato mỉm cười cười một tiếng, nói: "Nói hồi lâu, nguyên lai ngươi cũng không làm chủ được."

Một bên Vân Vận nghe vậy, sắc mặt đại biến, hướng phía Ato hét lớn: "Ngươi không muốn sống, hắn nhưng là Đấu Hoàng nha! ! !"

Ato không có nói nhiều, xuất ra họa trục lại vẽ ra một con mặc ưng, trực tiếp một chưởng đem Vân Vận đẩy lên mặc thân ưng bên trên, mệnh lệnh mặc ưng bay về phương xa. Vân Vận dù sao mới là cái ngũ tinh Đại Đấu Sư, đằng sau chiến đấu nếu là ảnh hưởng đến nàng, hậu quả khó có thể tưởng tượng. Này là chính mình sự tình, không cần ảnh hưởng đến không liên hệ người.

Lăng Ảnh thanh âm lạnh lẽo, nói: "Các hạ vẫn là trước qua cửa ải của ta lại nói."

Đang khi nói chuyện, Lăng Ảnh áo bào đen phồng lên, một hồi sương mù màu đen từ trên người hắn phun ra ngoài, đem thân ảnh của hắn hoàn toàn bao phủ lại, khói đen không ngừng phụt ra hút vào, âm u khí tức để cho người ta cảm thấy trong lòng run rẩy.

Không gian bốn phía tựa hồ cũng nhận khói đen ảnh hưởng, trở nên Âm lạnh lên, trong thoáng chốc, cho người ta một loại thân ở quanh năm không thấy ánh nắng tối trong ngục ảo giác.

"Thực lực này, mặc dù không kịp sư phụ, thế nhưng không kém là bao nhiêu."

Cảm thụ được cái kia cỗ khí tức quỷ dị, Vân Vận có chút run rẩy nói, chính mình theo sư phụ của mình Vân Sơn nơi đó cảm thụ qua loại kia Đấu Hoàng lực lượng, người trước mắt này mặc dù so sánh Vân Sơn có chỗ không kịp, nhưng vẫn không kém là bao nhiêu.

"Vậy lão phu liền không khách khí."

Lăng Ảnh cánh tay mãnh liệt nâng lên, cả người chậm rãi phù đến trên không, lượn lờ tại hắn quanh người khói đen liền nhảy chồm cao ba trượng, biến thành một đường to lớn tấm màn đen, tấm màn đen bên trên sương mù bốc lên, ngưng tụ ra mấy chục chi dài nửa trượng gai nhọn, giống như là có một đội binh nhì giương cung cài tên ngắm lấy Ato.

Trên mũi nhọn lập loè sắc bén ánh đen, để cho người ta không chút nghi ngờ nó có thể uy năng.

"U Ảnh Thứ, đi!"

Lăng Ảnh trong miệng khẽ nhả, ngón tay hướng về Ato xa xa một ngón tay, mấy chục chi gai nhọn đồng thời bắn nhanh mà ra, như một trận mưa tên hướng về phía Ato bao phủ tới.

"Xoẹt xoẹt" tiếng xé gió không ngừng truyền đến.

Nhìn thấy Lăng Ảnh uy thế, Ato con ngươi không khỏi co rụt lại, hít sâu một hơi, hai tay nhanh như gió kết ấn.

Sau một khắc, màu đen gai nhọn bắn tại Ato trên người, "Phốc phốc" vào thịt tiếng sáo vang lên, gai nhọn đóng ở Ato trên người, vào thịt đạt khoảng tấc sâu.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, bị đâm trúng Ato trong nháy mắt hóa thành một đống gỗ vụn.

"Đây là. . ." Lăng Ảnh trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, rõ ràng đánh trúng Ato, làm sao người đã không thấy tăm hơi.

"Hỏa độn · Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Một đạo thanh âm đạm mạc theo Lăng Ảnh sau lưng vang lên, Lăng Ảnh đột nhiên thầm nghĩ không ổn, quay người nhanh như gió né qua một bên đi. Tránh thoát từ phía sau lưng bay tới một cái to lớn hỏa cầu lớn.

Lăng Ảnh xoay người nhìn lại, một màn trước mắt khiến cho hắn trong nháy mắt ngây dại. Chỉ thấy Ato đang trôi nổi tại hư giữa không trung, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn.

"Hư không dậm chân, đây là Đấu Tông vẫn là cao giai Đấu Hoàng?" Lăng Ảnh không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này, một cái chỉ là ngũ tinh Đại Đấu Sư thiếu niên thế mà có thể làm được không tá trợ ngoại lực, dừng lại hư giữa không trung.

Kỳ thật đây là Ato dựa vào trước kia copy "Thổ độn · Siêu Khinh Trọng Nham Chi Thuật" làm thân thể của mình có được năng lực phi hành. Cũng là theo Ato thực lực bây giờ, cao nữa là cũng liền duy trì hai giờ bay lượn.

"Tiểu tử, trên người ngươi xem ra có không ít chỗ thần bí nha."

Nhìn xem ngạo nghễ mà đứng vào hư không bên trong Ato, Lăng Ảnh trong lòng giật mình, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên, lúc này kích phát toàn thân đấu khí, hai tay trùng điệp kết xuất một cái thủ ấn, khí thế lần nữa tăng vọt, phô thiên cái địa khói đen rít gào mà ra, giống như thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen.

Từng đạo dải lụa màu đen theo khói đen bên trong nhảy lên bắn mà ra, giống như linh xà bay múa đầy trời.

"Vạn Ảnh Phược!"

Một đạo quát nhẹ tiếng sáo vang lên.

Lăng Ảnh bỗng nhiên đánh võ ấn, cái kia bay múa đầy trời tấm lụa liền nhảy lên bắn mà ra, quấn quít nhau, hình như có linh hồn, hướng về phía Ato nhào bắt mà đi.

"Thôi đi, " Ato hừ lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, "Hỏa độn · Hào Hỏa Diệt Khước!"

Chỉ thấy Ato miệng một trống, liền theo cái kia hơi hơi mở lớn trong miệng, sôi trào mênh mông sóng nhiệt cuốn tới, trực tiếp đem bay múa đầy trời tấm lụa cho "Bao phủ".

"Thật là lợi hại hỏa thuộc tính đấu kỹ!"

Sóng lửa gần như bao trùm chung quanh gần trăm mét bầu trời, Lăng Ảnh cũng tại phạm vi bên trong, liền vội vàng điều động đấu khí che ở trước người. Đầy trời khói đen tựa hồ nổ tung nổ bắn ra mà ra, những này lượn lờ tại Lăng Ảnh quanh người khói đen nhìn như sương như khói, hết sức như có như không, nhưng lại có vô cùng ngoan cường lực phòng ngự.

Lăng Ảnh lúc này vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, hắn mặc dù là ám thuộc tính đấu khí, lại là vẫn có khả năng cảm giác được ngọn lửa này dị thường cuồng bạo năng lượng.

"Đây chính là Ato lực lượng sao?" Bị Ato mặc ưng cho đưa tiễn Vân Vận, giờ phút này đang ngồi ở mặc ưng phía trên, xa xa nhìn chăm chú lên chiến đấu phía trước. Nhìn xem Ato có thể đang cùng một vị cao giai Đấu Hoàng cường giả trong chiến đấu không rơi vào thế hạ phong, còn lấy ra một cái uy lực sợ là có thể có địa cấp đấu kỹ nhẫn thuật, trong lòng treo lấy tảng đá rốt cục buông xuống.

"Đây chính là hắn một mực không thế nào lý ta nguyên nhân sao?" Vân Vận trong lòng có chút thất lạc, nguyên vốn cho là mình theo Ato chênh lệch mặc dù lớn, nhưng không phải là không có bắt kịp khả năng. Hiện tại xem ra, chính mình khả năng vĩnh viễn không dự được.

Ngay tại Lăng Ảnh dựa vào đấu khí của mình phòng ngự, khó khăn lắm chặn lại sóng lửa lúc. Sau một khắc, Ato thân ảnh lại xuất hiện ở Lăng Ảnh trước mặt, chỉ gặp hắn cầm trong tay "Uyên Thần" trên lưỡi đao phụ lên hỏa diễm, hét lớn một tiếng: "Uchiha Lưu · Kiếm Dược Viêm" .

Đây cũng là Ato căn cứ trí nhớ của kiếp trước, phục chế Uchiha chỉ thủy tại 《 Hokage Ninja Cứu Cực Phong Bạo: Biến đổi 》 bên trong sử dụng nhẫn thuật, đem thể thuật, nhẫn thuật, đoản đao kiếm thuật cùng giây lát thân thuật kết hợp lại một loại hỗn hợp nhẫn thuật, hết sức khó chơi!

Một đạo hình cung dao găm ngọn lửa, bổ về phía Lăng Ảnh, "Bành" một tiếng, đấu khí kích nổ tiếng âm vang lên.

Lăng Ảnh dù sao cũng là Đấu Hoàng cường giả, dựa vào đấu khí của mình phòng ngự, cứ thế mà đem Ato một quyền này lực đạo giải tỏa bảy tám tầng.

Còn lại hai ba tầng lực đạo mặc dù truyền đến Lăng Ảnh trên người, đem hắn nện đến bay ngược mà đi, lại chưa có thể chân chính làm bị thương hắn.

"Không tệ không tệ, các hạ tuổi còn trẻ, lực lượng liền đã có thể cùng một chút vừa mới tấn giai Đấu Hoàng cùng so sánh, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nếu như nửa đường không có ngã xuống, Đấu Khí đại lục đỉnh cao cường giả bên trong tất có ngươi một chỗ cắm dùi." Lăng Ảnh lạnh nhạt nói.

Ato lại khẽ cười một tiếng, nói: "Lão tiên sinh, đi nhanh đi, ta không muốn giết ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.