Chương 19: Kỳ Lân? Đấu kỹ Thiên giai?

Chương 19: Kỳ Lân? Đấu kỹ Thiên giai?

"Ngươi không muốn giết ta?"

Lăng Ảnh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, đằng sau liền nhịn không được ha ha phá lên cười.

"Cuồng vọng."

Lăng Ảnh đột nhiên mặt trầm xuống, đối Ato khẽ nói: "Tại thế hệ trẻ tuổi người bên trong, các hạ xem như số một số hai, nhưng trên đời này cường giả như mây, các hạ ngay cả ta đều chưa hẳn có thể thắng được qua, như thế nào dám ... như vậy khẩu xuất cuồng ngôn."

Ato không vội không chậm mà nói: "Có thể thắng hay không qua ngươi, thử mới biết được."

Lăng Ảnh cười to một hồi, quát: "Nếu các hạ có này tự tin, vậy liền lại tiếp ta một chiêu. . . Ma Xà Phệ!"

Kèm theo Lăng Ảnh tiếng cười, tràn ngập bốn phía khói đen cũng tuôn ra động.

Lăng Ảnh bàn tay bỗng nhiên một tấm, tối đen như mực chùm sáng hiện lên ở lòng bàn tay của hắn bên trên, như như thực chất màu đen chùm sáng áp súc, kéo duỗi, không đến trong một nháy mắt, ngưng tụ ra một nhánh dài đến hai mét trường thương màu đen, mũi thương lập loè khiếp người hàn quang, trên thân thương giăng đầy sóng nước hình dáng hoa văn, gợn sóng giống là vật sống đồng dạng tại báng súng lưu chuyển, thỉnh thoảng tiết lộ ra lau một cái làm người ta kinh ngạc năng lượng ba động, không gian tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo, dạy người không dám có chút khinh thường chi tâm.

Rống

Tiếng sấm khổng lồ đột nhiên ở chân trời vang vọng, mây đen phía trên không ngừng đánh lấy tia chớp, từng đạo mưa phùn theo mây đen phía trên từ từ hạ xuống.

"Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Thấy đánh trên người mình giọt mưa, Lăng Ảnh đột nhiên cảm thấy có chút không ổn.

"Tới." Thấy trên trời mây đen giăng đầy, dông tố đan xen, Ato ý thức được cơ hội của mình tới.

Ato tay phải rủ xuống, một đoàn thương lam sấm chớp ánh chớp, đang ở hắn lòng bàn tay chi, lao nhanh ngưng tụ!

Lèo xèo C-K-Í-T..T...T! ! !

Từng đạo bén nhọn tiếng chim hót đột nhiên từ bên trên vang lên, tựa hồ có hàng ngàn con chim chóc tại kêu to, đây chính là Ato ngàn chim.

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ là. . ." Lăng Ảnh thấy này, sắc mặt đại biến, cảm giác Ato trước đó nói cái gì chính mình không muốn giết hắn không phải đang khoác lác.

Ato vùng trời có như gió cuốn mây tan, cuồn cuộn sóng ngầm, xung quanh vài dặm bên trong mây đen đều hội tụ đến cùng một chỗ, khiến cho tầng mây ép tới trầm thấp, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài tràn ra tia chớp, kể rõ tầng mây ẩn chứa bàng bạc uy áp! Sau đó tầng mây hình thành một cái to lớn vòng xoáy! Phảng phất sóng lớn mãnh liệt biển mây bên trong một cái Thủy xoáy, liều mạng hấp thụ lấy xung quanh tầng mây lôi điện chi lực. Làm to lớn vòng xoáy hấp thu đến lôi điện chi lực đi đến đạt đến cực điểm đằng sau, cái kia ầm ầm tiếng vang két một tiếng dừng lại. Nhưng mà vẻn vẹn nửa cái thời gian hô hấp, một đạo phích lịch theo vòng xoáy bên trong đánh xuống, tiếp theo, liên tiếp to cỡ miệng chén lôi điện tranh nhau chen lấn bổ vào đất đai phía trên, ném ra từng cái hố sâu.

Sớm đã bị mặc ưng lấy tới bên ngoài mấy dặm Vân Vận, ngẩng đầu, một mặt kinh sợ nhìn trước mắt này một mảnh sấm chớp rền vang cảnh tượng, này nhẫn thuật uy lực đã vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

"Hẳn là đây chính là lão sư thường nói đấu kỹ Thiên giai sao?" Vân Vận nhớ lại Vân Sơn đi qua cáo tri nàng một chút có quan hệ đấu kỹ Thiên giai tài liệu và tại cổ thư bên trên thấy có quan hệ đấu kỹ Thiên giai miêu tả, tối nói, " hẳn là Ato này "Nhẫn thuật" là đấu kỹ Thiên giai?"

"Chiêu này, tên là. . ." Ato nhìn xem cầm trong tay trường thương màu đen, có chút run rẩy Lăng Ảnh, nhàn nhạt nói, " Kỳ Lân!"

Kỳ Lân, chính là Uchiha Sasuke đưa ra phát ra lôi độn nhẫn thuật  có thể nói là đem lôi thuộc tính phát huy đến cực hạn, là lôi độn nhẫn thuật chung cực áo nghĩa! Thuật này ưu điểm rất rõ ràng, phạm vi rộng, lực công kích lớn, hao tổn Chakra ít (chỉ là lợi dụng thiên nhiên lôi điện) mà lại tốc độ nhanh đến không cách nào tránh né. Thế nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, cần tự nhiên thời tiết trợ giúp, mà lại muốn thấy rõ sở lôi điện tốc độ cùng hướng chảy, để tránh sử dụng lúc bổ tới chính mình, cuối cùng dùng ngàn chim hoặc cái khác lôi độn nhẫn thuật dẫn lôi đánh úp về phía kẻ địch.

Tựa như là vòng xoáy đang phát tiết một dạng, đem trước đó tích súc lôi điện duy nhất một lần phóng thích. Tuy nhiên lại không có công kích Lăng Ảnh, mà là toàn bộ tụ tập tại Ato giơ cao tay phải tay phía trên! Hình thành một đầu Lăng Ảnh chưa từng thấy qua ma thú dáng vẻ, ngưu nhãn

Sừng hươu, ngạc miệng, vảy cá, móng ngựa, đuôi heo. . .

Nhìn thấy một màn này, Lăng Ảnh đồng tử đột nhiên co rụt lại. Vẻ mặt trắng bệch, cái kia huy hoàng Thiên Lôi chi lực, liền liền hắn đều là cảm giác một hồi tim đập nhanh, tựa hồ ngửi được khí tức tử vong.

"Không nghĩ tới tiểu tử này thế mà còn người mang đấu kỹ Thiên giai?" Lăng Ảnh nhìn đạo thiên lôi này ngưng tụ mà thành "Kỳ Lân" cười khổ không thôi. Tộc trưởng coi trọng người, thật sự là không tầm thường nha.

Bất quá hắn cũng không có ý định ngồi chờ chết, lập tức liền dự định nghĩ biện pháp chạy trốn, thế nhưng là chỉ là cao giai Đấu Hoàng hắn trốn sao?

"Vẫn chưa được nha." Nhìn xem trên không cái kia "Kỳ Lân" Ato bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, dù sao lấy trước chính mình lĩnh ngộ ra chiêu này thời điểm, còn là chính mình bị Madara xử lý trước một tháng. Khi đó chính mình vẫn là Ảnh cấp Ninja, sử dụng ra "Kỳ Lân" đương nhiên là xa mạnh hơn xa bây giờ chỉ có tinh anh thượng nhẫn Ninja thực lực chính mình. Chớ nói chi là loại này bị chính mình dựa vào hỏa độn nhẫn thuật, cưỡng ép "Thúc đẩy sinh trưởng" đi ra lôi vân thời tiết, là so ra kém tự nhiên hình thành thời tiết dông tố tới mãnh liệt.

"Bất quá, thu thập ngươi. . .  " nhìn phía dưới ném đi trường thương màu đen, đang cuống quít rút lui, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân Lăng Ảnh, Ato mỉm cười nói, " hẳn là đủ đi."

"Hạ xuống đi, Kỳ Lân!"

Rống

Một tiếng to lớn rít gào, bỗng nhiên ở chân trời vang vọng, chỉ thấy cái kia sục sôi vô cùng to lớn mây đen bên trong mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế giây lát Kỳ Lân, đột nhiên rít gào mà xuống, thân thể khổng lồ, có thể so với tốc độ ánh sáng, như là sấm nổ điện thiểm, hướng phía đang hướng về phía phương xa bay đi Lăng Ảnh đánh tới. . .

"Một phần ngàn giây, so vận tốc âm thanh nhanh hơn, ta nhìn ngươi làm sao trốn?"

P/s: kỳ lân  là kirin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.