Chương 20: Chịu thua

Chương 20: Chịu thua

Ngay tại "Kỳ Lân" mang theo tựa là hủy diệt khí tức hướng phía Lăng Ảnh lao nhanh mà đi thời điểm, trên bầu trời, đột nhiên nứt ra một cái lỗ, khe hở không gian bên trong duỗi ra một con có thể số lượng lớn tay.

"Đây là?" Ato liền bị trước mắt một màn này kinh sợ, mà chi sau phát sinh sự tình càng làm cho hắn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy đại thủ này hư hư một nắm, chỉ vuông tròn vài dặm, đang phiến không gian tất cả đều ngưng kết! Liền đầu đầy giăng đầy mây đen, lất phất rơi mưa phùn, cũng bị không gian trói buộc, không thể động đậy chút nào!

Một khắc trước còn chảnh chứ lôi kéo theo nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống như "Kỳ Lân" cũng như bị đông cứng ngưng trệ không gian bên trong. Bị "Kỳ Lân" bị hù hồn phi phách tán Lăng Ảnh, nhìn trước mắt phát sinh một màn, không khỏi âm thầm thở hắt ra.

"Không nghĩ tới tiểu tử này thế mà còn có thể xuất ra đấu kỹ Thiên giai, ta đường đường Đấu Hoàng kém chút liền bị cái này Đại Đấu Sư giết chết." Lăng Ảnh nhìn xem trên không cái kia năng lượng bàn tay lớn, cười khổ nói, " xem ra tộc trưởng còn chưa quên ta bộ xương già này."

"Không gian ngưng kết? Chẳng lẽ đây là Đấu Thánh?" Nhìn xem vậy chỉ có thể số lượng nhiều tay khốn trời tù, nhớ lại trước kia nhìn qua cổ thư đối Đấu Thánh miêu tả, Ato trong đầu đột nhiên lóe lên "Đấu Thánh" hai chữ.

Không đợi Ato lấy lại tinh thần, một con thon dài mà hùng hồn tay bỗng nhiên khoác lên đầu vai của hắn. Ato cứng ngắc quay đầu lại, thấy một người trung niên, đang một mặt mỉm cười nhìn hắn, người này tuổi tác ước chừng tại chừng bốn mươi, nhìn lại như cùng một cái phổ phổ thông thông trung niên đại thúc. Một thân mộc mạc áo gai, khuôn mặt treo có chút ít nụ cười, một bộ hòa ái dễ gần dáng vẻ. Người này không là người khác, đúng là Ato tại tiêu khách sạn gặp phải vị kia người trung niên.

"Giời ạ, người này quả nhiên lai lịch không nhỏ nha." Đấu Thánh khí thế quả nhiên mạnh mẽ, dù cho chỉ là thoáng thả ra một chút đều để Ato có chút ăn không tiêu, xem chừng bực này nhân vật, chỉ có chính mình cái vị kia tiên tổ cùng mẹ của hắn mới có thể ổn ép một đầu.

"Tiểu tử gặp qua tiên sinh, không biết tiên sinh tìm tiểu tử không biết có chuyện gì?" Còn tốt chính mình tại Hokage thế giới cũng là trải qua sóng to gió lớn Ảnh cấp Ninja, tâm lý tố chất vẫn tương đối quá cứng. Cho nên Ato rất nhanh bình phục hạ tâm tình, không kiêu ngạo không tự ti chân chính.

Người trung niên nhếch miệng mỉm cười, nhiều hứng thú nhìn xem Ato cặp kia "Huyết đồng" lạnh nhạt nói: "Ngươi tên tiểu tử này quả nhiên không tầm thường, ta không có nhìn nhầm nha."

Ato tranh thủ thời gian giả trang ra một bộ khuôn mặt tươi cười, thấp giọng nói: "Tiên sinh quá khen, không vào được tiền bối mắt trò vặt thôi."

"Trò vặt?" Người trung niên chỉ là lắc đầu cười nói, " ngươi đấu kỹ kia thế nhưng là có thể so với đấu kỹ Thiên giai nha. Nếu không phải ta ra tay, nhà ta ông lão sợ là phải bỏ mạng."

"Tiền bối nói đùa, đây chỉ là vận khí ta tốt, đụng phải thời tiết dông tố, " Ato tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " mượn dùng Thiên Lôi tới công thôi."

Người trung niên trong mắt lóe lên một đạo mịt mờ hào quang, cười nói: "Có thể dẫn Thiên Lôi tới công, lại là là rất không tệ đấu kỹ nha, cũng có thể đoán ra đấu kỹ Thiên giai."

Nhìn xem Ato cố giả bộ trấn định vẻ mặt, người trung niên lại nói: "Ngươi tuổi còn trẻ, có thực lực như thế, ngày sau tất nhiên là tiền đồ vô lượng nha!"

Ato biết trước mắt vị này người trung niên, nếu là muốn giết chính mình, đây chẳng qua là một ý niệm sự tình. Hồi tưởng lại trước đó Lăng Ảnh, Ato biết mình trong lúc vô tình đi tới Tiêu gia, khả năng đưa tới người trung niên lòng nghi ngờ, vì không bị người trung niên tiện tay xử lý, liền kiên trì nói ra: "Tiểu tử biết sai rồi, sẽ không bao giờ lại đánh cái kia Tiêu gia Tam thiếu gia chủ ý."

"Tam thiếu gia?" Người trung niên nghe vậy liền là sững sờ, tựa hồ Ato lời nói khiến cho hắn thật bất ngờ.

Thấy thế, Ato tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Kỳ thật lần này ta đi ra du lịch, đi ngang qua Ô Thản thành thời điểm, nghe nói Tiêu gia ra cái bốn tuổi liền có thể Luyện Khí, bây giờ đã là đấu khí hai đoạn thiên tài, liền là cái kia Tiêu gia Tam thiếu gia."

"Ừm, hẳn là ngươi là vì. . ." Nghe Ato kiểu nói này, người trung niên mới nhớ tới trước đó mình tại Ô Thản thành nghe nói Tiêu gia Tam thiếu gia danh thiên tài, chính mình lúc ấy nghe được tên thiên tài này, cũng rất là rung động. Cũng là chính mình chuyến này là vì món kia bảo vật cùng nữ nhi của mình có cái an nhàn, bình tĩnh tuổi thơ, cho nên đằng sau liền không chút để trong lòng.

"Đúng là, ta lần này đến đây Ô Thản thành Tiêu gia, hay là vì nhìn một chút cái kia Tiêu gia Tam thiếu gia." Nói láo cảnh giới tối cao liền là chín thật một giả, Ato nói, gần như đều là lời nói thật, ngoại trừ tiếp xuống một câu.

"Thiên tài như thế, nếu là tương lai có thể đưa vào Vân Lam tông, thật tốt bồi dưỡng một phen, cố gắng ngày sau có khả năng tạo nên một vị Đấu Hoàng, Đấu Tông, thậm chí Đấu Tôn cũng không không khả năng nha."

"Nói như vậy, cũng không phải không có lý nha." Nhìn xem Ato cái kia kinh sợ, trong mắt không có một tia gian xảo, tựa hồ thật sự là tại chi tiết đưa tới. Người trung niên lại nghĩ tới trước đó Lăng Ảnh hồi báo Ato chỉ là đi Tiêu gia Tam thiếu gia gian phòng, tăng thêm Ato hiện tại nói rõ lí do, tựa hồ hết thảy đều nói thông được.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều lắm, ngược lại lộng khéo thành vụng." Người trung niên cười khổ nói, không nghĩ tới thiếu niên này căn bản cũng không phải là hướng món kia bảo vật đi, lại bị chính mình trở thành gia tộc khác phái người tới, chính mình lần này thật sự có chút đa nghi.

"Bất quá hôm nay cũng có chút ít thu hoạch nha, " người trung niên lại trên dưới quét mắt Ato, rất là tán thưởng nói nói, " không nghĩ tới lần này ra ngoài thế mà đụng phải một vị tuyệt thế thiên tài, một vị tuổi gần nhẹ nhàng liền có thể thi triển đến gần vô hạn Thiên giai đấu kỹ thiếu niên nha."

"Đáng tiếc ngươi không phải tộc ta người, nếu ngươi là tộc ta người, lại phối hợp tộc ta huyết mạch, ngày sau không nói Đấu Tôn, thành thánh cũng không không khả năng nha." Người trung niên có chút tiếc hận ở trong lòng cảm khái.

"Tiên sinh, sự tình hôm nay ta tuyệt đối sẽ không đối ngoại lộ ra, " lại liếc mắt nhìn cách đó không xa vẫn còn "Chết máy" trạng thái Vân Vận, Ato lại tranh thủ thời gian tăng thêm câu, "Nàng cũng sẽ không nói."

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, " người trung niên cũng là cười ha ha một tiếng, khoát tay áo  nói, "Ngươi đi đi, ta sẽ không làm khó ngươi."

Người trung niên vung tay lên, có thể số lượng lớn tay liền biến mất, quanh mình xung quanh vài dặm không gian cũng tiếp xúc ngưng kết trạng thái, về phần cái kia "Kỳ Lân" càng là kèm theo có thể số lượng lớn tay, cùng nhau tiêu tán.

Ato mừng rỡ, tranh thủ thời gian hướng phía người trung niên chắp tay nói: "Đa tạ tiên sinh, tại hạ ngay lập tức liền đi! ! !" Nói đi, liền tranh thủ thời gian hướng phía Vân Vận chỗ mặc ưng bay đi.

"Tộc trưởng, " Lăng Ảnh đi vào người trung niên bên cạnh, cung kính nói, " cứ như vậy thả tiểu tử kia đi, một phần vạn hắn tiết lộ phong thanh làm sao bây giờ?"

Người trung niên chỉ là ngẩng đầu, nhìn xem mây đen tán đi, sau cơn mưa trời lại sáng sáng sủa bầu trời, trầm giọng nói: "Ta nếu là giết hắn, cái kia Vân Lam tông tiểu ny tử lại nên xử trí như thế nào?"

"Chuyện này. . ."

"Nếu là giết hắn, bất luận có hay không buông tha Vân Lam tông cái kia tiểu ny tử, cái kia Vân Lam tông tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ tra rõ việc này, " người trung niên dừng một chút âm thanh, lại nói, " nếu là liên luỵ đến Tiêu gia, lại nên làm cái gì?"

"Mà lại ta xem tiểu tử này cũng là có tự mình hiểu lấy người, " người trung niên ngữ khí cũng hoà hoãn lại, tiếp tục nói, " huống hồ, Huân Nhi cũng cần một cái an tĩnh hoàn cảnh nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.