Chương 21: Vân Lam tông, sẽ không ở lâu

Chương 21: Vân Lam tông, sẽ không ở lâu

Thông hướng Vân Lam Sơn đỉnh trên thềm đá, một vị thân mang màu đen cao cổ áo dài, phía sau mang theo quạt tròn tộc huy thiếu niên đang không nhanh không chậm cất bước hướng phía Vân Lam tông đi đến. Phía sau của hắn, đi theo một vị tuổi tác cùng hắn tương tự xinh đẹp thiếu nữ, thiếu nữ này người mặc mây trôi hình dáng trang sức xanh nhạt váy bào, một đầu tóc xanh xắn thành Phượng Hoàng vật trang sức, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ Vân Lam tông Thiếu tông chủ mới có ung dung hoa quý khí tức.

Thiếu niên mặc áo đen dừng bước lại, nhìn phía sau thiếu niên, lạnh nhạt nói: "Lần trước phát sinh sự tình, ngươi tốt nhất đừng cho ngươi lão sư nói."

Chỉ thấy thiếu nữ lông mày cau lại, đem đầu lệch sang một bên, không nói gì.

Ato chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, chính mình từ lúc lần trước cùng Vân Vận tao ngộ Đấu Thánh về sau, tại hồi trở lại Vân Lam tông trên đường, Vân Vận luôn luôn hỏi không ngừng. Không khác, chính mình lần này ra ngoài đi thế nào không tốt, nhất định phải đi Ô Thản thành, kết quả ở nửa đường bên trên đụng phải cái Đấu Hoàng, tại Ato sắp giải quyết Đấu Hoàng thời khắc, lại nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, tới cái Đấu Thánh. Vân Vận mặc dù không biết trung niên nhân kia là Đấu Thánh, nhưng người trung niên cái kia một tay không gian ngưng trệ, nói cho Vân Vận thực lực của người này, không nói Gia Mã đế quốc, cho dù là đặt vào toàn bộ Tây Bắc đại lục đều là số một.

Ato đấu kỹ Thiên giai, đột nhiên giết ra Đấu Hoàng, thậm chí chính mình trước đây chưa từng gặp cường giả, đều để Vân Vận đối Ato tràn đầy nghi hoặc. Cái này lúc đầu liền Đấu Khí đại lục tiếng thông dụng cũng không biết giảng thiếu niên, một năm không đến thời gian bên trong, đầu tiên là hiện ra một loại chính mình chưa bao giờ hiểu biết lực lượng, lại chữa khỏi lão sư thương, khiến cho lão sư có thể kéo dài tuổi thọ, thậm chí đột phá Đấu Thánh; đằng sau tại tu luyện đấu khí thời điểm, thế mà chỉ tốn không sai biệt lắm thời gian mười tháng, liền đi xong chính mình đi hơn mười năm mới đi xong con đường, thậm chí đều nhanh đi đến chính mình đằng trước rồi; mà lần này ra ngoài, thế mà còn đưa tới vượt qua bản thân tưởng tượng siêu cấp cường giả. Tất cả những thứ này sao có thể không cho Vân Vận đối Ato sinh ra tò mò cùng lo nghĩ. Mà Đấu Hoàng lão giả cái kia đối chất Ato chất vấn, càng làm cho Vân Vận đối với Ato lần này ra ngoài sâu mục đích cuối cùng nhất biểu hoài nghi.

Thế là, trên đường đi Vân Vận luôn luôn đối Ato hỏi không ngừng, làm Ato đều có chút phiền, cuối cùng qua loa cho xong, thậm chí đều không để ý nàng. Cái này khiến Vân Vận đối với hắn thành kiến sâu hơn.

. . .

Vân Lam tông phía sau núi vừa ra trên thác nước, Vân Vận nhìn xem Ato âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai!"

Nghe được Vân Vận tra hỏi, Ato trong lòng nhàn nhạt cười một tiếng, cũng là trên mặt lại là thủy chung bất động thanh sắc nói ra: "Ta nói cái gì người? Uchiha Ato, một người tu luyện so với thường nhân nhanh một chút người thôi!"

"Trọng điểm là, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao lại đưa tới như vậy cường giả!" Vân Vận khuôn mặt băng hàn nhìn xem Ato hỏi.

"Điều này rất trọng yếu?" Ato nhìn xem kéo căng lấy khuôn mặt, không chịu nhượng bộ Vân Vận đạm vừa cười vừa nói.

"Như ngươi loại này có thể chiêu loại kia đáng sợ cường giả, có thể là chuyện tốt sao?" Vân Vận nghiêm mặt, mỗi chữ mỗi câu nhảy ra khẩu, "Một phần vạn dính líu Vân Lam tông nhưng làm sao bây giờ?"

"Ngươi yên tâm, Vân Lam tông ta sẽ không ngốc bao lâu, " Ato hai tay ôm ngực, lạnh lùng nói, "Chờ ta tu luyện thành Đấu Linh, ta liền sẽ rời đi Vân Lam tông."

"Ngươi. . ." Nghe Ato làm sao nói chuyện, Vân Vận đột nhiên cảm thấy là không phải mình nói chuyện có hơi quá, để người ta có chút tức giận, "Ta kỳ thật không phải ý tứ này."

"Ta không có giận ngươi, " nói đi, Ato trực tiếp quay người làm như muốn đi, "Này Vân Lam tông, ta sẽ không đợi quá lâu, có lẽ sang năm ta liền sẽ đi."

"Đợi một chút!" Thấy Ato thật phải đi, Vân Vận thân ảnh lóe lên, trực tiếp cản ở phía trước, ngăn cản Ato, "Ngươi thiên phú như vậy, ở tại Vân Lam tông không tốt sao? Dùng tốc độ tu luyện của ngươi, ngày sau trở thành Đấu Hoàng, thậm chí Đấu Tông đều không là vấn đề nha."

"Nói không chừng, " nói đến đây, Vân Vận có chút áy náy nói nói, " ngày sau lão sư sẽ còn đem vị trí Tông chủ truyền cho ngươi."

"Hừ, " Ato chỉ là hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói, " ta đối Vân Lam tông vị trí Tông chủ không có hứng thú. "

Trò cười

Một cái Vân Lam tông vị trí Tông chủ thế mà lại khiến cho Ato cảm thấy hứng thú? Vân Lam tông tại Đấu Khí đại lục là nhân vật gì, Ato xem qua Vân Lam tông Tàng Thư các cổ thư về sau, không sai biệt lắm đã có cái rõ ràng nhận biết. Có lẽ ngàn năm trước, Vân Phá Thiên thời đại, Vân Lam tông là có thể so với "Tứ Phương các" như vậy tồn tại, nhưng hôm nay Vân Lam tông, đặt vào Tây Bắc đại lục có lẽ chỉ có thể coi là một cái Nhị lưu thế lực, nếu như tính luôn Vân Sơn ngay lập tức đem muốn đột phá Đấu Tông, cũng có thể chen vào nhất lưu thế lực, cũng là tại nhất lưu trong thế lực cũng chỉ có thể coi là bài danh trung hạ thế lực. Đặt vào có "Một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các" kinh khủng như vậy tồn tại Trung Châu, chỉ có thể coi là một cái tam lưu tông môn thôi.

Chính mình cũng là xuất từ Hokage thế giới Uchiha nhất tộc, dù sao cũng là di truyền Lục đạo tiên nhân "Tiên nhân mắt" đại tộc, thả giới Ninja xưng thứ hai, không ai dám đi xưng thứ nhất. Bây giờ lại muốn chính mình ở chếch một cái tại Đấu Khí đại lục Tây Bắc biên giới, liền mười vị trí đầu đều không chen vào được thế lực, ngươi cảm giác Ato sẽ cam tâm sao?

"Thế nào, vị trí Tông chủ ngươi cứ như vậy xem thường sao?" Thấy Ato đối Vân Lam tông không có chút nào hứng thú, Vân Vận không vui cũng không hiểu hỏi. Chính mình năm tuổi lên liền bị Vân Sơn đưa đến Vân Lam Sơn lên, Vân Lam tông ở trong mắt nàng là "nhà" như vậy ký thác, tục ngữ nói tốt, "Ổ vàng ổ bạc không bằng chính mình ổ chó" Ato lời nói tại Vân Vận trong tai là đúng Vân Lam tông khinh thị.

Ato chỉ là giữ im lặng vòng qua Vân Vận, cũng không quay đầu lại nói ra: "Đấu Khí đại lục rất lớn, ta nghĩ thừa dịp chính mình tuổi trẻ, thêm ra đi đi đi, tăng một chút kiến thức."

"Còn có, " Ato dừng bước, đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, lại nói, " chuyện đã xảy ra hôm nay, ngươi tốt nhất đừng nói cho ngươi lão sư."

Vân Vận nhíu mày, hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì người đó, " Ato có chút lo nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn quyết định nói cho Vân Vận, "Là Đấu Thánh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.