Chương 22: Các phương phản ứng

Chương 22: Các phương phản ứng

Mấy ngày nay, Vân Lam tông từ trên xuống dưới thế nhưng là một mảnh vui mừng hớn hở nha, quét qua trước đó bởi vì Vân Sơn đột phá Đấu Tông thất bại mà mang tới vẻ lo lắng. Vân Sơn tại trải qua gần một năm bế quan về sau, rốt cục xuất quan, còn đột phá đến Đấu Tông. Đúng vậy, Đấu Tông, ngươi không nghe lầm, liền là Đấu Tông, Vân Sơn cuối cùng từ ngừng bước mười năm Đấu Hoàng đỉnh phong đột phá đến Đấu Tông cảnh giới. Tại bây giờ Gia Mã đế quốc, Đấu Tông chỉ có Vân Sơn này một vị  có thể nói bây giờ Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc cảnh nội địa vị một cái mới bậc thang, cũng rốt cục có khả năng đưa thân Tây Bắc đại lục nhất lưu thế lực liệt kê.

Gia Mã trong hoàng cung, Gia Hình Thiên cùng một vị một thân áo bào tím, đầu đội mão tử kim người trung niên, cũng chính là Gia Mã đế quốc Hoàng đế, đang một mặt âm trầm nhìn xem tại Vân Lam tông mật thám, trước tiên truyền đến tình báo.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới này Vân Sơn chẳng những đại nạn không chết, còn thành công tấn giai Đấu Tông." Người trung niên lẩm bẩm nói, trên mặt đều là vẻ bất an.

Gia Hình Thiên không nói, mặc dù mặt không biểu tình, có thể cái kia nắm chắc quả đấm, thực tế nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh!

Hắn chậm rãi xoay người, đối người trung niên, trầm giọng nói: "Nghe nói, Vân Sơn năm ngoái từng tại ngoại ra đi tới Mộ Lan cốc trên đường về, mang về một vị thần bí thiếu niên mặc áo đen."

"Thiếu niên mặc áo đen?" Người trung niên cau mày  nói, "Này theo Vân Sơn đột phá Đấu Tông có quan hệ gì?"

"Mật thám tình báo biểu hiện, vị kia thiếu niên mặc áo đen có vài ngày như vậy bị Vân Lam tông Thiếu tông chủ Vân Vận tự mình đưa đến Vân Lam điện đi gặp Vân Sơn, mà lại, " nói đến đây, Gia Hình Thiên cau mày, lại nói, " Vân Sơn những ngày kia tựa hồ thật cao hứng, cũng tại cái kia không lâu về sau, liền bắt đầu bế quan."

Người trung niên nuốt nước miếng một cái, tràn ngập đắng chát nói: "Nói như vậy Vân Sơn có thể đột phá Đấu Tông, sợ là theo vị này thiếu niên mặc áo đen có liên quan rồi!"

Gia Hình Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Chỉ sợ là!"

"Cái kia vậy phải làm sao bây giờ nha?" Người trung niên khổ não cúi đầu xuống, than thở nói, một quốc gia tông môn là một quốc gia mạnh mẽ hay không cam đoan, cũng có thể là là một cái không ổn định nhân tố. Như tông môn không phải rất mạnh mẽ hoặc là bị thế lực khác ức chế, như vậy hoàng thất tháng ngày vẫn có thể qua thật dễ chịu, Gia Mã đế quốc liền là như thế. Nhưng nếu là tông môn ở trong nước quá mạnh mẽ, thậm chí đạt đến nói một không hai tình trạng, như vậy quốc gia này người thực sự khống chế, không làm được liền là tông môn, ví dụ tốt nhất liền là Tây Bắc đại lục cường đại nhất quốc gia, Thiên Xà đế quốc, hắn trong nước Thiên Xà Phủ đã là quốc gia này thực tế chưởng khống giả.

Gia Hình Thiên hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hết sức khó coi, tựa hồ đang làm đấu tranh tư tưởng gì, thật lâu, hắn mở ra chính mình có chút vẩn đục hai mắt, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta đi Vân Lam Sơn nhìn một chút Vân lão quỷ." Nói đi, hai cánh đấu khí ngưng tụ, nhún người nhảy lên, biến mất trong nháy mắt, chỉ để lại đồng dạng ưu sầu người trung niên.

Luyện dược sư công hội trong một gian mật thất, Gia Mã đế quốc Luyện dược sư công hội hội trưởng Pháp Mã nhìn chằm chằm trong dược đỉnh dược vật tro cặn, giận dữ nói: "Lại thất bại!"

Mình lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên gặp Dược Tôn Giả Dược Trần, bị Dược Trần dạy bảo ba ngày, mới có thành tựu của ngày hôm nay! Thế nhưng là hắn thiên tư có hạn, kẹt tại Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư phía trên đã ngừng bước hơn hai mươi năm mà khó mà đột phá! Nghĩ tới đây, Pháp Mã lại tự giễu cười nói: "Nếu là không có Dược Tôn Giả, ta chỉ sợ đến chết, cũng chính là cái tứ phẩm Luyện dược sư đi!"

Đột nhiên, Pháp Mã nghe được ngoài mật thất tiếng chuông, mở ra mật thất, liền trông thấy một gã chấp sự đứng ở ngoài cửa, cung kính thanh âm: "Vân Lam tông bên kia tin tức truyền đến, xin mời xem qua." Sau khi nói xong, gã chấp sự này lại móc ra một phần bịt kín thư tín hai tay hiện lên cho Pháp Mã.

Pháp Mã tiếp nhận thư, nghi ngờ mở ra phong thư, chỉ nhìn thoáng qua, Pháp Mã chỉ lắc đầu cười khổ: "Vân lão quỷ vận khí thật tốt, đột phá Đấu Tông thất bại mà bản thân bị trọng thương, mắt thấy liền không chịu nổi, không nghĩ tới thế mà vô thanh vô tức đột phá Đấu Tông."

Nói đến đây, hắn nhớ tới chính mình bây giờ sợ cũng là sống không được bao lâu, rất là phiền muộn nói: "Thật sự là hâm mộ hắn, lại có tốt như vậy vận khí."

Cái kia gã chấp sự lại cẩn thận từng li từng tí hướng phía Pháp Mã chắp tay, cung kính nói: "Người luyện dược sư kia công hội có phải hay không cũng phải phái người đi chúc mừng một thoáng.

"

Pháp Mã chỉ là lắc đầu, nói: "Không, loại chuyện này vẫn là ta tự mình đi một chuyến tốt nhất."

"Đem Cổ Hà kêu lên, " Pháp Mã trầm giọng nói, " hắn những ngày này một mực đang suy nghĩ như thế nào luyện ra tam phẩm đan dược, cũng nên đi ra hít thở không khí."

Nạp Lan gia tộc

Nạp Lan gia tộc

Nạp Lan Kiệt nhìn xem Vân Lam tông thư mời, trong lòng suy tư bây giờ Vân Sơn đột phá Đấu Tông, Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc địa vị tất nhiên sẽ càng thêm kiên cố, thậm chí ngày sau trở thành lại một cái "Thiên Xà Phủ" cũng không phải là không thể được.

"Yên Nhiên thiên phú cũng không tệ, so cái kia Tiêu Lâm cháu trai không kém là bao nhiêu, có lẽ ta ngày sau hẳn là đưa nàng đưa vào Vân Lam tông." Vuốt vuốt chính mình cái kia trắng bệch sợi râu, Nạp Lan Kiệt cũng bắt đầu làm gia tộc của mình khảo lượng.

Mễ Đặc Nhĩ gia tộc

Một cái bốn mươi năm mươi tuổi người mặc trong rổ mang vàng áo bào người trung niên đang cảm khái muôn phần xem lấy phong thư trong tay, trung niên nhân này liền là Mễ Đặc Nhĩ gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, Mễ Đặc Nhĩ · Đằng Sơn.

Đằng Sơn đặt mông ngồi đang dùng tơ vàng gỗ trinh nam làm thành trên ghế, nhớ tới chính mình vị kia Băng Hoàng, Mễ Đặc Nhĩ gia tộc người sáng lập, Hải Ba Đông đã mất tích mười năm, không có một chút tin tức, liền là tâm loạn như ma. Gia tộc của mình mặc dù tại tam đại gia tộc bên trong là giàu có nhất, nhưng nhưng biết rõ thực lực tầm quan trọng. Bây giờ Hải Ba Đông mất tích mười năm, gia tộc mình nguyên bản ý đồ thành vì đế quốc đệ nhất gia tộc ý đồ triệt để tuyên cáo phá sản.

"Vân Sơn đột phá Đấu Tông, đế quốc không làm được sẽ biến thiên, " lão đạo Đằng Sơn cũng biết Vân Sơn đột phá Đấu Tông tin tức, khẳng định sẽ đánh phá nội bộ đế quốc thế lực khắp nơi cân bằng, gia tộc mình khẳng định cũng phải có chỗ tỏ thái độ.

"Ta vẫn là tự mình đi một lần đi."

. . .

Vân Sơn đột phá Đấu Tông tin tức, ngắn ngủi mấy ngày, chính là như bay truyền khắp Gia Mã đế quốc mỗi một cái góc, nhất thời, toàn bộ đế quốc đều là vì chi một mảnh xôn xao. Đế quốc rốt cục có Đấu Tông cường giả, khiến cho Gia Mã đế quốc rốt cục có khả năng tại đối mặt nước láng giềng thời điểm, có đầy đủ lực lượng. Đương nhiên, một cái sự lớn mạnh của tông môn, tất nhiên sẽ đối trong nước thế cục sinh ra trùng kích, trong lúc nhất thời Gia Mã đế quốc bên trong sóng ngầm bắt đầu khởi động.

Đương nhiên, tin tức này cũng truyền đến xung quanh nước láng giềng. Lạc Nhạn đế quốc cùng Xuất Vân đế quốc đối với Vân Sơn đột phá Đấu Tông tin tức rất là ngoài ý muốn, giời ạ không phải Vân Sơn lão gia hỏa kia sống không được bao lâu sao? Như thế nhanh như vậy đột phá Đấu Tông! Bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, hai nước đối Gia Mã đế quốc, hoặc là nói Vân Lam tông cũng vẻn vẹn tăng cường phòng bị, cũng không đi đến hoảng hốt tình trạng. Lạc Nhạn đế quốc Kim Nhạn tông Tông chủ Nhạn Lạc Thiên sớm đã tại mấy năm trước đột phá Đấu Tông, sợ là qua không được mấy năm cũng sẽ tấn giai nhị tinh Đấu Tông, luận thực lực muốn so Vân Sơn mạnh lên không ít, mà Xuất Vân đế quốc khổng lồ nhất tông môn, Vạn Hạt môn bọ cạp tất nham đã sớm là Đấu Tông cường giả, có thể so sánh Lạc Nhạn thiên hòa Vân Sơn này hai tiểu bối mạnh hơn nhiều.

Buồn bực nhất hợp lý thuộc Mộ Lan đế quốc Mộ Lan Tam lão, lúc trước ba lão gia hỏa này đối Vân Sơn xin thuốc thỉnh cầu là chẳng thèm ngó tới, còn châm chọc khiêu khích, thậm chí đem hắn bản thân bị trọng thương, không còn sống lâu nữa tin tức trắng trợn truyền bá, thế nhưng là triệt triệt để để theo Vân Sơn kết thù. Lần này tốt, Vân Sơn không những không chết, còn tiến giai Đấu Tông. Vân Sơn có thể so sánh này ba cái ngừng bước Đấu Hoàng nhiều năm lão gia hỏa trẻ tuổi hơn, thiên phú cũng mạnh hơn bọn họ không ít, không chừng ngày khác sẽ trở thành càng mạnh mẽ hơn Đấu Tông cường giả. Vân Sơn tính tình bọn hắn là biết đến, xem chừng Vân Sơn về sau sợ là sẽ phải triệt để nhớ kỹ này ba mang cho hắn làm nhục.

Đối với đế quốc bên trong chúng thế lực, còn có quốc gia khác là nghĩ như thế nào, Ato không biết, cũng không muốn biết. Mình bây giờ duy nhất muốn làm liền là tu luyện. Theo tính toán của mình, tốt nhất tại năm nay bên trong đột phá đến Đấu Linh, nếu là Ninja thực lực có thể khôi phục lại trước kia Ảnh cấp thực lực, cũng là không còn gì tốt hơn chuyện.

Bất quá bây giờ khiến cho hắn buồn bực là, mình bây giờ đang bị Vân Vận lôi kéo đi tham gia yến hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.