Chương 23: Ông cháu tâm tư

Chương 23: Ông cháu tâm tư

Hôm nay, toàn bộ Vân Lam tông giăng đèn kết hoa, đèn đuốc sáng trưng. Nguyên bản bao phủ tại tĩnh mịch dưới ánh trăng Vân Lam Sơn, cũng bị huyên náo tiếng người phủ lên náo nhiệt lên. Sở dĩ có này rầm rộ, chủ yếu vẫn là để ăn mừng Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn đột phá Đấu Tông.

Vân Sơn làm bây giờ Gia Mã đế quốc một vị duy nhất Đấu Tông, Gia Mã đế quốc bên trong các đại gia tộc cùng thế lực, còn có đế quốc quan viên cường giả tới nói, vô luận là vì nịnh bợ vị này Gia Mã đế quốc đệ nhất cường giả, hay là vì tới kiểm tra Vân Lam tông bây giờ nội tình, tới tham gia này Vân Lam tông yến hội, luôn luôn không sai.

Đêm nay, rộng rãi Vân Lam tông bên trong đại điện, người người nhốn nháo, cực kỳ náo nhiệt, tràn đầy một cỗ ăn mừng khí tức.

Tại đại điện an trí đặc biệt trên ghế ngồi, ngồi đến từ đế quốc các nơi khách và bạn, ở đại sảnh đài cao thủ vị phía trên, Vân Lam tông mấy vị trưởng lão, tại thủ tịch đại trưởng lão Vân Lăng dẫn đầu dưới, chính đối phía dưới lui tới khách khứa ôm quyền hành lễ, bọn hắn tựa hồ cực kỳ hưởng thụ loại này vô số đạo đố kị ánh mắt nhìn chăm chú, bởi vậy già nua gương mặt bên trên, hơi xen lẫn có chút ít tươi cười đắc ý.

Mà tại chỗ cửa lớn, vài vị chấp sự thì là kính cẩn ôm quyền hoan nghênh đến đây chúc mừng các vị khách khứa, cái này khiến đến đây các tân khách rất cảm thấy hưởng thụ!

"Mộc gia tộc trưởng, Mộc Thần đến! !"

Kèm theo cửa chính chỗ, Vân Lam tông chấp sự cái kia từng tiếng to rõ thông báo âm thanh, một tên hình thể cường tráng, như một vị giống như cột điện nam tử trung niên, dậm chân bước vào trong điện.

"Nạp Lan gia tộc tộc trưởng Nạp Lan Kiệt, thiếu tộc trưởng Nạp Lan Túc đến!"

"Không nghĩ tới Nạp Lan nguyên soái ngài thế mà đích thân đến?" Vân Lăng trông thấy một thân hùng hồn khí thế Nạp Lan Kiệt, đi ra phía trước có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Vân Sơn tông chủ có thể thành công đột phá Đấu Tông, cũng là ta Gia Mã đế quốc to lớn may mắn, ta Gia Mã đế quốc bách tính ngày sau sợ là rốt cục không cần tại ngoại chịu nước láng giềng xem thường! ! !" Chỗ cửa lớn, Nạp Lan Kiệt long hành hổ bộ, một tay nắm ghim hai cái bím tóc sừng dê Nạp Lan Yên Nhiên, một mặt vui vẻ nói ra.

"Đế quốc hoàng thất thủ hộ giả, Gia Hình Thiên đến!"

"Đế quốc Luyện dược sư công hội hội trưởng, Pháp Mã đến!"

"Mễ Đặc Nhĩ gia tộc tộc trưởng, Mễ Đặc Nhĩ · Đằng Sơn đến!"

Mỗi một lần thông báo, đều để ở đây các tân khách sợ hãi than không dứt, khiếp sợ không thôi. Phải biết, những này bị thông truyền danh hiệu người, đều là chút đế quốc kim tự tháp đỉnh đại nhân vật, hôm nay vậy mà tập trung vào ở đây! Cái này khiến rất nhiều khách khứa thẳng thán chuyến này không yếu, nếu là có thể cùng những đại nhân vật này nhờ vả chút quan hệ, thăng chức rất nhanh, gia tộc thịnh vượng đang ở trước mắt a!

Vân Sơn lúc này còn chưa chạy tới, thừa dịp thời gian này, bên trong đại điện, Gia Mã đế quốc hoàng thất duy nhất Đấu Hoàng cường giả Gia Hình Thiên, đại công chúa Yêu Dạ, tam đại gia tộc bên trong Mễ Đặc Nhĩ gia tộc tộc trưởng, Mễ Đặc Nhĩ · Đằng Sơn, Nạp Lan gia tộc Nạp Lan Kiệt Nạp Lan Túc phụ tử, chủ nhà họ Mộc Mộc Thần vài vị đại lão đang cùng mặt khác tham dự hội nghị người hai hai tam tam tập hợp một chỗ, tự mình nói chuyện với nhau.

"Vân Sơn vận khí thật tốt, vốn cho là hắn không còn sống lâu nữa, không nghĩ tới hắn thế mà tiến giai Đấu Tông. . . ."

"Hẳn là Vân Sơn được vị cao nhân nào tương trợ? Không làm được có Phá Tông đan bực này vật thần kỳ tương trợ. . . ."

"Có khả năng, cũng là Phá Tông đan muốn lục phẩm Luyện dược sư mới có thể luyện ra nha, Gia Mã đế quốc căn bản cũng không có lục phẩm Luyện dược sư. Trừ phi Vân Lam tông có thể mời đến đế quốc bên ngoài Luyện dược sư."

"Nhược quả đúng như này, vậy cái này Vân Lam tông vận khí không khỏi cũng quá tốt rồi. . . ."

"Vân Lam tông ngày sau sợ là muốn làm lớn, chúng ta đến sớm tính toán nha. Nhìn một chút Nạp Lan Kiệt, ngay cả mình sáu tuổi tôn nữ đều mang tới, sợ là muốn cho cháu gái của mình ngày sau bái nhập Vân Lam tông, dựng vào Vân Lam tông đầu này thuyền lớn."

"A? Khó trách Nạp Lan Kiệt lão tiểu tử kia một mặt lạnh nhạt ngồi ở chỗ đó uống trà, nguyên lai là đã sớm ra tay rồi a, thật sự là cáo già. . ."

"Nạp Lan Kiệt lão tiểu tử kia thật sự là đánh cho một tay bài tốt a. . . ."

Nghe bên cạnh người nghị luận, Gia Mã hoàng thất duy nhất Đấu Hoàng lão tổ tông Gia Hình Thiên trên mặt vẻ sầu lo, bên người Yêu Dạ công chúa thấy thế

Thấp giọng hỏi: "Thái gia gia, này Vân Lam tông phát cho tới bây giờ trình độ như vậy, hoàng thất chúng ta chẳng lẽ liền mặc cho hắn phát triển tiếp sao?"

Yêu Dạ thanh âm đem lâm vào sầu lo Gia Hình Thiên gọi hồi trở lại, vuốt vuốt Yêu Dạ cái đầu nhỏ, Gia Hình Thiên thở dài nói: "Yêu Dạ a, liền coi là hoàng thất chúng ta biết Vân Lam tông thực lực tại dần dần bành trướng lại như thế nào, ta hoàng thất hiện nay Đấu Hoàng cường giả chỉ có một mình ta, hoàng thất nhiều năm bồi dưỡng cung phụng, cho đến bây giờ cũng bất quá chỉ có ba tên Đấu Vương mà thôi. Mà Vân Lam tông bên trong Đấu Vương cường giả người trưởng lão đó là không bên dưới hai tay số lượng . Còn Vân Sơn, lần trước ta gặp được Vân Sơn thời điểm, hắn cũng đã là Đấu Hoàng đỉnh phong, ta hai người luận bàn một phen hắn chiếm thượng phong, chớ nói chi là hắn bây giờ đã đột phá Đấu Tông. Này hai đem so sánh, bây giờ ta hoàng thất U Hải Giao Thú thương thế không có khôi phục, đỉnh phong chiến lực không bằng người ta, Đấu Vương cường giả người tại về số lượng lại kém xa tít tắp người ta, Vân Lam tông nếu là đối ta hoàng thất có tâm tư gì, ta hoàng thất sợ là không có có thắng khả năng."

Yêu Dạ công chúa nghe vậy, nhẹ giọng: "Đã như vậy, vậy chúng ta gì không phụ thuộc tại Vân Lam tông đâu? Như thế càng có trợ giúp hoàng thất chúng ta phát triển a."

Gia Hình Thiên lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ngốc tôn nữ, ta hoàng thất nếu là đầu nhập vào Vân Lam tông, hôm đó sau đế quốc liền là Vân Lam tông định đoạt, đến lúc đó, hoàng thất thay đổi đều xem Vân Lam tông sắc mặt, ta hoàng thất liền mặc người chém giết."

Nghe vậy Yêu Dạ công chúa xinh đẹp cười nói: "Thái gia gia, Yêu Dạ biết sai. Cũng là Yêu Dạ cũng là đối cái kia thiếu niên thần bí hết sức có hứng thú."

"Ngươi nói là?" Gia Hình Thiên nghe vậy, nhíu lông mày, hỏi.

Yêu Dạ một mặt nghiêm nghị nói ra: "Vân Sơn năm ngoái đột phá Đấu Tông thất bại, bản thân bị trọng thương, lại tại Mộ Lan cốc xin thuốc không được. Theo lý thuyết nếu là không có lục phẩm trở lên đan dược, hắn là sống không được bao lâu? Thế nhưng là chúng ta lấy được tin tức lại là Vân Sơn trở về Vân Lam tông mới hơn nửa tháng, liền tuyên bố chính mình thương thế đã khỏi hẳn, còn muốn bế quan đột phá Đấu Tông. Ta vốn cho rằng đây là Vân Sơn đang hư trương thanh thế, hôm nay xem ra sợ là tám chín phần mười là sự thật."

Nói đến đây, Yêu Dạ chân mày cau lại: "Tình báo của chúng ta biểu hiện Vân Sơn tại cái kia hơn nửa tháng bên trong, ép căn bản không hề theo Vân Lam tông dùng người bên ngoài hoặc là thế lực câu thông, cho nên ép căn bản không hề cái gì từ bên ngoài đến cao nhân tương trợ."

"Mà duy nhất điểm đáng ngờ liền là Vân Sơn mang về cái kia thiếu niên thần bí, một cái liền lai lịch chúng ta cũng không biết thiếu niên  dựa theo mật thám tình báo biểu hiện, hắn có một quãng thời gian mỗi đêm cũng sẽ ở một cái cố định thời gian bên trong, tại Vân Lam tông Thiếu tông chủ Vân Vận cùng đi tiến vào Vân Lam điện, mỗi lần đi ra Vân Lam điện đều là gương mặt mệt ý, mà đi theo Vân Vận lại luôn cực kỳ cao hứng, thậm chí có một lần Vân Sơn tự mình tiễn hắn lúc đi ra, cũng là gương mặt xuân phong đắc ý. Chỉ sợ Vân Sơn có thể khỏi hẳn, đột phá Đấu Tông, theo thiếu niên thần bí kia có quan hệ."

"Ừm. . . Ngươi nói không sai, Vân Sơn đột phá Đấu Tông hoàn toàn chính xác theo thiếu niên kia có quan hệ. . . Cháu gái ngoan, gia gia thật sự là vì ta hoàng thất có ngươi xuất sắc như vậy người thừa kế mà tự hào."

Lúc này Gia Hình Thiên quét qua vẻ lo lắng, tâm tình liền dễ chịu không thôi, không keo kiệt đối Yêu Dạ công chúa lớn thêm tán thưởng.

Khẽ vuốt một chút cái cằm sợi râu, Gia Hình Thiên tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc thiếu niên này không thể vì ta Gia Mã hoàng thất sử dụng, nếu là có kẻ này, gia gia sợ là ngày sau cũng có thể đột phá Đấu Tông.

Nói đến đây, Gia Hình Thiên đột nhiên yên lặng không nói, mình tại Đấu Hoàng đỉnh phong dừng lại thời gian quá dài, đột phá Đấu Tông đã là không có chút nào hi vọng, tuổi thọ cũng còn thừa không bao nhiêu, hiện tại đều thế lực lớn đều đang chờ mình cái này hoàng thất duy nhất trụ cột chết già, đến lúc đó hoàng thất chính là chỉ còn trên danh nghĩa  mặc người chém giết.

Lúc này Yêu Dạ do dự một lát chen miệng nói: "Thái gia gia, nếu thiếu niên này như thế cao minh, tốt nhất đem hắn kéo đến ta hoàng thất bên kia đến, chắc hẳn có hắn tương trợ, gia gia phá tông kéo dài tuổi thọ cũng là có chút ít hi vọng."

Gia Hình Thiên cười cười, trêu ghẹo nói: "Ồ? Đã như vậy, không bằng về sau theo hoàng thất nhánh núi chi bên trong tuyển chọn một nữ tử, phong làm công chúa, gả cho thiếu niên kia. Ta nghe mật thám đề cập tới thiếu niên kia thế nhưng là cái thiếu niên anh tuấn lang nha."

Yêu Dạ nghe vậy một mặt đỏ bừng, lại mỉm cười, nhưng mà theo tấm kia trong môi đỏ phun ra lời nói lại là có chút mùi máu tanh cùng hờ hững: "Thái gia gia, nếu là kẻ này không thể vì ta Gia Mã hoàng thất sử dụng, như vậy thì. . ."

"Khiến cho hắn cũng không thể vì người khác sử dụng "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.