Chương 24: Vẫn còn có chút nộn

Chương 24: Vẫn còn có chút nộn

"Ha ha, hôm nay các vị giá lâm ta Vân Lam tông, thật sự là ta Vân Lam tông may mắn nha!"

Liền ở trong đại điện chư vị còn tại trong âm thầm, qua lại nói chuyện với nhau thời điểm, một tiếng cởi mở nhưng lại không mất thanh âm uy nghiêm truyền vào trong đại điện. Nguyên vốn có chút ồn ào đại điện liền biến yên lặng như tờ.

"Hắn tới." Gia Hình Thiên cau mày, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm cửa chính.

Chỉ thấy một nói thân ảnh màu trắng, thần thái tự nhiên chắp tay bước vào trong đại điện, hắn thân mang một bộ cực kỳ mộc mạc trường bào màu trắng, gió nhẹ phật đến, trường bào bồng bềnh, có phần có một loại ra phiêu dật khí tức. Tuổi của hắn coi trọng không cũng không phải là rất lớn, trên mặt không có ông lão cái kia có nếp nhăn, ngược lại là như một khối tản ra hào quang ôn ngọc, nếu không phải cái kia một đầu tuyết trắng tóc dài, một số người thật đúng là khó mà đem hắn cùng vị tông chủ kia liên tưởng cùng một chỗ, cũng là theo chút Vân Lam tông trưởng lão mặt bàng bên trên chỗ hiển hiện kính sợ đến xem, người này, đúng là Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn không giả.

"Xem ra hắn thật đột phá Đấu Tông." Gia Hình Thiên nhìn xem Vân Sơn cái kia có khác với trước kia lão Long chuông thái hình dạng, không khỏi thở dài. Hắn tất nhiên là biết bước vào Đấu Tông về sau, một khi trở thành Đấu Tông cường giả, tuổi thọ tức sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bằng hình dạng phán đoán một người tuổi tác, đó là không khoa học. Vừa ý lần theo chính mình gặp nhau vẫn là một cái lão đầu tử, hiện tại nếu là không có cái kia đầu tóc bạc, nhìn qua tựa như một thanh niên Vân Sơn, Gia Hình Thiên đều có chút hâm mộ nha.

"Lão phu vì sao liền không có vận khí tốt như vậy nha." Gia Hình Thiên trong lòng thở dài bất đắc dĩ nói, đồng thời lại kiên định muốn đem cái kia thiếu niên thần bí tìm ra quyết tâm.

Gia Hình Thiên trong mắt lóe lên lau một cái lạnh buốt đến cực điểm vẻ kinh dị, trên mặt lại là mang theo nụ cười, nhanh như chớp đi tới chỗ cửa lớn. Làm trong đại điện gần với Vân Sơn cường giả, hắn còn là có tư cách làm như vậy.

Nhìn xem cái kia nhìn mặt mũi tràn đầy hiền lành ấm áp Vân Sơn, Gia Hình Thiên cất tiếng cười to nói: "Ha ha, không nghĩ tới Vân tông chủ thế mà có thể đột phá đến Đấu Tông, thật sự là tiện sát ta."

"Gia lão khách khí, " thấy Gia Hình Thiên hôm nay đối với mình như thế lấy lòng, Vân Sơn trong lòng gọi là một cái thoải mái nha, "Ta cũng chỉ là may mắn đột phá Đấu Tông thôi."

"May mắn? Ta làm sao không có vận khí tốt như vậy?" Gia Hình Thiên trong lòng chửi bậy nói.

"Gia lão, mời!" Vân Sơn sống lâu như vậy, cũng là nhân tinh, thấy Gia Hình Thiên như thế cho mình mặt mũi, liền lôi kéo cũng là đồng dạng dối trá Gia Hình Thiên, đi vào phòng khách, vẫy tay đem dẫn hướng một bên trên đài cao đặc chế chỗ ngồi. Hắn thân mật hình dạng, người không biết nội tình nhìn thấy, đoán chừng còn tưởng rằng đây là thất lạc nhiều năm huynh đệ đây...

...

Cùng lúc đó, làm Vân Sơn đang cùng Gia Hình Thiên đám người nâng cốc ngôn hoan, bàn luận trên trời dưới biển, tiếp nhận đám người a dua nịnh hót lúc. Vân Lam Sơn phía sau núi, một vị khuôn mặt xanh nhạt váy bào thiếu nữ chính đối một vị thiếu niên trợn mắt nhìn.

"Uchiha Ato, ngươi đến cùng có theo hay không ta đi! ! !" Vân Vận nhìn xem tình nguyện tại hậu sơn tu luyện cũng không đi tham gia yến hội Ato, rất là không hiểu, chính mình nhìn hắn cả ngày đều ở tu luyện, có chút "Đau lòng" hắn, liền gọi hắn theo chính mình cùng nhau đi tham gia yến hội, thư giãn một tí, thế nào hiểu được Ato trực tiếp quả quyết cự tuyệt.

Vân Vận mày liễu đứng đấy, hai tay ôm ngực, đã có chút đơn giản quy mô bộ ngực cũng là bởi vì tức giận trong lòng mà phập phồng không ngừng, một tấm trắng nõn khuôn mặt đều có chút bóp méo, đầu xoay đi qua, nhếch miệng, nói: "Cho thể diện mà không cần, lẽ ra cho là ngươi trong lòng còn có cô nãi nãi."

Ato nghe ngóng, lại không có chút nào không vui, ngược lại cười lạnh nói: "Ngươi lão sư chẳng lẽ trước kia không có dặn dò qua ngươi, không cần đối với người ngoài nhấc lên ta sao?"

"Cái này. . ." Vân Vận liền nghẹn lời, Vân Sơn trước kia liền đối với mình dặn dò qua những này, đặc biệt là Ato cho Vân Sơn chữa thương lúc ấy, Vân Sơn đối Vân Vận thế nhưng là lặp đi lặp lại căn dặn không cần đối Vân Lam tông, thậm chí Vân Lam tông đệ tử, thậm chí Đấu Vương trở xuống trưởng lão lộ ra có quan hệ Ato tin tức.

"Lần này Vân Lam tông tới nhiều như vậy người ngoài, ta đi thích hợp sao?" Ato thản nhiên nói, đối với cái này có chút "Ngực to mà không có não" Thiếu tông chủ, Ato trong mắt đều là khinh thường. Kỳ thật tại chính mình cho Vân Sơn chữa thương thời điểm, Ato sớm liền phát hiện có người đang âm thầm quan sát chính mình, Ato ngay từ đầu còn tưởng rằng là Vân Sơn lão đầu phái tới người giám thị mình, có thể nghĩ lại bên cạnh mình có mây vận là được rồi, không cần thiết lại phái người nha. Xuất phát từ Ninja thói quen nghề nghiệp, Ato tại một lần cho Vân Sơn chữa thương thời điểm, liền phái ra Ảnh phân thân bí mật quan sát người đến. Dù sao mình là Ninja, luận truy tung cùng ẩn giấu vẫn là hết sức lành nghề. Ảnh phân thân Ato hết sức thuận lợi một đường theo dõi cái kia bí mật quan sát mình người, tìm hiểu nguồn gốc, một đường truy xét đến Gia Mã đế quốc đế đô ngoài hoàng thành. Lần này Ato xem như hiểu rõ, mình bị hoàng thất bố trí tại Vân Lam tông mật thám theo dõi.

"Chắc hẳn hoàng thất đối với ta tồn tại đã có cái đại khái hiểu rõ, ta hiện tại đi tham gia yến hội, không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

Nhìn trước mắt có chút không biết làm sao Vân Vận, Ato không khỏi lắc đầu thở dài, Vân Vận loại này tại hòa bình, an nhàn hoàn cảnh bên dưới trưởng thành tiểu nha đầu, theo chính mình những cái kia tại Chiến quốc thời đại chém giết đồng tộc thiếu niên so ra, thực lực mặc dù không kém, thế nhưng là tại một số phương diện vẫn còn có chút nộn. Mình tại nàng tuổi tác này thời điểm, đều có thể cùng Madara cùng suối nại cùng nhau chế định tác chiến phương án, chỉ huy cục bộ tình hình chiến đấu.

"Thân là người nhậm chức môn chủ kế tiếp, cũng chỉ có thể cân nhắc đến nước này sao?" Ato xoay người, đưa lưng về phía Vân Vận, hướng phía mình nguyên lai là chỗ tu luyện đi đến, lại mang theo trào phúng nhắc nhở.

"Ngươi hỗn đản này, ăn cô nãi nãi một quyền! ! !" Vân Vận nghe xong lời này, trong lòng tức giận đại thịnh, một quyền hướng phía khiêng đối với mình Ato vung tới, không để ý chút nào người này trước đó kém chút giết chết qua một tên Đấu Hoàng cường giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.