Chương 25: Cổ Hà phẫn nộ

Chương 25: Cổ Hà phẫn nộ

Ngay tại Vân Vận một quyền hung hăng nện vào Ato thời điểm, "Phanh" một tiếng, Ato thân ảnh trong nháy mắt tại một hồi trong sương khói biến mất, khói mù tiêu tán về sau, thay vào đó là một đống gỗ vụn.

"Lại là chiêu này sao?" Vân Vận nhìn trước mắt một đống gỗ vụn, khóe miệng hơi hơi run rẩy, trước kia tìm Ato lúc tỷ thí, Ato có thể không dùng một phần nhỏ chiêu này "Trêu đùa" nàng.

Ngay tại Vân Vận ánh mắt đờ đẫn thời khắc, một con mang theo màu đen bao tay bàn tay đập Vân Vận trên bờ vai, một tiếng có chút bất đắc dĩ lời nói tại Vân Vận vang lên bên tai: "Vẫn là như thế bướng bỉnh nha." Tiểu nha đầu này là nhìn qua điềm đạm nho nhã, thế nhưng trên thực tế cũng là lại bướng bỉnh lại sôi động tính tình.

"Đưa tay cho ta lấy ra." Vân Vận có chút tức đến nổ phổi đẩy ra đáp trên bờ vai cái tay kia, quay người nhìn vẻ mặt phong khinh vân đạm Ato, nhớ tới lão sư trước kia luôn dạy bảo chính mình muốn hướng nhiều học một ít Ato, không cần giống đứa bé. Mặc dù mình luôn luôn không phục lắm, có thể chính mình đánh trong lòng lại không thể không thừa nhận lão sư nói rất có lý.

"Gọi ngươi luôn luôn khi dễ cô nãi nãi ta, " trong lòng vẫn có một chút không thích Vân Vận, một cái đôi bàn tay trắng như phấn mềm nhũn hướng phía Ato ném tới. Bất quá lần này Ato không có né, bởi vì không cần thiết.

"Nha đầu này, thật là một cái tính bướng bỉnh." Cảm thụ được cái kia nện ở trên người từng nhát đôi bàn tay trắng như phấn, Ato trong lòng cũng rất là xấu hổ.

"Nện" mấy chục quyền về sau, Vân Vận khí cũng coi như vung xong, đối vẫn như cũ mặt không thay đổi Ato, Vân Vận trợn trắng mắt, sẵng giọng: "Lần này coi như cô nãi nãi buông tha ngươi, nhìn ngươi lần sau còn dám lại chọc cô nãi nãi sinh khí."

Ngay tại Vân Vận còn đối Ato phát tiết bất mãn thời điểm, một đạo có chút gầy gò tuổi trẻ thân ảnh, đang yên lặng trốn ở cách đó không xa một mảnh trong bụi cỏ, thân thể khẽ run, ánh mắt bất thiện nhìn xem Vân Vận cùng Ato tại "Liếc mắt đưa tình" (trong mắt hắn là như vậy).

"Vân Vận, " ngay tại Vân Vận còn tại đối Ato phát "Tính tình" thời điểm, một cái giọng ôn hòa truyền đến.

Ato tập trung nhìn vào, một người mặc màu đen Luyện dược sư áo bào, trước ngực mang theo một cái Luyện dược sư huy chương, diện mạo thanh tú, tuổi chừng chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi, đang mục quang sáng rực nhìn chằm chằm Vân Vận, thỉnh thoảng cảnh giác quét về phía Ato.

"Luyện dược sư sao?" Ato nhớ lại truy tung hoàng thất mật thám Ảnh phân thân theo đế đô sưu tập đến một chút có quan hệ Luyện dược sư tư liệu, liền trong đầu hiện ra "Luyện dược sư" ba chữ.

"Ta là Luyện dược sư, ngươi lại là người nào?" Trẻ tuổi Luyện dược sư, có chút không vui nhìn một chút Ato cái kia thân cùng Vân Lam tông còn trắng gió ô vuông không hợp nhau màu đen cao cổ áo dài, lại bĩu bĩu phía sau hắn vậy thì khác tại Vân Lam tông đám mây Ngân Kiếm tiêu chí quạt tròn tộc huy, ngữ khí bất thiện nói nói, " ta nhìn ngươi cũng không phải Vân Lam tông người đi."

"Cổ Hà, ngươi tới nơi này làm gì?" Vân Vận đại mi một đám, thấp giọng hỏi.

"Vân Vận, Vân tông chủ gặp ngươi còn chưa tới, liền muốn để cho người tới thúc ngươi, ta cảm thấy ngươi khẳng định tại hậu sơn tu luyện, cho nên liền xung phong nhận việc tới tìm ngươi." Cổ Hà mặt mày hớn hở nói, mình tại hai năm trước một giới luyện dược sư đại hội bên trên, nhất cử đoạt giải nhất thời điểm, thấy được tịch trên đài cái kia ngồi tại Vân Sơn bên người thiếu nữ, từ đó quyết định  chờ chính mình trở thành tứ phẩm Luyện dược sư, nhất định phải bái nhập Vân Lam tông.

"Há, ta biết rồi, lập tức đi ngay." Vân Vận nhẹ gật đầu, lại quay đầu nhìn về nhiều hứng thú đánh giá Cổ Hà Ato, nhẹ giọng nói, " cái kia ta đi trước, Ato."

"Ta biết rồi." Ato hướng phía Vân Vận gật đầu ra hiệu, trong lòng lại đối Vân Vận chửi bậy không thôi, "Giời ạ, ngươi này 'Ngực to mà không có não' nha đầu ngốc, không có thấy ở đây còn có người ngoài sao? Thế mà cứ như vậy tùy tiện nói ra tên của ta."

"Ato? Liền là cái tên này sao?" Thấy Vân Vận "Hàm tình mạch mạch" ôn nhu (Cổ Hà trong mắt chính là như vậy) nhìn xem Ato, trong lòng chẳng biết lúc nào dấy lên một cỗ không sáng nghiệp hỏa.

"Vận nhi còn chưa bao giờ như vậy nhìn ta, nói với ta lời nói, cái tên này lấy ở đâu tư cách này! ! !"

Làm một cái tuổi trẻ Nhị phẩm Luyện dược sư, Cổ Hà từ cho là mình theo Vân Vận môn đăng hộ đối, lại không nghĩ rằng cái này không biết chỗ đó xuất hiện thiếu niên, lại có thể theo Vân Vận "Tiếp xúc thân mật"

Điều này có thể không cho hắn hâm mộ, sau đó ghen ghét, cuối cùng sinh ra hận ý.

"Vân Vận, ngươi làm Vân Lam tông Thiếu tông chủ, há có thể cùng loại này không rõ lai lịch người cùng một chỗ." Cổ Hà đột nhiên nghiêm nghị quát, mặc dù là đối Vân Vận nói, không xem qua ánh sáng lại là thẳng tắp nhìn chằm chằm Ato.

"Cổ Hà, chuyện này không phải ngươi nghĩ như vậy..."

Thấy Cổ Hà đột nhiên đối Ato mở phun ra, Vân Vận liền gấp, ngươi một cái tam tinh Đấu Sư tại một cái bát tinh Đại Đấu Sư trước mặt nói loại này khoác lác, ngươi đây không phải trong nhà vệ sinh đốt đèn cái lồng —— muốn chết sao?

"Ồ?" Ato khóe miệng đột nhiên đã phủ lên một tia quỷ dị mỉm cười, nhìn xem Cổ Hà, nhàn nhạt hỏi nói, " làm sao, ngươi không phục sao?"

Cổ Hà thấy này, phát ra hừ lạnh một tiếng: "Làm sao vậy, ta liền không phục, ta thế nhưng là đường đường Nhị phẩm Luyện dược sư! Không tới ba năm, liền sẽ trở thành tam phẩm Luyện dược sư! Ngươi thì tính là cái gì?"

Nguyên lai là người thiếu niên đắc chí cái gọi là "Thiên tài" xem ra là cảm thấy mình thiên phú có chút cao, tuổi còn trẻ liền có chút thành tựu, cho nên cũng có chút không coi ai ra gì. Vừa rồi Vân Vận nói chuyện với chính mình thời điểm, Ato liền thấy Cổ Hà trong mắt một màn kia hâm mộ, ghen ghét, phẫn hận vẻ mặt, xem ra là tiểu tử này đối Vân Vận có ý tứ kia nha, sớm đem Vân Vận làm chính mình thức ăn.

"Ha ha" Ato phát ra một hồi mang theo trào phúng tiếng cười, đối với loại đến tuổi này nhẹ nhàng liền có chút hành động, tự cho là tài trí hơn người, không coi ai ra gì "Thiên tài" mình tại Hokage thế giới thấy nhiều... Ân... Cũng đã giết không ít. Cổ Hà hẳn là may mắn chính mình gặp phải là một cái người khiêm tốn, mà không cái kia vị ngạo khí đường huynh, muốn đổi thành tên kia, xem chừng không nói hai lời liền một bàn tay đem hắn đập chết rồi.

"Ngươi đây là ý gì?" Bị Ato nụ cười này chọc giận Cổ Hà, mắt mang hung quang nhìn xem Ato, tên này rõ ràng liền là xem thường chính mình, nếu không phải cố kỵ nơi này là Vân Lam tông, chính mình vẫn thật là một quyền đánh tới.

Không có trả lời Cổ Hà vấn đề, Ato chỉ là đầu cũng không chuyển đối Vân Vận nói ra: "Ta về phòng trước nghỉ ngơi một chút." Nói xong, liền nhanh chân hướng gian phòng của mình phương hướng đi đến.

"Loại này không coi ai ra gì gia hỏa, làm sao lại xuất hiện tại Vân Lam tông? Trở về nhất định phải bẩm báo Vân tông chủ! ! !"

Thấy Ato chẳng thèm để ý chính mình, trực tiếp rời đi. Cổ Hà trong lòng thế nhưng là tức giận khó bình, chính mình cũng là mấy chục năm, thậm chí trăm năm không ra Luyện dược sư thiên tài, đừng nói xung quanh người, liền Pháp Mã đại sư, Vân Sơn, thậm chí hoàng thất đều rất xem trọng chính mình, đối với mình cũng rất khách khí. Không nghĩ tới đêm nay lại bị một cái không biết nơi nào xuất hiện đứa nhà quê khinh thị, chuyện này chỉ có thể không cho hắn nổi giận.

"Ngươi không biết hắn có bao nhiêu đáng sợ sao?" Vân Vận cảm nhận được Cổ Hà tức giận, không khỏi trong lòng mồ hôi, Ato thế nhưng là liền sư phụ của mình đều muốn cho mấy phần mặt mũi người, chớ nói chi là người ta thế nhưng là liền Đấu Hoàng cũng dám đi giết người. Ngươi một cái chỉ là Nhị phẩm Luyện dược sư ngay tại người ta trước mặt đùa nghịch phát ngôn bừa bãi, liền không sợ người ta tiện tay đập chết ngươi sao?

...

Vân Lam tông trong đại điện, theo Vân Sơn vị này Đấu Tông cường giả đến, yến hội tiến hành đến giai đoạn cao triều, trong đế quốc đều cái thế lực đại lão không không quay về Vân Sơn uốn mình theo người, đưa lên chúc phúc, chỉ hy vọng có thể chiếm được vị này đế quốc một vị duy nhất Đấu Tông cường giả hảo cảm.

"Vân tông chủ, ngươi xem, " Nạp Lan Kiệt nắm manh manh Nạp Lan Yên Nhiên tay nhỏ, mang theo nàng đi đến Vân Sơn trước mặt, mỉm cười mà đứng giới thiệu nói, " đây là ta sáu tuổi ngoại tôn nữ, Nạp Lan Yên Nhiên. Yên Nhiên, mau gọi Vân tông chủ.  "

Nạp Lan Yên Nhiên cũng nãi thanh nãi khí đối Vân Sơn hành lễ, manh manh nói ra: "Yên Nhiên gặp qua Vân Sơn."

"Không tệ, " Vân Sơn nhìn thấy Nạp Lan Yên Nhiên, cũng thả ra trong tay chén rượu, duỗi ra bản thân cặp kia che kín vết chai bàn tay lớn, nhéo nhéo tiểu la lỵ Yên Nhiên trong trắng lộ hồng khuôn mặt, có chút vui vẻ gật đầu nói, " không tệ, ta xem là mầm mống tốt, ngày sau Vận nhi theo Sinh Tử môn lịch luyện xuất quan, có lẽ có khả năng cân nhắc thu nàng làm đồ."

"Vậy thì cám ơn Vân tông chủ." Nạp Lan Kiệt thụ sủng nhược kinh nhìn xem Vân Sơn, trong lòng mừng như điên không thôi, Vân Vận thế nhưng là Vân Sơn trước mắt duy nhất thân truyền đệ tử, cũng là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, càng là người nhậm chức môn chủ kế tiếp duy nhất ứng cử viên. Nếu để cho Vân Vận thu chính mình ngoại tôn nữ làm đồ đệ, không làm được cháu gái của mình liền thành hạ hạ mặc cho Vân Lam tông Tông chủ nha. Nếu như vậy, Nạp Lan gia tộc coi như có hi vọng siêu việt Mộc gia cùng Mễ Đặc Nhĩ gia tộc, trở thành chỉ lần này tại hoàng thất, cùng Vân Lam tông thế lực nha.

Mặt khác quý khách thấy này, đều cảm khái này Nạp Lan Kiệt vận khí thật tốt nha! Lại có dựa vào Vân Lam tông ngọn núi lớn này cơ hội!

"Nạp Lan Kiệt lão gia hỏa này, thật là có mấy cái nha." Sớm bị Yêu Dạ vụng trộm kéo đi qua một bên Gia Hình Thiên, nhìn xem còn tại theo Vân Sơn lên tiếng nói chuyện với nhau, vuốt vuốt chòm râu, cười ha ha Nạp Lan Kiệt, lại là hừ lạnh một tiếng.

"Thái gia gia, tôn nữ vừa rồi trong lúc vô tình theo Cổ Hà nơi đó nghe được liên quan tới thiếu niên mặc áo đen kia chi tiết." Yêu Dạ đối Gia Hình Thiên, cười thần bí. Chính mình trước đó thấy Cổ Hà còn ở một bên uống rượu giải sầu, liền đi qua theo Cổ Hà bắt chuyện, Cổ Hà trong lúc vô tình tiết lộ hắn tại Vân Lam tông phía sau núi trải qua.

"Há, nhanh nói nghe một chút." Gia Hình Thiên nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, lại cảnh giác quan sát đến bốn phía, thấy bốn phía khách khứa ánh mắt đều tập trung ở Vân Sơn trên người, liền nhỏ giọng đối Yêu Dạ hỏi.

Yêu Dạ nở nụ cười xinh đẹp, thấp giọng nói: "Thiếu niên này, tên là Ato..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.