Chương 26: Tiến giai Đấu Linh Tông Môn đại hội

Chương 26: Tiến giai Đấu Linh Tông Môn đại hội

Vân Lam tông phía sau núi bên thác nước bên trên một khối đột xuất màu đen trên mặt đá, một vị ngồi xếp bằng, thân mang màu đen cao cổ áo dài thiếu niên, đang hai tay kết xuất tu luyện ấn kết, nhắm mắt tu luyện, mà theo hắn một hít một thở ở giữa, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, tại mỗi lần tuần hoàn giao thế ở giữa, chung quanh năng lượng nồng đậm trong không khí đều sẽ thấm phát ra một cỗ nhàn nhạt đấu khí màu đỏ khí lưu, khí lưu xoay quanh tại thiếu niên quanh thân, sau đó bị hắn liên tục không ngừng hấp thu tiến vào bên trong thân thể, tiến hành luyện hóa, thu nạp... Mà tại thác nước chung quanh, còn có có vài chục tên tái diễn giống nhau động tác, tướng mạo quần áo gần như cùng hắn giống nhau như đúc thiếu niên.

Hiểu

Kèm theo thiếu niên một tiếng quát nhẹ, mười mấy tên "Thiếu niên" tại vô số tiếng "Phanh" "Phanh" "Phanh" tiếng vang bên trong, hoa làm một đạo nói khói mù, biến mất không thấy.

Bỗng nhiên, chỉ thấy thác nước chung quanh nồng đậm năng lượng điên cuồng tuôn hướng đến thiếu niên quanh thân. Lúc này thiếu niên rõ ràng cảm giác được khổng lồ năng lượng kinh người điên tràn vào thân thể của mình. Năng lượng khổng lồ quán thâu toàn bộ thân thể kinh mạch, một hồi cực kỳ sảng khoái lan khắp toàn thân. Lập tức từng đạo tại Hokage thế giới trên chiến trường lưu lại vết sẹo như bị gạt ra, sát làn da, chậm rãi trượt xuống, mà vết sẹo chỗ cũ vị trí mới ra đời thịt, vậy mà như là bạch ngọc trong suốt sáng long lanh, mảy may nhìn không ra từng tại này từng bị trọng thương.

"Rốt cục muốn tiến giai Đấu Linh rồi hả?" Cảm thụ được trong cơ thể năng lượng tụ tập, thiếu niên vui vẻ nói. Nghĩ như vậy đến liền bắt đầu đem trong cơ thể năng lượng khổng lồ dẫn dắt đến vùng đan điền, liền đan điền như đói khát điên cuồng lập tức nuốt chửng cỗ này khổng lồ nồng đậm năng lượng.

Không biết qua bao lâu, thiếu niên phát hiện trong cơ thể năng lượng khổng lồ vận hành tốc độ dần dần chậm xuống tới, ngay tại thiếu niên sắp dừng lại thời điểm, rõ ràng cảm giác trong thân thể truyền ra "Keng..." một đạo như có như không tiếng ngâm khẽ."Rốt cục đột phá sao" thiếu niên hưng phấn trong lòng nói.

Cách đó không xa trên một cây đại thụ, một vị người mặc xanh nhạt váy bào thiếu nữ, đang ngồi ở trên nhánh cây, một tay chống đỡ trơn bóng cái cằm, nhìn về phía trước đã kết thúc tu luyện thiếu niên, thấy thiếu niên khí tức đã ổn định, có chút thất lạc thở dài: "Hắn lại đột phá sao?"

Từ khi Ato bị Vân Sơn đưa đến Vân Lam tông nói hôm nay đã một năm ra mặt, Ato dựa vào chính mình thiên phú hơn người, làm người hai đời mà so đại bộ phận người đồng lứa cường đại hơn rất nhiều linh hồn, cùng với cái kia có thể xưng "Tu luyện hack" Ảnh phân thân chi thuật, còn có Vân Sơn trước đây không lâu cho mình cái viên kia đem thực lực của mình đề cao tam tinh Tam Vân Thanh Linh Đan, cứ thế mà theo một thân không đấu khí người tu luyện đến Đấu Linh. Như thế nghịch thiên tốc độ, khiến cho đã tu luyện mười năm lâu, vẫn chỉ là Lục tinh Đại Đấu Sư Vân Vận rất là thất lạc. Vân Vận luôn luôn đối cái kia dưới cái nhìn của chính mình không coi ai ra gì gia hỏa không phục, dù cho biết rõ tên kia ép thế nhưng là có thể xuất ra địa giai thậm chí đấu kỹ Thiên giai đi ra giết Đấu Hoàng biến thái.

"Mặc kệ, trong vòng hai năm nhất định phải đột phá Đấu Linh, " nghĩ tới đây, Vân Vận ngọc chưởng nắm chắc thành quyền, hướng phía đang hướng về phía phía bên mình đi tới Ato quơ nắm đấm của mình, cho mình động viên nói: "Đến lúc đó, cô nãi nãi là có thể tiến vào Sinh Tử môn, nhiều nhất hai năm, cô nãi nãi liền sẽ trở thành Đấu Hoàng."

Nói đến đây, Vân Vận bắt đầu YY Ato nhìn thấy chính mình tấn giai đến Đấu Hoàng, một mặt rung động cộng thêm sùng bái tình cảnh.

"Cô nãi nãi cũng không tin, lúc kia ngươi còn có thể trở thành Đấu Hoàng?"

...

Vân Lam tông, Tông chủ đại điện.

Thủ tọa vị trí bên trên Vân Sơn, chau mày, ánh mắt nhắm lại mà nhìn xem trong tay thư mời.

Dưới đại điện, hai hàng vị trí đang đứng Vân Lam tông một đám trưởng lão cùng đệ tử.

Vậy mà lúc này, Vân Lam tông một chút đệ tử trẻ tuổi, trên mặt đều là biểu thị cực kỳ tức giận biểu lộ.

"Đáng giận! Những tên kia thực sự quá phách lối! Thế mà tuyên bố muốn đem ta Vân Lam tông trừ bỏ tại Tây Bắc thế lực bảng bên ngoài!"

"Hừ! Chúng ta Tông chủ đại nhân hiện tại đã là Đấu Tông cường giả, còn có Vân Vận Thiếu tông chủ cũng là bất thế thiên tài, lần này góc Tây Bắc trục đại hội, cũng không dùng lại chịu những tên kia điểu khí!"

"Ai nha, các ngươi những tiểu tử này còn không biết

Mười lăm năm trước các ngươi lão sư ta đi theo vừa vừa xuất quan mây nhấp nháy Đại sư huynh đi tham gia góc kia trục thi đấu. Mây cùng Đại sư huynh năm gần hai mươi đã đi vào cửu tinh Đại Đấu Sư cảnh giới, đây chính là ta Vân Lam tông đến nay trăm năm thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất một người. Thế nhưng kết quả đây? Nghe nói là bị Thiên Xà Phủ cùng tuổi một tên đệ tử,  đối phương lại có thể là một tên Đấu linh cường giả! Hai mươi tuổi Nhất Tinh Đấu Linh, thật sự là đáng sợ a, mây cùng Đại sư huynh tại trong tay người kia còn chưa đi qua sáu cái hiệp, chính là bị đối phương đánh bại."

"Đáng chết! Thật sự là vô cùng nhục nhã a, mỗi một giới Tông Môn đại hội, chúng ta Vân Lam tông đều là xám xịt đi, sau đó xám xịt trở về!"

"Tất cả im miệng cho ta! Hết thảy quyết sách, Tông chủ từ có sắp xếp." Vân Lăng quát lạnh một tiếng, đè xuống một đám Vân Lam tông đệ tử tiếng nghị luận. Thân là Đấu Vương Vân Lăng, làm vi thủ tịch đại trưởng lão, tại Vân Lam tông cũng là cũng coi là rất có xây dựng ảnh hưởng. Tại Vân Lăng quát lạnh tiếng dưới, mọi người nhất thời cũng là yên tĩnh trở lại. Cũng là còn là như thế, một đám Vân Lam tông đệ tử vẫn là đem ánh mắt đặt ở thủ tọa phía trên Vân Sơn bên trên.

Đứng tại Vân Sơn bên cạnh Vân Vận, lúc này cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, trầm giọng nói, " lão sư, lần này Tông Môn đại hội chủ nhà lại là ở trên trời rắn đế quốc. Nếu là chúng ta không đi, chỉ sợ Thiên Xà Phủ sẽ ở phương diện này làm văn chương, thậm chí là dùng cái này tới trừ ra chúng ta Vân Lam tông tại Tây Bắc đại lục thế lực trên bảng địa vị. Cái này đối ta Vân Lam tông thật không cho tại Gia Mã đế quốc để dành tới uy vọng cực kỳ bất lợi. Đến lúc đó hoàng thất, tam đại gia tộc, Luyện dược sư công hội chờ trong đế quốc rất nhiều thế lực lại sẽ nhìn chúng ta như thế nào đâu?"

Vân Sơn sắc mặt cũng là có chút không tốt, trong thư mời tiết lộ ra ngoài phách lối lời nói, hiển nhiên cũng là hoàn toàn chọc giận Vân Sơn, Vân Sơn mặc dù không phải lòng dạ nhỏ mọn người, nhưng luận khí lượng cũng không khá hơn chút nào! Bằng không thì hắn cũng sẽ không đến bây giờ đều ghi hận Mộ Lan cốc Mộ Lan Tam lão đối với hắn nhục nhã.

"Lần này ta Vân Lam tông thế nhưng là có một con ngựa ô nha, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!" Nhớ tới cái kia chính mình sau khi xuất quan, cũng đã là ngũ tinh Đại Đấu Sư thiếu niên, Vân Sơn ở trong lòng quyết định chủ ý.

"Tốt! Lần này Tông Môn đại hội, ta Vân Lam tông liền tiếp nhận!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.