Chương 27: Xuất thủ thời điểm, ước lượng 1 bên dưới

Chương 27: Xuất thủ thời điểm, ước lượng 1 bên dưới

Rộng rãi sáng ngời đại điện bên trong, một tên tóc trắng phơ, sắc mặt trầm xuống người thanh niên, đang bưng chén trà, ngồi tại đại điện ở giữa trên đài cao. Chỉ gặp hắn đem ngón tay đặt ở chủ tọa trên lan can, nhẹ nhàng đập, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì.

Đúng lúc này, một đôi thiếu nam thiếu nữ sóng vai đi vào đại điện, đối thanh niên tóc trắng kia người cung kính hành lễ nói: "Gặp qua lão sư (Tông chủ)."

Nhìn thấy người tới, thanh niên đem tâm tư thu hồi, xem lấy thiếu nữ trước mặt mỉm cười, nói: "Vận nhi, vi sư đã quyết định nhường ngươi tham gia hai tháng sau Tông Môn đại hội."

"Vân Vận hiểu rõ." Vân Vận yên lặng nhẹ gật đầu, chính mình năm gần 17, đã là thất tinh Đại Đấu Sư đỉnh phong, cách bát tinh Đại Đấu Sư cảnh giới cũng không xa, cái tuổi này liền có tu vi như thế, thả Vân Lam tông cũng là hiếm có, đương nhiên, đến bài trừ bên cạnh cái kia "Băng sơn mặt" .

"Tốt, không hổ là ta Vân Lam tông Thiếu tông chủ, " Vân Sơn rất là tán thưởng hướng phía cái này chính mình coi là thân nữ nhi người nối nghiệp gật đầu ra hiệu, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đi đến Vân Vận trước mặt, đem bình ngọc đưa cho Vân Vận.

Nhìn xem đối với mình cung kính Vân Vận, Vân Sơn một mặt hiền hòa cười nói: "Vận nhi, đây là Pháp Mã lão đầu lần trước đưa tới hai cái tử tâm Phá Chướng đan, ngươi như phục dụng này tử tâm Phá Chướng đan, như vậy liền có thể tăng lên Nhất Tinh thực lực bên ngoài, trọng yếu nhất là một người tại cùng một cấp bậc, có thể liên tiếp dùng hai cái loại đan dược này, mà không đến mức sinh ra quá lớn kháng tính, như vậy nói cách khác, chỉ cần ngươi như ăn vào này hai cái tử tâm Phá Chướng đan, như vậy mà có thể vững bước mà tăng lên hai sao thực lực..."

Vân Vận xem lấy trong tay bình ngọc, ý vui mừng lộ rõ trên mặt, nếu là có này tử tâm Phá Chướng đan, như vậy chính mình liền có thể tiến giai cửu tinh Đại Đấu Sư đỉnh phong, không làm được Tông Môn đại hội trước là có thể đột phá Đấu Linh.

Nghĩ tới đây, Vân Vận quay đầu nhìn về bên cạnh vẫn như cũ mặt không thay đổi Ato nhìn lại, cười đắc ý. Từ khi Ato đột phá Đấu Linh về sau, chính mình thế nhưng là dị thường thất lạc, có này tử tâm Phá Chướng đan, chỉ cần mình trong tháng này lúc tu luyện lại nỗ đem lực, không chừng liền có thể cùng Ato đứng tại cùng một cấp bậc.

"Tốt, tốt" thấy Vân Vận như thế mừng rỡ, Vân Sơn cũng là trong lòng cao hứng, lại quay đầu nhìn về phía một bên Ato, đối Ato nói ra trong lòng mình một mực lời muốn nói, "Ato, lần này ta hi vọng ngươi cũng có thể đại biểu ta Vân Lam tông dự thi."

Nói thật ra, Vân Sơn là phi thường hi vọng Ato có thể đại biểu Vân Lam tông đi tham gia Tông Môn đại hội. Ato hắn thực lực hắn cũng là biết đến, từ khi chính mình sau khi xuất quan, bị Vân Vận cáo tri Ato tốc độ tu luyện lúc cũng là khó có thể tin, mãi đến tìm Ato xác nhận sau mới vững tin không thể nghi ngờ. Mà Vân Vận đằng sau thần thần bí bí nói với chính mình Ato thực lực khả năng tại Đại Đấu Sư phía trên, chính mình cũng là tạm thời tò mò, ngay tại Ato tiến giai Đấu Linh đằng sau, tìm Ato "Luận bàn" một thoáng, mặc dù lúc tỷ thí Vân Sơn đem tu vi ép đến Nhất Tinh Đấu Vương. Kết quả là tại Ato quỷ dị Sharingan, cùng một chút cổ quái kỳ lạ "Nhẫn thuật" phối hợp dưới, thế mà khiến cho Vân Sơn tạm thời đều có chút bể đầu sứt trán. Kết quả Vân Sơn tại đem tu vi nâng cao đến Đấu Hoàng về sau, mới lật về một ván. Lần này "Luận bàn" khiến cho Vân Sơn đối Ato thực lực có cái đại khái hiểu, cũng làm cho Vân Sơn càng thêm hi vọng Ato có thể đại biểu Vân Lam tông ra sân.

"Có khả năng." Ato không hề nghĩ ngợi đáp ứng. Hắn liền sớm theo Vân Vận nơi đó biết mấy lần trước Tông Môn đại hội, Vân Lam tông đều là thảm bại mà về. Bây giờ có một cái được cho là Đấu Vương cấp thiếu niên khác "Thiên tài" bày ở trước mặt hắn, điều này có thể không cho hắn cảm thấy rửa sạch Vân Lam tông từng khuất nhục thời điểm đến.

Về phần Ato vì cái gì mở miệng đáp ứng, còn là bởi vì chính mình bây giờ đã là nhị tinh Đấu Linh, cũng nên ra ngoài xông vào một lần, du lịch Đấu Khí đại lục. Dù sao Vân Lam tông mặc dù lớn, nhưng kỳ thế lực cũng giới hạn tại Gia Mã đế quốc cảnh nội, thả Tây Bắc đại lục cũng chỉ có thể coi là một cái bình thường nhất lưu thế lực, chớ nói chi là cường giả như mây Trung Châu. Mình nếu là mong muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhất định phải đi ra ngoài, lịch luyện một phen.  chính mình chưa bao giờ quên mục tiêu của mình, tại Vân Lam tông tháng ngày mặc dù để cho mình rốt cục cảm nhận được đã lâu cùng bình thường ánh sáng

Nhưng ở đây cuối cùng không phải sống chỗ.

Nếu muốn đi, cái kia ta liền lại giúp Vân lão đầu một tay, dù sao ta cũng là Vân lão đầu theo ven đường nhặt về, nếu không phải Vân lão đầu lúc trước xuất thủ tương trợ, chính mình sợ là sớm đã thành ma thú bụng đồ ăn. Chớ nói chi là Vân lão đầu còn truyền thụ chính mình Vân Lam tông Yên Vân Phúc Nhật Quyết, trợ chính mình tu luyện đấu khí. Phần ân tình này, ta vẫn nhớ, không thể làm kẻ vô ơn bạc nghĩa nha.

"Tốt! Tốt!" Vân Sơn nghe ngóng, cũng là mừng rỡ, Ato mặc dù tại Vân Lam tông ngốc lâu như vậy, nhưng căn bản cũng không phải là Vân Lam tông người, mỗi lần nhìn thấy chính mình thời điểm, cũng chỉ là xưng chính mình làm "Tông chủ" . Nói thật ra, chính mình cũng muốn thu Ato làm chính mình thân truyền đệ tử. Ato thiên phú dị thường, tốc độ tu luyện kinh người, hơn nữa còn có khác hẳn với mặt khác người đồng lứa bình tĩnh bình tĩnh, nói hắn so Vân Vận càng thích hợp làm Vân Lam tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp, cũng hào không đủ.

"Hì hì, lão sư, lần này có Ato xuất mã, chúng ta Vân Lam tông tất nhiên có thể một tiếng hót lên làm kinh người." Một bên Vân Vận nghe, cũng lộ ra nụ cười vui mừng, Ato thực lực nàng so Vân Sơn còn biết hơn nhiều. Có Ato xuất mã, lần này Tông Môn đại hội, Vân Lam tông tất nhiên có thể mở mày mở mặt.

Cũng là Vân Sơn tại cao hứng sau một lúc lâu, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên đối Ato ngữ trọng tâm trường nói ra: "Ngươi lần này Tông Môn đại hội bên trên, xuất thủ thời điểm tốt nhất vẫn là ước lượng đo một cái."

"Vì cái gì?" Chẳng những Ato không rõ Vân Sơn lời này, liền Vân Vận cũng một mặt không hiểu nhìn Vân Sơn.

"Ta liền sợ ngươi xuất thủ thời điểm, không cẩn thận đem cùng ngươi tỷ thí người giết chết, " nói đến đây, Vân Sơn không khỏi mặt lộ vẻ khó xử nói, " ta Vân Lam tông thả Tây Bắc đại lục nhất lưu thực lực bên trong, cũng chỉ có thể coi là bình thường, một phần vạn ngươi giết chết cái gì thế lực lớn người, ta Vân Lam tông sẽ phải chọc phiền toái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.