Chương 28: Thiên Xà thành

Chương 28: Thiên Xà thành

"Bay thẳng đi Thiên Xà đế quốc không phải tiết kiệm nhiều việc?" Đứng tại một đầu bay lượn ma thú, bay lữ thú cõng lên, sớm đã đổi lại Vân Lam tông đặc hữu xanh nhạt áo bào Ato nhìn sang phía dưới nhanh như gió lui lại cảnh vật, quay đầu sang, nhếch miệng, thoáng có chút bất mãn nói.

Trên bầu trời, Vân Lam tông tham gia Tông Môn đại hội đoàn người đều là ngồi bay lượn ma thú tiến lên.

Gió nhẹ quét tại xanh nhạt trường bào bên trên, càng thêm cho thấy Vân Vận cái kia đã phát dục linh lung tinh tế thân thể mềm mại, con mắt nhắm lại mà nhìn xem phương xa, thản nhiên nói, "Thiên Xà đế quốc là Thiên Xà Phủ địa bàn, tương đương với ta Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc tồn tại, cũng là Thiên Xà Phủ ở trên trời rắn đế quốc phạm vi thế lực, muốn xa mạnh mẽ hơn Vân Lam tông, từ nơi này đế quốc tên dùng Thiên Xà làm tên, đủ để chứng minh hết thảy."

Ngồi tại Ato cùng Vân Vận phía trước Vân Sơn cũng là chau mày, trầm giọng nói, " chỉ sợ hiện tại, tại toàn bộ Thiên Xà đế quốc cảnh nội, đều che kín nhằm vào những cái kia từ bên ngoài đến thế lực nhãn tuyến."

Ngồi đang phi hành ma thú bên trên một mực đi đường, thẳng đến quá khứ trọn vẹn ba ngày, trên đường đi xuyên qua mấy chục toà thành thị, cái kia chỗ Thiên Xà đế quốc đế đô, cũng chính là tên là Thiên Xà thành đường nét, vừa rồi mơ hồ xuất hiện tại Ato chờ tầm mắt của người bên trong, ở ngoài thành rơi xuống đất, Ato đoàn người chính là phong trần mệt mỏi tiến vào thành thị.

Thiên Xà đế quốc tại toàn bộ Tây Bắc đại lục, cũng là số một số hai đại đế quốc, tối thiểu cũng không phải là Gia Mã đế quốc những cái kia bình thường quốc gia có khả năng đánh đồng, bởi vậy thiên này rắn thành binh lính thủ thành  bình thường đều có Đấu Sư thực lực, Đại Đấu Sư cũng không dưới trăm người, Đấu Linh cũng không ít.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là dựa theo lệ cũ nhìn nhìn vào thành người, Thiên Xà Phủ làm lần này Tông Môn đại hội chủ nhà, lúc này phần lớn kẻ ngoại lai, đều là theo Tây Bắc đại lục đến đây từng cái xếp hàng đầu thế lực, bởi vậy cũng chưa có lá gan ngăn lại người ngoài tới tiến hành đề ra nghi vấn, Vân Lam tông đoàn người, tự nhiên cũng là không có chút nào ngăn cản tiến nhập Thiên Xà thành.

Ato ngẩng đầu, ánh mắt tại đây tòa to lớn Thiên Xà trong thành quét qua, bực này quy mô thành thị tại Tây Bắc đại lục có thể thấy, cũng coi là ít có.

"Cũng là bá khí tuyệt luân." Ato cùng Vân Vận nhìn một chút cái kia Đế Đô thành trên tường, treo đến trực tiếp liền là Thiên Xà Phủ cờ xí, liền cũng là trong lòng thầm than Thiên Xà Phủ ở trên trời rắn đế quốc địa vị siêu phàm. Ato càng là cảm khái Đấu Khí đại lục bá khí mưa lớn, thật không phải Hokage thế giới bên trong ngũ đại nước có thể so sánh. Chỉ là này Tây Bắc đại lục liền như thế thế lực cường đại, cường giả kia như mây Trung Châu như thế nào một bộ ước chừng đâu?

Vân Sơn cũng là không hứng thú xem những cái kia nhàm chán kiến trúc, ở đây hắn đều tới nhiều lần, lúc đầu tới thời điểm chỉ là Vân Lam tông đệ tử, đằng sau thì là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, đến cuối cùng hắn đã là một tông đứng đầu, mặc dù mỗi lần đều là ảm đạm rời sân.

Đi theo mây sát trưởng lão, ánh mắt ở chung quanh quét qua về sau, đột nhiên hỏi: "Chúng ta lúc nào đi Thiên Xà Phủ?"

"Mười lăm ngày sau đó đi." Vân Sơn trầm ngâm tính toán một cái khoảng cách chiến đấu giải thi đấu thời gian, nói khẽ.

"Còn có lâu như vậy? Vậy chúng ta bây giờ đi thì sao?" Nghe vậy, Vân Vận nhíu mày, chợt bất đắc dĩ nói.

Vân Sơn suy tư một lát, liền thản nhiên nói, "Đi trước tìm nơi đặt chân đi, chúng ta xem như đến tương đối sớm, hẳn là có thể tìm tới thích hợp địa phương."

Thiên Xà thành làm Thiên Xà đế quốc đế đô, đó là tương đương phồn hoa, so với Gia Mã đế quốc đế đô, Gia Mã Thánh Thành, đây chính là không phải mạnh lên một điểm nửa điểm nha.

Cũng là Vân Sơn một nhóm "Cấp thấp đế quốc" người tới, lại là bị không ít châm chọc khiêu khích.

"Ha ha, mấy cái kia nương môn thật là tươi ngon mọng nước, rất lâu không nhìn thấy như thế cực phẩm hóa sắc."

"Đặc biệt là cái kia đi ở trước nhất, có thể xưng tuyệt sắc, này ở trên trời rắn thành thế nhưng là hiếm thấy a."

"Nha, xem ra hẳn là từ phía trên rắn ngoài thành người tới đâu, không phải là tới tham gia Tông Môn đại hội người?"

"Ha ha, những này Gia Mã đế quốc người đến. Hắc hắc. . . Còn giống như là Vân Lam tông mà! Nhớ kỹ lần trước bọn hắn toàn bộ đại bại mà về, lần này bọn hắn thế mà còn tới?"

"Bọn gia hỏa này

Làm chúng ta Vân Lam tông là dễ khi dễ phải không?" Chịu không được những này ô ngôn uế ngữ, Vân Vận không khỏi lông mày nhíu lại, đột nhiên có một loại nghĩ rút kiếm đem bốn phía mấy tên dẫn đầu ồn ào người làm thịt rồi xúc động. Tuy nói mấy người kia đều có Đại Đấu Sư thực lực, nhưng mình đã là Nhất Tinh Đấu Linh, lực lượng vẫn phải có.

"Thú vị, này Vân Lam tông thế mà còn dám tới, " cách đó không xa một gian tửu lâu phía trên, một tên thân mặc áo xanh nam tử trẻ tuổi, tay vỗ một thanh quạt xếp, cái kia hơi có vẻ âm nhu vẻ tròng mắt màu xanh, thật sâu nhìn Vân Lam tông đoàn người liếc mắt, lập tức, con mắt không khỏi khẽ híp một cái, "Hừ! Cho là có cái Nhất Tinh Đấu Tông thì ngon?" Đang ở trầm ngâm bên trong nam tử, đột nhiên vẻ mặt đột nhiên biến đổi, trong tay quạt xếp cũng là theo trong tay hắn trượt rơi xuống mặt đất.

"Hỏa độn · Tố Thiêu Chi Thuật!"

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt qua đi, lưu lại mấy đạo bị nham thạch nóng chảy ngưng kết mà thành tượng đá, mắt thấy này trong chớp mắt phát sinh kinh khủng một màn, người chung quanh cũng không khỏi đến vô ý thức lui về sau lui. Mà cái kia mấy đạo tượng đá, đang là trước kia đối Vân Lam tông đoàn người nói năng lỗ mãng, châm chọc khiêu khích mấy người.

"Đi thôi. Có lúc, vì để tránh cho những cái kia theo nhau mà đến liên tục không ngừng phiền phức, thích hợp cao điệu một thoáng, cũng là không tệ phương pháp giải quyết." Ato chậm rãi buông xuống kết ấn hai tay, thản nhiên nói. Bất luận là nhà mình thôn quê Hokage thế giới, vẫn là hiện tại Đấu Khí đại lục, đều là thực lực vi tôn, cường giả tàn sát kẻ yếu cái kia càng là chuyện thường xảy ra, chớ nói chi là mấy người kia nói năng lỗ mãng, tự tìm đường chết.

"Thật là một cái lợi hại tiểu gia hỏa nha." Vân Sơn thấy này, rất là tán thưởng gật gật đầu.

Kinh nghi bất định nhìn Vân Lam tông đoàn người rời đi, mọi người chung quanh cũng là không còn dám loạn tước đầu lưỡi, dồn dập nhường ra một con đường tới.

Trên tửu lâu nam tử mặc áo xanh kia, cũng là một mặt âm tình bất định nhìn xem đi xa Ato bóng lưng, hít vào một hơi thật dài, đang muốn ra vẻ trấn định thu hồi quạt xếp, lại phát hiện tay bên trong nguyên bản quạt xếp, đã đang bị hắn tại trong kinh hãi, rơi xuống trên mặt đất, trên mặt liền trở nên xanh mét.

"Đến lúc đó Tông Môn đại hội bên trên, nhưng là không còn đơn giản như vậy! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.