Chương 29: Khách sạn xung đột

Chương 29: Khách sạn xung đột

Tại một chỗ đầu đường, phía trước Vân Sơn dừng bước, theo sát phía sau Vân Lam tông đoàn người cũng dừng lại.

"Tốt, tất cả mọi người đến mây Lôi trưởng lão nơi đó nhận lấy một khối thẻ phòng. Các ngươi bên tay trái nhà kia "Tháng khách đến thăm sạn" chính là chúng ta nơi đặt chân. Cái kia chỉnh khách sạn tầng hai đều đã bị ta Vân Lam tông chỗ bao xuống, bởi vậy gian phòng bao no."

Khách sạn thật lớn, hết thảy có hai tầng lâu. Tầng thứ nhất là bình thường gian phòng, tầng thứ hai thì đều là khách quý gian phòng, mỗi ngày cần giao nộp 100 mai kim tệ phí tổn.

Toàn bộ tầng hai tổng cộng là hai mươi cái gian phòng, đối với hết thảy chỉ có mười lăm người Vân Lam tông đoàn người là đủ.

Vân Vận đem một khối thẻ phòng vứt xuống Ato trong tay. Ato tùy ý quét mắt liếc mắt, là số ba, mà Vân Vận trong tay thì là số hai. Xem ra Vân Sơn đối với mình vẫn là coi trọng nhất.

"Chờ một chút!"

Một cái có chút ngạo khí thanh âm, khiến cho Vân Lam tông không ít người đều là sững sờ.

Theo thanh âm nhìn lại, nguyên lai là cửa khách sạn một người mặc áo bào xanh, một mặt kiêu căng cao gầy thanh niên, đang khinh miệt quét mắt Vân Lam tông người. Sau lưng một chút đồng dạng thân mặc áo bào xanh nam nam nữ nữ, cũng nối đuôi nhau đi vào trong khách sạn.

"Mộ Lan cốc người?" Vân Vận từng theo Vân Sơn cùng nhau đi Mộ Lan cốc tìm qua thuốc, nhận được này áo bào xanh chính là Mộ Lan cốc đệ tử mặc quần áo.

"Đúng là, " tên kia Mộ Lan cốc đệ tử khẽ gật đầu, có chút xem thường người giống như nói nói, " ta Mộ Lan cốc đang trên đường tới, trì hoãn chút ít tháng ngày, cho nên mới đến muộn chút. Ta ngày xưa phụng mệnh tìm kiếm khắp nơi đặt chân khách sạn."

Vân Sơn không nói gì, cũng là một bên Vân Vận nheo mắt lại, đến: "Sau đó thì sao?"

Thanh niên nhìn xem Vân Vận, bỗng nhiên cười lạnh: "Không biết, khách sạn này nhưng còn có không vị?"

Vân Vận phẩy tay áo một cái: "Ngươi liền đi lầu một đi. Lầu hai đã bị ta Vân Lam tông chỗ bao xuống." Nếu là những tông môn khác tới muốn nhờ, Vân Vận còn có thể suy tính một chút, có thể Mộ Lan Tam lão ngày đó đối ăn nói khép nép, đến đây xin thuốc Vân Sơn cùng Vân Vận sư đồ châm chọc khiêu khích, Vân Vận thế nhưng là vẫn như cũ khắc trong tâm khảm

"Không, lầu hai hẳn là còn có rảnh rỗi vị a? Các ngươi chỉ có mười lăm người, nhưng theo ta được biết, nơi này lầu hai có thể là có hai mươi cái gian phòng!"

"Ta đã nói rồi, lầu hai đã là ta Vân Lam tông chi trụ sở, ngươi đi lầu một đi, chỗ ấy giá cả muốn tiện nghi gấp mười lần." Thấy Vân Sơn không nói gì thêm, tựa hồ chấp nhận hành vi của mình, Vân Vận nhảy lên lông mày, tiếp tục cười nhạo nói.

Thanh niên trên mặt lúc trắng lúc xanh, bị Vân Vận lời nói chọc tức nói không ra lời, sau lưng Mộ Lan cốc đệ tử cũng là trên mặt sắc mặt giận dữ. Tại Mộ Lan cốc đệ tử trong mắt, Vân Lam tông là cái thá gì, cũng liền Vân Sơn một kẻ hấp hối sắp chết không biết đi cái gì vận khí cứt chó, đột phá Đấu Tông, còn lại liền cái Đấu Hoàng đều không có. Ta Mộ Lan cốc mặc dù không có Đấu Tông, nhưng tốt xấu có Mộ Lan Tam lão ba vị này Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh, dựa vào địa giai trung cấp đấu kỹ "Tam Thú Man Hoang Quyết" có thể vượt cấp khiêu chiến, liên hợp lại sức chiến đấu đủ để địch nổi Đấu Tông! Không thể so ngươi Vân Lam tông kém, ngươi Vân Lam tông có tư cách gì tại ta Mộ Lan cốc trước mặt đùa nghịch hoành! ! !

"Ta Mộ Lan cốc cũng không phải dễ khi dễ! ! ! Ngươi Vân Lam tông tốt nhất thức thời một chút, khiến cho 10 cái gian phòng đi ra! ! !" Thanh niên kia tựa hồ là những Mộ Lan cốc đó đệ tử sư huynh, nhìn qua cũng có chút thực lực, không muốn tại Vân Lam tông trước mặt mất Mộ Lan cốc mặt mũi, thế là nghiêm nghị uống nói, " nếu không chúng ta tìm một chỗ so tài một chút, nếu ta thắng, thì nhường ra 10 gian phòng. Nếu ta bại, chúng ta lập tức rời đi là được!"

"Thật phiền" vẫn muốn đi gian phòng của mình trước ngủ một giấc Ato có chút ngồi không yên, liền lắc đầu đứng dậy, đối thanh niên kia lạnh giọng nói, " các ngươi đi thôi, lầu hai không có gian phòng của các ngươi."

"Ngươi thì tính là cái gì, có tư cách gì nói chuyện với ta." Thấy Ato một cái coi trọng hai mươi tuổi không đến thiếu niên thế mà gọi hắn rời đi, thanh niên kia khinh thường nói.

"Hừ, càng yếu gia hỏa càng yêu gọi." Loại này không có thực lực gì, lại ưa thích phát ngôn bừa bãi người, Ato trước kia thấy nhiều, căn bản liền không muốn cùng bọn hắn nói nhảm.

Thanh niên nghe ngóng, tỉ như giận dữ, tức miệng mắng to: "Ngươi là cái thá gì, muốn hay không theo ta ra ngoài. . ."

Lời còn chưa nói hết

Thanh niên thân thể bỗng nhiên dừng lại, chỉ thấy một lần kunai gác ở trên cổ của hắn, như là đòi mạng tại cổ bên cạnh rịn ra một đạo vết máu, lạnh buốt thanh âm, khiến cho thân thể của hắn lập tức cứng ngắc lại xuống tới.

"Ngươi nói đủ nhiều."

Trong khách sạn người, bất luận Vân Lam tông vẫn là Mộ Lan cốc đệ tử, thậm chí một chút người xem náo nhiệt đều xem ngây người, chỉ là trong nháy mắt, vị kia lạnh lùng thiếu niên liền xuất hiện ở Mộ Lan cốc đệ tử trước mặt, khiến cho cái kia Mộ Lan cốc đệ tử sống hay chết chỉ ở hắn một ý niệm.

Mộ Lan cốc bên này choáng váng, này Vân Lam tông khi nào ra như thế một nhân vật lợi hại, phía bên mình một cái tam tinh Đại Đấu Sư thế mà cứ như vậy để người ta cầm xuống. Vân Lam tông bên này không ít người cũng trợn tròn mắt, không có nghĩ đến cái này người lai lịch không rõ cư nhiên như thế cao minh. Vân Sơn chỉ là lại xuất phát trước nói cho chúng Vân Lam tông dài đệ tử cũ, Ato là hắn trước kia ra ngoài du lịch thời điểm gặp phải, gặp hắn thiên tư thông minh, liền dạy bảo hắn mấy ngày, lần này Vân Lam tông muốn tham gia Tông Môn đại hội, hắn liền đến giúp đỡ. Đối với Vân Sơn nói rõ lí do, các vị trưởng lão cùng đệ tử đều là nửa tin nửa ngờ, càng không có nghĩ tới cái này đi theo Vân Sơn sau lưng, trầm mặc ít nói thiếu niên, lại có như thế thực lực kinh người.

Chỉ có Vân Sơn cùng Vân Vận không có gì kinh ngạc, dù sao bọn hắn sư đồ trước kia liền lĩnh giáo qua Ato "Nhẫn thuật" đã sớm thấy nhiều không lạ.

Cảm thấy mình làm đủ nhiều, Ato liền đem gác ở Mộ Lan cốc đệ tử trên cổ kunai dịch chuyển khỏi, không còn tại nhìn nhiều người kia liếc mắt, xoay người rời đi trở về.

Cái kia Mộ Lan cốc đệ tử tại Ato đi sau khi trở về liền vươn tay sờ lên cổ, nhìn xem vết máu trên tay, có thể nói sợ hãi không thôi.

Lúc này, một vị áo bào xanh lão giả đi đến, nhất chọc người nhãn cầu hợp lý thuộc hắn áo bào phía trên vẽ lấy Hắc Hùng đồ văn, những này đồ văn có thể là một loại nào đó huyền dị năng lượng ngưng tụ mà thành, hết sức đến dữ tợn kinh khủng. Bởi vậy, làm người ánh mắt quét tới lúc, nếu là tâm trí không kiên, rất dễ dàng liền sẽ bị kinh sợ tâm linh!

Lão giả nhìn một chút bên người chán ngán thất vọng Mộ Lan cốc đệ tử, lại nhìn một chút đối diện dương dương đắc ý Vân Lam tông đệ tử, chỉ nghe thấy trước đó người thanh niên kia giận dữ nói "Tam trưởng lão, không nhà." Lần này là biết nói chuyện gì xảy ra

"Tam trưởng lão, " Vân Sơn đột nhiên hướng phía lão giả chắp tay làm lễ, ý vị thâm trường cười nói, " ngượng ngùng, bọn tiểu bối ở giữa náo loạn chút không thoải mái, ngài đừng để trong lòng."

Lão giả nhìn xem trước đây không lâu còn lão Long chuông thái, hiện tại nếu không phải cái kia mái đầu bạc trắng, còn tưởng rằng là cái nào Vân Lam tông dự thi thanh niên đệ tử Vân Sơn, thầm than Vân Sơn vận khí thật sự là tốt lắm, thế mà có thể đột phá Đấu Tông, thật sự là đại nạn không chết tất có hậu phúc nha!

Lão giả chỉ là hướng về phía đệ tử kia an ủi: "Đại trưởng lão đã đã tìm được khách sạn, gian phòng đủ chúng ta Mộ Lan cốc người ở."

Lại hướng phía Vân Sơn chắp tay làm lễ, trong mắt lại là lướt qua một tia không cam lòng, nói: "Đắc tội." Nói đi, mang theo một đám Mộ Lan cốc đệ tử xám xịt đi ra khách sạn.

Thấy Mộ Lan cốc người kinh ngạc, Vân Lam tông dài đệ tử cũ đều lộ ra nụ cười, thoải mái cười to. Lúc trước Mộ Lan cốc như thế nào nhục nhã Vân Sơn, bọn họ đều là có nghe thấy, không không nghiến răng nghiến lợi. Xem ra hôm nay thật sự là "Rửa sạch nhục nhã" nha.

Vân Vận càng là vui vẻ hướng phía Ato trên bờ vai đập một chưởng, vui mừng nói ra: "Cám ơn, Ato, Mộ Lan cốc những tên kia ta đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt."

Ato không nói gì thêm, chỉ là đem Vân Vận ngọc chưởng nhẹ nhàng đẩy ra, lạnh nhạt nói: "Về phòng trước nghỉ ngơi một chút đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.