Chương 30: Thiên Xà Phủ

Chương 30: Thiên Xà Phủ

Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, rất nhiều người đều còn đang say ngủ bên trong, mà ở tháng khách đến thăm sạn lầu hai phòng số 2 bên trong, Ato thì là xếp bằng ở trên giường, nhắm mắt lại tu luyện. Trên sàn nhà, còn có gần mười tên Ảnh phân thân ngồi xếp bằng, cùng nhau tu luyện.

Không biết qua bao lâu, hắn mở hai mắt ra, bên cạnh Ảnh phân thân cũng tại hóa thành từng đợt khói trắng về sau, đều biến mất không thấy.

"Lại tiến giai sao?" Ato tự lẩm bẩm, những ngày này ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, hắn đều chân không bước ra khỏi nhà, ngốc trong phòng tu luyện. Đi qua mười ngày tu luyện, chính mình thành công tiến giai tam tinh Đấu Linh.

"Lần này Tông Môn đại hội, coi như là hoạt động một chút gân cốt đi." Xoay nhúc nhích một chút cổ, phát ra "Khanh khách" tiếng vang, Ato thản nhiên nói. Dùng thực lực của mình, liền xem như tới cái Đấu Vương, Đấu Hoàng còn không sợ . Còn Tông Môn đại hội  ấn Vân Sơn lời nói nói, trước mấy lần xuất hiện mạnh nhất người, cũng liền Đấu Linh cấp bậc cường giả. Loại cấp bậc này đối thủ, đối với Ato tới nói, chỉ có thể hắn "Nóng người, hoạt động một chút gân cốt" .

"Coi như là trước khi đi cho Vân Sơn lão đầu lễ vật đi." Ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, Ato cười khổ nói, " vẫn là khiêm tốn một chút, đánh thời điểm xem ra là muốn làm điểm tú."

Mười ngày sau, rốt cục nghênh đón Tây Bắc đại lục Tông Môn đại hội.

Thiên Xà thành khu vực trung tâm, Thiên Xà Phủ tổng bộ, là một tòa từ sức người chế tạo mà thành to lớn thành bảo, tứ phía nghiêm mật tường thành, cao tới trăm trượng, mà lại chiếm diện tích vượt qua bán kính trăm dặm hơn, bên trong bao quát dòng sông vùng núi bình nguyên các vùng mạo, như thế quy mô, đơn giản có khả năng coi là Thiên Xà thành trong thành chi thành. Mà lại theo thành tường kia bên trên mỗi một gạch một đá đều khắc rõ đặc thù phòng ngự kết giới, như là một tòa thật to cứ điểm, kết giới đủ để phòng ngự cường giả đấu tôn công kích.

Thiên Xà Phủ, cái tên này, cho dù là tại toàn bộ Tây Bắc đại lục, đều là có không nhỏ trọng lượng, ở đây thân là Thiên Xà Phủ tổng bộ, tự nhiên là cường giả như mây, phòng thủ càng là vững như thành đồng, tại Thiên Xà Phủ thành lập những trong năm này, đã trải qua không ít mưa gió, nhưng Thiên Xà Phủ nhưng thủy chung sừng sững, mà danh tiếng kia, cũng là tại cái kia dĩ vãng cái kia từng tràng thế lực chém giết bên trong, dần dần trổ hết tài năng, tối hậu phương mới có được bây giờ như vậy địa vị.

Tại mấy trăm năm trước đế quốc bởi vì Thiên Xà Phủ mà đổi tên là trời rắn đế quốc, Thiên Xà Phủ thực lực bị đẩy lên Tây Bắc đại lục ba vị trí đầu liệt kê.

Tông Môn đại hội, tên như ý nghĩa, tự nhiên chính là làm Tây Bắc đại lục đều thế lực lớn chỗ tổ chức, cũng là tuy nói chân chính tham dự đại hội nhân vật chính chỉ là số ít, nhưng mỗi một giới Tông Môn đại hội, cũng sẽ là Tây Bắc đại lục một việc trọng đại, tuy nói không cách nào cùng Trung Châu loại địa phương kia đánh đồng, nhưng cũng là ít có một chút thịnh hội.

Này Tông Môn đại hội, so cũng không phải là thế hệ trước cường giả, mà là thế hệ trẻ tuổi, đương nhiên, có thể đại biểu Tây Bắc đại lục bên trên đều thế lực lớn xuất chiến thế hệ trẻ tuổi. Tự nhiên là riêng phần mình một phương thế hệ trẻ tuổi bên trong ưu tú nhất người, thông qua hậu bối giao đấu, cân nhắc đều thế lực lớn so sánh thực lực. Cái này cũng thành không ít thế lực đối địch, qua lại xoay cổ tay một loại thủ đoạn. Bởi vậy, này Tông Môn đại hội, đều thế lực lớn đều là cực kỳ xem trọng.

Cũng là đỉnh phong quyết đấu, vẫn là đại hội các nhân vật chính, cũng chính là Thiên Xà Phủ, sư Minh tông, sấm chớp cánh cửa này tam đại thế lực.

Sư Minh tông có thể tính là Tây Bắc đại lục bên trên nhất thế lực của lão bài, lịch sử thậm chí so Thiên Xà Phủ còn xa hơn, hắn đại bản doanh tại đại lục bắc bộ thiên sư phong, đương nhiên, Thiên Xà thành cũng có hắn phân bộ thế lực.

Sấm chớp cánh cửa liền càng thêm có lai lịch, nghe nói kỳ thế lực cùng đại lục ở bên trên thần bí viễn cổ bá tộc có một chút quan hệ, viễn cổ bá tộc tên tuổi nghe thật là dọa người, đây chính là cùng Tây Bắc đại lục hết thảy thế lực đều không phải là một cái thứ nguyên tồn tại. Nhưng mà chính là bởi vì đây đối với so qua tại cách xa, đổ không cần phải lo lắng những cái kia quái vật khổng lồ sẽ coi trọng nơi này địa bàn, bởi vậy sấm chớp cánh cửa trên thực chất liền cùng Thiên Xà Phủ, sư Minh tông cùng cấp bậc tồn tại mà thôi.

Đại lục tàng long ngọa hổ, ai cũng không biết nơi nào sẽ đột nhiên bốc lên một con ngựa ô đi ra, nhưng dù vậy, mỗi một lần Tông Môn đại hội, đều sẽ dẫn tới rất nhiều thế lực cùng với vô số tự cao thực lực không kém người trẻ tuổi, đại hội này tuy nói nhân vật chính không phải bọn hắn, nhưng cũng chưa cự tuyệt mặt khác một ít người dự thi

Cũng là vì đề cao chất lượng, cần thiết sàng chọn tự nhiên là sẽ có được, mà lại nghe nói còn muốn làm chi khắc nghiệt, đây cũng là đem một chút thật giả lẫn lộn người cho đào thải đi.

Mấy trăm năm trước Vân Lam tông cũng là trong đó chạm tay có thể bỏng cùng Thiên Xà Phủ chờ bất phân cao thấp siêu cấp thế lực, đáng tiếc từ mấy trăm năm trước Vân Lam tông chính là không có Đấu Tôn, mà lại thế lực di chuyển co đầu rút cổ đến càng thêm không biết tên cái gì Gia Mã đế quốc bên trong, Vân Lam tông chính là triệt để đáy rời đi tầm mắt của mọi người.

Kỳ trước Tông Môn đại hội, người đời trước nhiều ít cũng biết Vân Lam tông năm đó cảnh tượng, bất quá khi mỗi một lần Tông Môn đại hội, Vân Lam tông người đều là xám xịt đến, sau đó xám xịt xéo đi, Vân Lam tông chính là triệt để phai nhạt ra khỏi đám người trí nhớ.

Cho dù bây giờ Vân Lam tông ra Vân Sơn vị này Đấu Tông, có thể chen vào đại lục nhất lưu trong thế lực, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể ở nhất lưu trong thế lực coi là trung hạ trình độ. Tại không ít thế lực trong mắt, có lẽ chỉ có thể coi là làm một cái "Bùng nổ hộ" đi.

Thiên Xà Phủ tổng bộ, khổng lồ thành bảo, phân biệt có trên trăm đầu con đường thông hướng trong đó.

Người của các phe thế lực, bao quát Vân Lam tông đoàn người, cũng là đi tại những này trên đường đá.

Con đường bằng đá hẹp dài, liếc nhìn lại, liền như một đầu uốn lượn cự mãng, Vân Lam tông đoàn người bộ pháp ngược lại không gấp không chậm, từng bước một chậm rãi đối cái kia rõ ràng còn có tốt một khoảng cách, nhưng là bởi vì hắn thể tích to lớn, bởi vậy tại lão địa phương xa liền có thể tinh tường thấy Thiên Xà Phủ thành bảo chỗ. Con đường bằng đá hai bên, hiện đầy đủ mọi màu sắc kỳ dị thực vật, mà lại màu sắc cũng là lộ ra thay đổi tươi đẹp, xem toàn thể đi lên liền xanh xanh đỏ đỏ trăm hoa đua nở. Thế nhưng Luyện dược sư thì là đó có thể thấy được, những này xanh xanh đỏ đỏ thực vật, không có chỗ nào mà không phải là ủng có kịch độc cỏ cây, mà lại cảm giác lực bén nhạy người, còn có thể cảm giác được, giấu ở những độc vật này bên trong, giấu có không ít rắn loài ma thú, những này rắn loài ma thú đều là Thiên Xà Phủ chăn nuôi, trong đó không thiếu có giá trị không nhỏ tồn tại, thế nhưng đây đều là Thiên Xà Phủ tất cả mọi thứ, bởi vậy thật không có nào mắt không mở người dám nhúng chàm.

Trú bước nhìn một màn này, Ato mở ra Sharingan, lãnh đạm quét mắt nơi này hết thảy, phát giác này Thiên Xà Phủ chỉnh một mảnh địa vực, đều ẩn chứa một cỗ đặc thù năng lượng, chỉ sợ cùng loại này kỳ dị cây cối có không nhỏ quan hệ. Có những thực vật này liên tục không ngừng cung cấp năng lượng, này trong không khí ẩn chứa năng lượng thiên địa liền sẽ xa so với bên ngoài muốn nồng đậm, kể từ đó, ở chỗ này tu luyện, thì là sẽ lấy được làm ít công to hiệu quả.

Có thể độc chiếm mảnh này phúc địa, này Thiên Xà Phủ thực lực cũng có thể cùng Trung Châu một ít nhất lưu thế lực so sánh với, tối thiểu nhất không thể so Tứ Phương các muốn kém bao nhiêu.

"Này Thiên Xà Phủ quả nhiên sẽ chọn địa phương! ! !"

Vân Vận trong lòng chậc chậc tán thưởng một tiếng, làm tương lai một tông đứng đầu nàng, tự nhiên cũng là biết tông phái đại bản doanh chọn nền móng yêu cầu, Vân Lam tông chỗ Vân Lam Sơn cùng này Thiên Xà Phủ địa bàn so ra, không thể nghi ngờ là căn bản là không có cách đánh đồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.