Chương 31: Tông Môn đại hội bắt đầu! ! !

Chương 31: Tông Môn đại hội bắt đầu! ! !

Bởi vì Tông Môn đại hội hội tụ có thể nói là toàn bộ Tây Bắc đại lục hết thảy sắp xếp thượng vị thế lực, mang đến thế hệ trẻ tuổi đệ tử ưu tú. Mỗi một cái thế lực nhiều nhất chỉ có thể phái ra nhiều nhất mười tên đại biểu dự thi. Thế nhưng mặc dù như thế, này tụ tập như thế đông đảo thế lực, liền xem như mỗi cái thế lực phái ra một vị đệ tử, đều để này dự thi số người nhẹ nhõm vượt qua trăm người.

Bởi vì Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn này Tây Bắc đại lục bên trên tam đại nổi danh nhất tông phái, kỳ trước Tông Môn đại hội tổ chức điểm cũng là này tam đại thế lực thay phiên thay đổi, xuất phát từ siêu cấp thế lực khí độ, từ bọn hắn bỏ vốn, cung cấp một bút không ít công pháp cao cấp, đấu kỹ, đan dược chờ phần thưởng, làm Tông Môn đại hội ban thưởng.

Cũng là giải thi đấu quy tắc ngược lại để Ato có một ít ngoài ý muốn, vòng thứ nhất lại có thể là ba người một tổ đoàn đội thi đấu.

"Không có cách, lần này dự thi số người có mấy trăm người, loại này ba người một tổ tranh tài cũng là có thể duy nhất một lần đào thải một nửa dự thi đối thủ nha." Vân Vận mỉm cười nói, " cũng là ngươi yên tâm, lão sư đã biên tốt đội, chúng ta tổ này thế nhưng là Vân Lam tông mạnh nhất một tổ. Ta và ngươi, còn có mây minh một tổ, ngươi là nhị tinh Đấu Linh, ta là Nhất Tinh Đấu Linh, mây minh thì là tứ tinh Đại Đấu Sư, chúng ta nhóm này thực lực, thả chỉnh cái Tông Môn đại hội cũng là nhất lưu."

"Khụ khụ, uốn nắn một thoáng, ta hiện tại đã là tam tinh Đấu Linh." Ato nhắc nhở Vân Vận một thoáng.

"Tam tinh Đấu Linh?" Vân Vận đôi mắt đẹp mở to, không thể tưởng tượng nổi hỏi nói, " chuyện khi nào?"

"Buổi sáng hôm nay lúc thức dậy, thử đột phá một thoáng, không nghĩ tới thành công."

"Vận khí cũng quá tốt rồi đi! ! !"

Giải thi đấu vòng thứ hai liền là một đối một lôi đài so tài, đi qua đào thải về sau, dự thi số người sẽ chỉ còn lại có hơn mười người.

Mà vòng thứ ba thì là quyết thắng thi đấu, ở trong trận đấu có thể tiến vào mười vị trí đầu người chiến thắng, thì là có thể thu hoạch được từ tam đại thế lực cung cấp khác biệt trình độ ban thưởng.

Ban thưởng mặc dù mê người, thế nhưng trên thực tế, chân chính từ đầu phần thưởng vẫn là hồi hồi đến bọn hắn Tam đại tông phái trong tay, dù sao, kỳ trước ba vị trí đầu, đều là tại bọn hắn trong đó.

Mặc dù đây đã là dự thi đều thế lực lớn cao tầng bên trong chuyện công khai thực, nhưng dù cho không phải trọng bảo, Tam đại tông phái ném ra tới công pháp, đấu kỹ, đan dược, Tây Bắc đại lục bên trên tuyệt đại đa số thế lực đều không cách nào bỏ qua. Thêm bên trên Tông Môn đại hội thứ tự, liên quan đến từng cái tông phái tại Tây Bắc đại lục bên trên bài vị, bởi vậy, này Tông Môn đại hội trình độ kịch liệt, mỗi một giới đều là như thế.

Thủ tọa phía trên, Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn ba đại Tôn giả phân biệt là Thiên Xà tôn giả, kim sư Tôn Giả, Hồng Lôi tôn giả, ba người này cũng là tam đại thế lực hiện Nhâm Tông chủ, ba người đều là thực lực tại nhị tinh Đấu Tôn khoảng chừng cấp độ, đương nhiên bọn hắn chỉ là đương nhiệm, chân chính siêu nhiên tồn tại vẫn là bọn hắn phía sau càng thế hệ trước lão quái vật.

Ba người tại khách khí qua lại hàn huyên, một bộ trò chuyện với nhau hòa thuận dáng vẻ, chỉ là đợi ở trên trời rắn thành người đều biết, ba người âm thầm phân cao thấp, nhưng cho tới bây giờ cũng không biết ít.

Mãi mới chờ đến lúc đến ba người bọn họ nói chuyện với nhau xong, cũng là đang ngồi một đám thế lực, cũng không người nào dám có nửa câu oán hận, Đấu Tôn cấp bậc nhân vật, ý vị như thế nào, không cần nói nhiều.

Mấy người riêng phần mình khách sáo một phen, cuối cùng cũng là chống hình rắn quải trượng, áo xanh bên trong thỉnh thoảng chui ra một đầu xanh nhạt con rắn nhỏ, làn da mềm mại, sắc mặt tái nhợt hơi già người, cũng chính là ngày đó Xà tôn giả ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, sau đó chậm rãi đứng dậy, ánh mắt quét qua quảng trường bốn phía, liền, cái kia xông thẳng lên trời náo động âm thanh, chính là ở tại cái kia ẩn chứa có chút ít hàn mang kỳ dị rắn mắt phía dưới, trở nên yên lặng như tờ.

"Hôm nay là ta Thiên Xà Phủ tổ chức Tông Môn đại hội ngày tốt lành. Cảm tạ đến từ Tây Bắc đại lục các phương hào kiệt hội tụ nơi đây, bất quá ta Thiên Xà Phủ quy củ, chắc hẳn mọi người cũng biết, hi vọng đại hội tổ chức ở giữa, không nên xuất hiện cái gì quấy rầy đại hội sự tình." Thiên Xà tôn giả thanh âm nhàn nhạt, như là sấm nổ, tại toàn bộ quảng trường vang dội, mà lại hắn thanh âm bên trong, ẩn chứa có chút ít âm trầm ý vị, để cho người ta không khỏi cảm giác được phảng phất tại chỗ tối, có một đầu rắn độc tại gắt gao nhìn mình chằm chằm

Để cho người ta không rét mà run, một chút thực lực hơi yếu người, thân thể gần như sẽ không tự chủ được xuất hiện nhỏ xíu run rẩy.

Thiên Xà tôn giả, tràn đầy một loại bá đạo chi ý, liền như cái kia như độc xà tuyên bố, âm tàn mà không cho người phản bác, mặc dù loại lời này có lẽ không thật là làm cho người ta nghe được, nhưng ở cái kia thực lực khủng bố phía dưới, toàn trường lại là không người dám nói lời phản đối, cường giả đấu tôn cái kia kinh khủng lực chấn nhiếp, quả nhiên là không phải bình thường.

Nhìn thấy toàn trường cũng chưa từng xuất hiện dị nghị thanh âm, Thiên Xà tôn giả vừa rồi khẽ gật đầu, bàn tay vung lên, một đạo thanh thúy tiếng chuông, chính là lại lần nữa hoảng du du vang vọng mà lên.

"Lần này Tông Môn đại hội, vẫn quy củ cũ, dùng ba người đoàn đội thi đấu bắt đầu, mãi đến cuối cùng giữa sân chỉ còn lại có một nửa người làm dừng. Hiện tại, hết thảy người dự thi, đều vào sân đi." Tiếng chuông vang lên lúc, Thiên Xà tôn giả thanh âm cũng là lại lần nữa vang lên.

Mặc dù lần tranh tài này sau cùng người thắng trận là mười người mới thôi, nhưng mà trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, chính là bị cái kia ba đại tông môn chiếm cứ ba cái danh ngạch, toàn trường vượt qua mấy trăm dư đến từ các phe thế lực, tranh đoạt cái kia bảy cái trận chung kết danh ngạch, chỉ sợ chiến đấu này muốn càng thêm kịch liệt.

Thiên Xà tôn giả thanh âm vừa mới hạ xuống, trên quảng trường chính là vang vọng một trận thanh âm xé gió, chợt từng đạo tuổi trẻ thân ảnh thiểm lược ra trận, cuối cùng sai xen vào nhau rơi tản bộ tại quảng trường bốn phía, lẫn nhau đều là cảnh giác.

Những người này ra sân, liền đem đại hội kéo theo trở nên lửa nóng, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, như như bài sơn đảo hải ở trên đỉnh núi tuôn ra, chợt xông thẳng tới chân trời, liền cái kia xa xa mây đen tầng, đều là vì vậy mà trở nên khởi động sóng dậy.

"Chúng ta đối thủ lần này là ai?" Ato quét mắt bốn phía các môn các phái dự thi đối thủ, đối vừa mới đi hỏi thăm tranh tài kết quả rút thăm Vân Vận hỏi.

"Là. . ." Vân Vận đại mi nhíu chặt, có chút bất an nói nói, " là Mộ Lan cốc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.