Chương 32: Oan gia ngõ hẹp

Chương 32: Oan gia ngõ hẹp

"Vân tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha."

Cách thủ tọa không xa một mảnh thính phòng, một vị nam tử mặc áo vàng đi đến đang ở trên bàn tiệc quan chiến Vân Sơn bên cạnh, hướng phía Vân Sơn chắp tay làm lễ nói. Cái này nhân thân hình khôi ngô, hai gò má góc cạnh rõ ràng, mày kiếm mắt sáng, mặc dù thoạt nhìn là ba bốn mươi tuổi, có thể nhưng như cũ anh tuấn.

Vân Sơn quay đầu nhìn lại, lại tranh thủ thời gian đáp lễ, cười ha hả nói: "Này không Nhạn tông chủ sao?"

Người đến đúng là Gia Mã đế quốc nước láng giềng Lạc Nhạn đế quốc Kim Nhạn tông Tông chủ, Nhất Tinh Đấu Tông, Nhạn Lạc Thiên.

"Vân tông chủ trước đây không lâu có thể đột phá Đấu Tông, thật sự là thật đáng mừng nha." Nhạn Lạc Thiên khóe miệng cũng là treo lau một cái nụ cười, chậm rãi nói.

"Chỗ đó, chỗ đó, Nhạn lão huynh mấy năm trước liền đột phá Đấu Tông, ta là Vân Sơn chỉ là vận khí tốt, may mắn thôi." Vân Sơn khoát tay áo, ra vẻ khiêm tốn nói ra.

"May mắn?" Cũng là ngồi tại cách Vân Sơn cách đó không xa Mộ Lan Tam lão nghe vậy, lông mày nhướn lên, cảm giác Vân Sơn tựa hồ có tình ý tại nói như vậy.

"Này Vân Sơn, coi là đột phá Đấu Tông thì ngon rồi?" Thân mang gấu bào, trước đó tại tháng khách đến thăm sạn trong xung đột kinh ngạc Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Năm ngoái tới ta Mộ Lan cốc xin thuốc thời điểm, gọi là một cái ăn nói khép nép, lại nhìn một cái hắn hiện tại cái dạng này, tiểu nhân đắc chí!"

"Không thể chủ quan, này Vân Lam tông tốt xấu là ra Đấu Tông." Thân mang hổ bào nhị trưởng lão trầm tư nói, " ta ba người ngừng bước Đấu Hoàng đỉnh phong nhiều năm, cũng không từng đột phá Đấu Tông, này Vân Sơn thế mà vô thanh vô tức liền đột phá Đấu Tông, khinh thường không thể nha."

Ngồi tại ở giữa, thân mang sư bào đại trưởng lão trầm giọng nói: "Ta ba người dựa vào "Tam Thú Man Hoang Quyết" liên hợp lại sức chiến đấu đủ để địch nổi Đấu Tông! Huống hồ Vân Lam tông ngoại trừ Vân Sơn này một Đấu Tông bên ngoài, liền cái Đấu Hoàng đều không có, kỳ tông cánh cửa thực lực có thể thấy được chút ít."

Còn tại mặt mũi tràn đầy mang cười theo Vân Sơn nói chuyện với nhau Nhạn Lạc Thiên, mặc dù mặt ngoài khách khách khí khí, có thể nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác. Cùng là Tây Bắc đại lục thế lực, Lạc Nhạn đế quốc sớm đã có chiếm đoạt nước khác chi ý, trước đó Gia Mã đế quốc Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn đột phá Đấu Tông thất bại, không còn sống lâu nữa tin tức bị Mộ Lan Tam lão trắng trợn truyền bá về sau, đây là Nhạn Lạc Thiên vui tay vui mắt. Dựa theo Nhạn Lạc Thiên dự định  chờ Vân Sơn ợ ra rắm, Gia Mã đế quốc đến lúc đó cũng chỉ còn lại có Đấu Hoàng Gia Hình Thiên cùng Pháp Mã này hai cái lão gia hỏa chống đỡ, đến lúc đó chiếm đoạt Gia Mã đế quốc còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay. Thế nào hiểu được năm ngoái lại truyền ra Vân Sơn đột phá Đấu Tông thành công tin tức, khiến cho hắn ý đồ thất bại. Cái này khiến Nhạn Lạc Thiên lại bắt đầu một lần nữa xem kỹ Vân Lam tông cái này "Người sa cơ thất thế".

"Vân Sơn cái tên này đột phá Đấu Tông lại như thế nào? Bản tông tiếp qua mấy năm liền có thể tiến giai nhị tinh Đấu Tông, căn bản cũng không sợ ngươi! ! ! Ngươi Vân Lam tông nếu không phải dựa vào vài vị lão tổ lưu lại nội tình, còn có thể chống đỡ cho tới hôm nay?"

. . .

Trên lôi đài, Ato đang ăn mặc Vân Lam tông đệ tử xanh nhạt quần áo, mở ra Sharingan quan sát tỉ mỉ lấy đối diện Mộ Lan cốc ba vị đệ tử. Ba người này nhìn qua đều là hơn hai mươi tuổi, thực lực đều là Nhất Tinh Đấu Linh, từng cái người mặc đều là thân mang màu xanh áo bào.

"Vân Vận, những này Mộ Lan cốc đệ tử, ngươi biết lai lịch của bọn hắn sao?" Ato đột nhiên đối sau lưng đang từ trong nạp giới lấy ra một lần kỳ dị trường kiếm Vân Vận hỏi.

Vân Vận đại mi nhăn lại, nói: "Mộ Lan cốc 'Tam Thú Man Hoang Quyết' có thể đem một loại có thể đem ba người lực lượng tập hợp làm một một loại công pháp. Không nói khiêu chiến vượt cấp, ít nhất càng cái mấy cấp khiêu chiến là hoàn toàn có thể được, mà loại công pháp này nhất định phải từ ba cá nhân tu luyện, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất."

"Loại công pháp này, Mộ Lan cốc đệ tử đều tu luyện sao?"

"Không, " Vân Vận lắc đầu, khẳng định nói, "Cũng là loại công pháp này tu luyện cực kỳ hà khắc, bồi dưỡng dị thường phiền phức, cần đủ loại hạn chế, chỉ có thiên phú dị thường, bị đặc biệt bồi dưỡng đệ tử mới có loại đãi ngộ này."

"Đánh lôi đài trận thứ chín, Mộ Lan đế quốc Mộ Lan cốc giao đấu Gia Mã đế quốc Vân Lam tông, bắt đầu!"

Theo bên trên bầu trời một vị đấu khí hóa cánh Thiên Xà Phủ Đấu Hoàng cường giả hét lớn một tiếng, tranh tài bắt đầu.

"Hừ! Vân Lam tông tạp chủng

Lần trước chúng ta tại khách sạn ăn phải cái lỗ vốn, lần này nhất định phải để bọn hắn đẹp mắt! ! !"

Cầm đầu một vị Mộ Lan cốc đệ tử nhìn phía trước Ato, Vân Vận cùng mây minh ba người, khinh thường hừ lạnh một tiếng. Trong mắt hắn, Vân Lam tông coi là cái thứ đồ gì, một cái "Người sa cơ thất thế" thôi. Chỉ bất quá gần đây tựa như đi một chút vận, ra cái Đấu Tông.

Chỉ thấy ba người đột nhiên di hình hoán vị, giữa lẫn nhau vừa lúc tạo thành một cái có thể công có thể thủ huyền diệu trận hình, mà theo này huyền dị trận hình kết thành, thanh, đỏ, lam ba đạo đấu khí hùng hồn, từ ba trong thân thể bạo dũng mà ra. Ba người tuôn ra đấu khí dọc theo trận hình không khô chuyển, cuối cùng ba đạo đấu khí lẫn nhau xen lẫn, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, câu thông lấy ba người tinh khí thần.

Theo tuần hoàn hoàn thành, ba trên thân người, liền bộc phát ra một đạo tràn ngập hoang dã khí tức kinh thiên thú rống, chợt màu xanh áo bào một hồi cổ động, chỉ thấy ba đầu sư hổ gấu thú dữ hóa thành một cỗ đỏ tươi năng lượng tuôn ra, đem ba người thân thể vây kín mít.

Mà kèm theo cỗ này đỏ tươi năng lượng tuôn ra, cầm đầu vị kia "Sư bào" Mộ Lan cốc đệ tử khí thế điên cuồng phát ra, nguyên bản Nhất Tinh Đấu Linh khí thế tán đi, ngược lại tán phát, là có thể so với ngũ tinh Đấu Linh khí thế cường đại!

Vân Vận thấy tình cảnh này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một mặt kinh sợ, đối Ato sợ hãi than nói: "Xem ra chúng ta lần này gặp phải lại có thể là Mộ Lan cốc tu luyện 'Tam Thú Man Hoang Quyết' Mộ Lan cốc đệ tử!"

"Ha ha, thế mà có thể thấy 'Tam Thú Man Hoang Quyết ' xem ra Mộ Lan cốc ba cái lão gia hỏa mang đến đệ tử có chút có thể chịu nha!" Ngồi vào bên trên Nhạn Lạc Thiên đang có chút hăng hái nhìn xem trên lôi đài quyết đấu Mộ Lan cốc cùng Vân Lam tông đệ tử. Hắn Kim Nhạn tông đã có một tổ chiến thắng, cho nên hắn hiện tại có nhàn hạ thoải mái xem Mộ Lan cốc cùng Vân Lam tông tranh tài.

"Lại có thể là 'Tam Thú Man Hoang Quyết ' lần này có chút khó làm." Vân Sơn thấy thế, cảm thấy không ổn, hắn biết rõ 'Tam Thú Man Hoang Quyết' uy lực. Nguyên lai tưởng rằng lần này đem mạnh nhất Ato, Vân Vận, mây minh phân đến một tổ  có thể cam đoan Vân Lam tông lần này có thể vào vây vòng thứ hai, mà không cần như lần trước như thế ba tổ đệ tử toàn quân bị diệt, cuối cùng xám xịt rời đi. Xem ra lần này Tông Môn đại hội có chút treo.

"Loại chiến thuật này, cũng không phải là không có phá giải biện pháp."

Làm một cái tại Chiến quốc thời đại đánh gần hai mươi năm cầm, thân kinh bách chiến Ninja, Ato cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ít nhất không giống Vân Vận như thế còn tại minh tư khổ tưởng bước kế tiếp nên làm như thế nào. Mình tại Hokage thế giới cũng đã gặp một chút tương tự chiêu số, cũng không phải là không có phá giải biện pháp.

Không nói gì nữa, Ato chỉ là giơ tay lên, hai tay ở giữa ngưng tụ lại một khỏa nho nhỏ xoắn ốc viên.

"Há, lại có thể là chiêu này nha?" Vân Sơn loáng thoáng trông thấy Ato trong tay mini "Xoắn ốc viên" đột nhiên hiểu ý cười một tiếng, "Lần này có xem đi."

Ato nhẹ nhàng vung tay lên, hướng phía một vị "Gấu bào" Mộ Lan cốc đệ tử ném ra xoắn ốc viên. Cái kia ba vị Mộ Lan cốc đệ tử thấy thế, đang muốn đem đấu khí hội tụ cho "Gấu bào" đệ tử, lại phát hiện viên kia nho nhỏ xoắn ốc viên đang vận hành trên đường dần dần biến mất, mãi đến biến mất liền mắt trần cũng nhìn không ra.

"Ha ha, ta chính là cái gì đấu kỹ nha, nguyên lai là loại này trò vặt nha! ! !"

Mộ Lan cốc ba vị đệ tử hướng phía đối diện Ato cười khẩy nói, liền Ato bên người Vân Vận đều cảm thấy trên mặt nhịn không được rồi.

"Vân Sơn nha Vân Sơn, không nghĩ tới ngươi thế mà mang ra như thế người đệ tử."

Mộ Lan Tam lão cũng không nhịn được cười trộm lấy, cũng là Vân Sơn nhưng là đúng lấy Mộ Lan Tam lão đối xử lạnh nhạt nhìn lại.

"Cười đi, chờ một lúc các ngươi liền không cười được."

"Một đám SB." Nhìn xem còn tại cất tiếng cười to Mộ Lan cốc đệ tử, Ato chỉ là nhếch miệng, "Đã thua một nửa."

A

Trên lôi đài tiếng cười hơi ngừng, thay vào đó chỉ có một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.