Chương 33: Ngoài ý muốn kết cục

Chương 33: Ngoài ý muốn kết cục

A

"Hùng Bào" Mộ Lan cốc đệ tử, Mộ Ngôn ngã trên mặt đất, bưng bít lấy chính mình cái kia đã bị máu tươi sau đó vai phải, tiếng kêu rên liên hồi. Tiếng kêu kia tê tâm liệt phế, khiến cho bên cạnh hắn hai vị sư huynh liền sững sờ.

"Này sao lại thế này? Mộ Ngôn làm sao bị Vân Lam tông đệ tử đả thương?"

Trước đó còn chế giễu Vân Sơn Mộ Lan Tam lão, cũng dồn dập mở to hai mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt. Phía bên mình một vị Nhất Tinh Đấu Linh, thế mà cứ như vậy bị đánh bại, mà lại bọn hắn đều không nhìn thấy Mộ Ngôn là thế nào thụ thương, chỉ thấy Mộ Ngôn bị bỗng dưng đả thương.

"Vân tông chủ, này là chuyện gì xảy ra?" Nhạn Lạc Thiên cũng là sững sờ, một mặt nghi hoặc nhìn Vân Sơn.

"Ha ha, tên tiểu tử này, luôn yêu thích chơi đùa chút cổ quái kỳ lạ chiêu số." Vân Sơn chỉ là cười hắc hắc, không nói thêm gì nữa.

Ato một chiêu này, là hàng nhái con trai của Naruto Boruto trong lúc vô tình tự sáng tạo, có thể ném ra đồng thời có thể đang phi hành trong trạng thái ẩn hình, uy lực, nhưng có thể đi đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, đang bị Sasuke an bài đánh lén lớn ống gỗ đào thị lúc phát huy tác dụng. Ato trước kia theo Vân Sơn "Luận bàn" thời điểm, liền dùng Vân Sơn ăn quả đắng.

"Còn chờ cái gì nữa nha, động thủ." Thấy người bên cạnh cũng vì đó chấn động, còn không có kịp phản ứng, Ato đối bên người Vân Vận nhàn nhạt nhắc nhở.

"Há, biết, " bị Ato làm sao một nhắc nhở, Vân Vận trước hết nhất kịp phản ứng, một tay nắm lấy trường kiếm toàn thân đấu khí ầm ầm phát ra, một kiếm đối Mộ Lan cốc đệ tử chém tới.

"Phong Chi Cực · Nhật Lạc Diệu "

Chỉ thấy Vân Vận trên trường kiếm năng lượng tăng vọt, theo một đạo thanh thúy tiếng quát, trên trường kiếm vốn là chói mắt ánh nắng, lại lần nữa đột nhiên tăng vọt. Trong lúc nhất thời, trên thân kiếm cường quang, thế mà che giấu trên bầu trời mặt trời rực cháy ánh sáng. Một cỗ lăng lệ kiếm khí, từ trên trời, tựa như buông xuống, phô thiên cái thế đối Mộ Lan cốc đệ tử bắn mạnh tới.

Còn lại hai vị Mộ Lan cốc đệ tử tranh thủ thời gian thôi động đấu khí trong cơ thể phòng ngự, cũng là bởi vì "Hùng Bào" đệ tử ngã xuống đất, "Tam Thú Man Hoang Quyết" là duy trì không được.

Trong khoảnh khắc, liền có một vị Mộ Lan cốc đệ tử bị này kiếm khí bén nhọn bị đánh bay ra lôi đài, còn lại một cái thì là bị Ato tới ký Mộc Diệp gió lốc cho đạp ra ngoài.

Đem còn ngã trên mặt đất "Hùng Bào" đệ tử một cước đạp xuống lôi đài, Ato nhìn vẻ mặt hưng phấn kích động Vân Vận cùng còn tại nguyên chỗ ngẩn người, một mực không có ra tay mây minh, thản nhiên nói: "Thắng."

Trên trời cái vị kia Đấu Hoàng cường giả sợ cũng không nghĩ tới thế mà lại nhanh như vậy đánh xong, sửng sốt vài giây đồng hồ về sau, liền tranh thủ thời gian tuyên bố: "Vân Lam tông, thắng! ! !"

"Cứ như vậy đánh xong?" Nhạn Lạc Thiên ngơ ngác nhìn một màn này, không nghĩ Mộ Lan cốc nhanh như vậy liền thâu. Loại này ba người một tổ đoàn đội thi đấu đối với tu luyện "Tam Thú Man Hoang Quyết" Mộ Lan cốc tới nói là phi thường có lợi. Tại kỳ trước Tông Môn đại hội vòng thứ nhất bên trong, tu luyện "Tam Thú Man Hoang Quyết" Mộ Lan cốc đệ tử chưa có thua trận, không nghĩ tới hôm nay lại nhanh như vậy bị thua.

"Nhạn tông chủ, ta Vân Lam tông đệ tử cũng không tệ lắm phải không." Vân Sơn vuốt ve cằm của mình, có chút đắc ý nói, lại quay đầu nhìn về phía Mộ Lan Tam lão. Hiện tại Mộ Lan Tam lão thế nhưng là vẻ mặt cực kỳ khó coi, chính mình tổ này có thể là chính mình lần này mang tới mạnh nhất ba vị đệ tử, vẫn là bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, đều tu luyện "Tam Thú Man Hoang Quyết" thế mà cứ như vậy thâu, liền hoàn thủ cơ hội đều không có, đơn giản liền là lần đầu tiên đầu một lần nha.

"Mộ thư, mộ sáng, mộ huyền bọn hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Thế mà liền dễ dàng như vậy liền bị đánh bại." Tam trưởng lão sắc mặt xanh mét trầm giọng nói.

"Vừa rồi cái kia Vân Lam tông đệ tử sử dụng ra một chiêu kia giống như biến mất, làm sao lại làm bị thương Mộ Ngôn đâu?" Nhị trưởng lão nghi ngờ nói.

"Không có biến mất, " một mực không làm sao nói chuyện đại trưởng lão đột nhiên mở miệng, con mắt nhìn chòng chọc vào đã kết quả Ato, "Nhưng chúng ta nhưng không nhìn thấy."

Ato bỏ qua cả đám khác nhau ánh mắt, chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt đi theo Vân Vận về tới Vân Sơn đoàn người chỗ đang ngồi vào.

"Làm rất tốt, Vận nhi, Ato." Vừa về tới ngồi vào, Vân Sơn chính là nhẹ nhàng vỗ vỗ Vân Vận cùng Ato bả vai

Mỉm cười nói.

"Ừm, chỉ là vòng thứ nhất, không có bại lộ nắm chắc bao nhiêu bài đi ra, kết quả này coi như không tệ." Vân Vận cũng là trong mắt đợi chút tán thưởng mà nhìn xem Ato, nói khẽ.

"Ừ" Ato chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, trên mặt không có bởi vì vì người khác tán thưởng có nửa điểm kiêu ngạo, loại trình độ này chiến đấu, chính mình đã sớm trải qua, không có gì đáng giá kiêu ngạo.

Vân Lam tông cùng Mộ Lan cốc ở giữa giao đấu, kết thúc đơn giản như vậy, ngược lại để thủ tọa phía trên ba vị Đấu Tôn đều có chút ngoài ý muốn.

Ngồi trên ghế kim sư Tôn Giả cùng với cái kia Hồng Lôi tôn giả trong mắt đều là xẹt qua vẻ kinh ngạc, chợt kim sư Tôn Giả người cười nhạt nói: "Thua là Mộ Lan cốc người a? Này vòng thứ nhất ba người đoàn đội thi đấu, đối với tu luyện 'Tam Thú Man Hoang Quyết' Mộ Lan cốc tới nói, hẳn là rất có có lợi, làm sao lại dễ dàng như vậy liền thâu?"

"Bất quá lần này Vân Lam tông phái ra người thật không đơn giản nha, " Hồng Lôi tôn giả ánh mắt tại sắp rời sân Vân Lam tông đoàn người vị trí bên trên dừng một chút, chợt con mắt hơi hơi híp híp, "Nghe nói Vân Lam tông lần này phái ra hai vị đệ tử, trong đó một vị là Thiếu tông chủ Vân Vận, mười tám tuổi không đến cũng đã là Nhất Tinh Đấu Linh, còn có một vị tính danh không rõ, chỉ biết là kêu cái gì 'Ato' thiếu niên, cùng Vân Vận cùng tuổi, cũng đã là tam tinh Đấu Linh."

Nghe vậy, cái kia Thiên Xà tôn giả lại là cười ha ha một tiếng, nói: "Cái kia Vân Lam tông chắc là vì rửa sạch nhục nhã, liền Thiếu tông chủ đều phái ra, ta Thiên Xà Phủ Thiếu tông chủ có thể còn tại bế quan tu luyện. Tông Môn đại hội, phái vài vị tu tương đối hàng đầu đệ tử là được rồi."

"Nói như vậy lần này Tông Môn đại hội, Thiên Xà tôn giả là nhất định phải được rồi?" Hồng Lôi tôn giả hơi run run, vừa cười nói.

"Hồng Lôi tôn giả quá lo lắng, lời này cũng không phải thượng giới Tông Môn đại hội người chiến thắng, Lôi Đình môn nói nha." Viêm Xà tôn giả khoát tay áo, cười nhạt nói, cũng là hắn trong mắt lại là lộ ra có chút ít người thường khó xem xét tranh phong chi ý, lần trước Tông Môn đại hội bị Lôi Đình môn sở đoạt, lần này đầu tiên, thật sự là hắn là ôm nhất định được chi tâm.

Đối với hắn, Hồng Lôi tôn giả lại là cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.