Chương 34: Thiên Xà Phủ có động tác

Chương 34: Thiên Xà Phủ có động tác

Vòng thứ nhất giao đấu, Vân Lam tông ba tổ, ngoại trừ Ato cùng Vân Vận chỗ cái kia một tổ bên ngoài, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại. Cũng là Vân Sơn đối với cái này lại cũng không thất vọng, so với lần trước vòng thứ nhất liền toàn quân bị diệt kết quả, này đã tốt hơn rất nhiều. Coi như lần này Ato cùng Vân Vận tại vòng thứ hai liền đào thải, hắn cũng sẽ không thất vọng. Ít nhất lần này thành tích, đầy đủ Vân Lam tông ngày sau tại Tây Bắc đại lục thế lực trên bảng địa vị có chỗ đề cao.

Sau đó vòng thứ hai tranh tài, liền là loại kia một đối một giao đấu, đối với Ato tới nói, đơn giản chính là mình trên lôi đài chặt chém thời điểm, nhường một chút, ra dáng theo đối thủ đánh trước một hồi, về phần đánh bao lâu, xem tình huống mà định ra, Đấu Linh trở xuống, đánh nhanh lên, Đấu Linh trở lên, liền đánh chậm một chút, kết cục không ở ngoài cuối cùng đối phương bị chính mình đánh xuống lôi đài.

Đối với loại này tranh tài, Ato tại trải qua sơ kỳ cái kia cỗ tươi mới sức lực sau liền không có chút nào hứng thú. Nói nhảm, ngươi muốn một cái liền Đấu Vương còn không sợ, kém chút liền có thể xử lý Đấu Hoàng gia hỏa đi cùng một đám cao nữa là cũng liền Đấu Linh gia hỏa đánh, cái kia kết cục còn phải nói gì nữa sao? Trừ phi những người này đều là Tiêu Viêm loại này chân heo quầng sáng che đậy, động một chút lại khiêu chiến vượt cấp người.

"Ngươi không tệ, so trước đó những người kia có thể đánh nhiều." Ato vung mạnh vung mạnh trong tay "Uyên Thần" vung ra một cái xinh đẹp đao hoa, hướng phía phía trước bóng người xinh xắn kia cười lạnh nói.

"Không nghĩ tới Vân Lam tông lần này thế mà ra một con ngựa ô nha, " Ato trước mặt là một vị chừng hai mươi, người mặc màu xanh váy bào, tay nắm một thanh hình rắn trường kiếm, dáng người bốc lửa nữ tử, con mắt khẽ híp một cái, chợt nhếch miệng lên lau một cái lạnh lùng ý, dùng đến vũ mị tận xương thanh âm, ôn nhu nói.

Trước mặt vị nữ tử này tên là Thanh Trúc, chính là lần này Thiên Xà Phủ phái ra ba vị thực lực mạnh mẽ nhất đệ tử một trong, tuổi còn trẻ nhưng cũng đã là Lục tinh Đấu Linh. Cũng là Ato đến bây giờ gặp phải đối thủ bên trong, cường hãn nhất một vị, đang cùng Đấu linh cường giả trong chiến đấu, là Ato nhường thả ít nhất một lần.

"Tốt, ta cũng chơi chán, chuẩn bị quyết thắng thua đi! ! !" Ato đem "Uyên Thần" cắm trên mặt đất, hai tay khép lại, chuẩn bị kết ấn.

"Tốt lắm, tiểu đệ đệ, đến lúc đó cũng đừng khóc a, " Thanh Trúc cười quyến rũ nói, bỗng nhiên một kết thủ ấn, uống nói, " Địa giai đê cấp đấu kỹ · Thiên Mộc Thiên Sát!"

Lục tinh Đấu Linh cấp bậc, ở đây bên trên là đỉnh phong thực lực, tăng thêm này đột nhiên lên một tay địa cấp đấu kỹ, phát ra tới thanh thế, càng là to lớn.

Chỉ thấy hắn đem trong tay một cây lớn gậy gỗ lớn ném về phía bên trên bầu trời, sau đó côn bổng ánh vàng lóe lên, liền chính là bạo liệt ra, tại bên trên bầu trời hóa thành vô số đạo lít nha lít nhít bén nhọn gai gỗ, nhưng mà mỗi một đạo gai gỗ, đều bản thân đều ẩn chứa có mạnh mẽ Mộc thuộc tính đấu khí, này mỗi một đâm xuống, cho dù là đồng cấp Lục tinh khác Đấu Linh, chỉ sợ đều khó mà ngăn cản, nhưng mà này trên trăm đạo gai gỗ mục tiêu, đang chơi đùa sách vở hướng ngay trên trận một tên thiếu niên, thình lình đúng là Ato!

Đối mặt vù vù đánh tới gai gỗ, Ato vẻ mặt lạnh lùng, màu đỏ tươi đôi mắt chăm chú mà nhìn xem từ không trung như là mưa rơi hạ xuống gai gỗ mưa, trong đôi mắt bộc phát ra lau một cái hàn mang.

"Tốc độ cũng khá, thế nhưng là theo  Hashirama Mộc độn so sánh, thật đúng là là trò trẻ con."

"Sưu sưu sưu sưu!"

"Thật nhanh!"

Mọi người thấy thấy Ato thân ảnh trong nháy mắt như là tin đồn thất thiệt, tại hạ xuống rất nhiều gai gỗ bên trong, thân ảnh chạy, phiêu dật tư thái, tại kình phong ở trong trở nên mông lung, nhưng mà đông đảo gai gỗ, thế mà không chút nào có thể dính cùng với góc áo!

Ato chỗ thể hiện ra hiện một tay, liền lập tức là đưa tới bên ngoài sân không ít người quan tâm, liền tất cả mọi người là không khỏi một trận oa nhưng. Đều không có nghĩ đến cái này không đến hai mươi thiếu niên, thế mà có thể triển lộ ra như thế không ít thực lực đi ra.

"Hỏa độn · Hào Long Hỏa Chi Thuật! ! !"

Làm Thanh Trúc gai gỗ xạ kích tần suất có chỗ giảm xuống về sau, Ato hai tay kết ấn, trong miệng liên tục chui ra ba đầu tiểu hỏa long, rồng lửa từ trong miệng chui ra về sau, trong nháy mắt đã biến thành ba đầu khổng lồ rồng lửa, hướng phía Thanh Trúc bay đi.

Ba con hỏa long mang theo cực nóng khí tức, đem nhào tới trước mặt gai gỗ toàn bộ hóa thành tro tàn

Khí thế không giảm lao thẳng tới Thanh Trúc.

"Không tốt!" Thấy tình thế không ổn Thanh Trúc, tranh thủ thời gian lui qua một bên, mặc dù tránh thoát rồng lửa, thế nhưng trên người món kia thanh xà váy bào góc áo đã bị cháy rụi không ít, ngay cả mình cái kia một đầu tóc xanh đều bị cháy rụi một chút.

"Hỏa độn · Hỏa Long Đạn Chi Thuật!"

"Hỏa độn · Hào Viêm Hoa!"

Một chuỗi cao giai hỏa độn, làm cho Thanh Trúc từng bước lui lại, thân là Lục tinh Đấu Linh nàng, thế mà bị bỏng mấy chỗ địa phương, Thanh Trúc càng là một bụng nén giận, thế nhưng bất đắc dĩ, ai sẽ nghĩ tới luôn luôn dùng Phong thuộc tính làm chủ Vân Lam tông, khi nào ra như thế tinh thông hỏa thuộc tính người.

"Oa!" Mắt thấy Ato đem Thanh Trúc áp chế, ngồi vào bên trên Vân Lam tông một đám người đều là không khỏi reo hò, mặc dù bọn hắn đại đa số người đều là không hiểu rõ Ato, thế nhưng Ato đem Thiên Xà Phủ đệ tử đánh cho chật vật như thế, bọn hắn tự nhiên là biểu thị duy trì.

"Ato quả nhiên là lợi hại!" Đã đánh thắng một vòng cuối cùng  có thể tiến vào vòng thứ ba tranh tài, ngồi tại Vân Sơn một bên Vân Vận, càng là dị sắc liên tục mà nhìn xem Ato.

"Ha ha! Ato, làm tốt lắm!" Vân Sơn cũng là vui mừng nhìn xem trên lôi đài Ato, có thể đem chủ nhà Thiên Xà Phủ đệ tử bức cho thành như thế, đủ Vân Lam tông tự hào. Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhớ tới năm ngoái đem Ato mang về Vân Lam tông, đột nhiên cảm thấy này là chính mình trong cuộc đời nhất quyết định anh minh.

Cũng là trên thủ tịch đài Thiên Xà tôn giả, liền vẻ mặt lộ ra khó coi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên trận thiên về một bên tình hình chiến đấu, trầm ngâm nói, " Thanh Trúc đến cùng đang làm gì? Làm sao bị buộc đến nước này rồi?" Thiên Xà Phủ lần này phái ra mạnh nhất ba vị Lục tinh Đấu Linh đệ tử, Thanh Trúc chính là một cái trong số đó, nếu là Thanh Trúc bại, cái kia Thiên Xà Phủ có thể gánh không nổi người này nha! ! !

"Một chiêu phân thắng thua đi! ! !"

Chỉ thấy Ato than nhẹ một tiếng, duỗi ra hai ngón theo "Uyên Thần" thân đao lau một cái, cái kia nhu hòa động tác tựa như tại vuốt ve nữ nhân mà mình yêu.

"Bí kiếm · Nguyệt Ảnh!"

Tinh thần, khí thế cùng Chakra đều cô đọng đến cực hạn, Ato ánh mắt một mực đem Thanh Trúc thân ảnh khóa chặt, Ato yên lặng đọc lên nhẫn đao thuật tên.

Trắng muốt ánh sáng lóe lên, tựa như mặt trăng cái bóng, trong veo, sáng lạn, mỹ hảo!

Một chiêu này là  Tobirama khai sáng Mộc Diệp chảy đao thuật bên trong cấm kỵ nhẫn đao thuật, không chỉ có uy lực to lớn, mà lại đối nghịch đao người bản thân gánh vác cũng không nhỏ, Ato trước kia đã copy chiêu này về sau, thế nhưng là bỏ ra thời gian thật dài mới đem chiêu này rèn luyện.

Trong veo bóng mờ chớp mắt đã tới như huyền nguyệt, ngay tại Ato chém ra Nguyệt Ảnh trong nháy mắt, Thanh Trúc liền thấy không ổn.

Làm Mộc Diệp Lưu Kiếm Thuật bên trong mạnh mẽ chiêu thức, Nguyệt Ảnh có giây lát thân tốc độ di chuyển, mà lại nó di động phương thức cùng bình thường giây lát thân đường thẳng đường đi khác biệt, thi thuật giả tại chém ra đao thế đồng thời, còn có thể hơi vi điều chỉnh công kích góc độ cùng quỹ tích.

"Không tốt!" Biết kẻ đến không thiện Thanh Trúc, đã tới không kịp sử dụng đấu kỹ, trực tiếp cầm lấy chính mình cái kia đem hình rắn trường kiếm hướng phía bóng mờ chém tới.

Đột nhiên, Thanh Trúc giơ cao hình rắn trường kiếm ngừng ở giữa không trung, không nhúc nhích, không có ở tiến lên điểm hào, phản mà không ngừng lay động.

Tại Thanh Trúc cần cổ, đang dừng lại tại hiện ra một chút hào quang "Uyên Thần" lưỡi đao, nếu là lại gần một chút, Thanh Trúc cái kia bóng loáng trắng noãn cái cổ trắng ngọc liền muốn ra chút máu.

"Lúc nào?" Thanh Trúc sáng rỡ trong đôi mắt, đều là kinh sợ cùng hoảng hốt, một đôi thánh nữ phong cũng là không ngừng run rẩy.

"Kết thúc "

. . .

"Ầm! ! !" Thiên Xà tôn giả trong tay hình rắn quải trượng đột nhiên nện xuống đất, bùng nổ khí thế ngược lại để bên cạnh Kim Sư tôn giả cùng Hồng Lôi tôn giả trên mặt đều là hơi run run, Thanh Trúc là Thiên Xà Phủ lần này phái ra ba vị Lục tinh Đấu Linh một trong, cũng là Thiên Xà Phủ ở chỗ này Tông Môn đại hội bên trong, có thực lực nhất đoạt giải quán quân người một trong, so với hai người bọn họ lần này phái ra đệ tử, chỉ mạnh không kém nha, không nghĩ tới thế mà tại vòng thứ hai liền bị thua.

Hai người nhất thời đưa ánh mắt về phía Thiên Xà tôn giả, liền phát hiện cái sau lúc này, lông mày cũng là một trận nhíu chặt, hiển nhiên không giống như là biết tình huống cụ thể dáng vẻ.

Thiên Xà tôn giả lông mày nhíu chặt, con mắt thật sâu nhìn xem Ato, trầm ngâm nói, " Vân Lam tông thế mà ra như thế một con ngựa ô?" Cái này khiến hắn không thể không kinh ngạc, dù sao lấy quá khứ Vân Lam tông, tham gia chiến đấu thi đấu, phần lớn đều là bắt đầu không bao lâu chính là bị đá ra khỏi cục.

Trẻ tuổi như vậy tam tinh Đấu Linh, dứt bỏ vượt cấp khiêu chiến không nói, cho dù là đặt ở tam đại thế lực, không thể nghi ngờ cũng là cao cấp nhất thiên phú đệ tử, thậm chí giống như là sư liệt, lôi dục những cái kia bị xem như hạ nhiệm truyền thừa người tới bồi dưỡng tồn tại. Thanh Trúc tại trải qua Thiên Xà Phủ hàng loạt cao giai đan dược chồng chất dưới, vừa rồi tại tuổi tác như vậy đạt đến Lục tinh Đấu Linh cấp bậc.

"Bất quá, Vân Lam tông loại này nghèo túng tông phái, khi nào có thiên tài như thế? Vẫn là hỏa thuộc tính?" Ato những Hỏa đó độn, khiến cho viêm Xà tôn giả làm sao cũng nghĩ không thông vì cái gì luôn luôn dùng Phong thuộc tính làm chủ Vân Lam tông sẽ có như thế kiệt xuất, tu luyện Hỏa hệ đấu kỹ đệ tử.

"Thiên Xà tôn giả, chuyện này xử lý như thế nào?" Địa Sư tôn giả thăm dò mà hỏi thăm, mãnh liệt như vậy tồn tại, nếu là hắn Sư Minh tông đệ tử đụng phải, tám phần mười cũng không chiếm được lợi ích nha.

Thiên Xà tôn giả con mắt khẽ híp một cái, liền cười nhạt nói, " ha ha, việc này lão phu tự có tính toán."

"Có đúng không." Một bên khác Hồng Lôi tôn giả, thì là lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Thiên Xà tôn giả vẻ mặt hơi có vẻ âm trầm, liền đối bên cạnh Thiên Xà Phủ nhị trưởng lão Lục Kính, trầm giọng nói, " Lục Kính, chuyện này giao xử lý cho ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.