Chương 35: Ngầm thao tác

Chương 35: Ngầm thao tác

Đêm khuya, khổng lồ Thiên Xà thành tại trải qua ban ngày huyên náo náo nhiệt về sau, cũng là lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh, cũng là tháng khách đến thăm sạn lầu hai một gian phòng xa hoa bên trong, đã là đèn đuốc sáng trưng.

Ngồi tại một tấm điêu khắc tinh mỹ hoa văn gỗ trinh nam trên ghế bành Vân Sơn, nhìn xem đứng ở trước mặt mình Ato cùng Vân Vận, trên mặt sớm đã không có Ato cùng Vân Vận thành công đánh vào vòng thứ ba lúc vui mừng cùng xúc động, ngược lại là mây đen đầy mặt, không có chút nào một chút người thắng tư thái.

"Ato nha, " Vân Sơn cũng là không biết tại sao, có chút tinh thần sa sút, thở dài, đối Ato, ngữ trọng tâm trường nói nói, " hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, cùng Vận nhi cùng một chỗ đánh ra ta Vân Lam tông uy phong, ta thật cao hứng, thế nhưng là. . ."

"Vòng thứ ba, ngươi cũng không cần ra sân, " Vân Sơn cuối cùng vẫn nói ra một mực chôn giấu ở trong lòng lời nói.

"Lão sư, đây là vì cái gì?" Vân Vận đều tưởng rằng không phải mình nghe lầm, đôi mắt đẹp trợn lên, không hiểu nhìn xem Vân Sơn, "Ato hôm nay không phải đánh thật tốt sao?"

"Vì cái gì?" Ato lông mày nhướn lên, hỏi.

"Ai, " nói đến đây, Vân Sơn cũng là không thể làm gì nói nói, " cũng là bởi vì Ato hôm nay đánh quá tốt rồi, hắn mới không thể lên tràng."

"Lão sư, ngươi nói thật sao?" Vân Vận đại mi nhíu chặt, một mặt "Ngươi mẹ nó đang đùa ta chơi" ?

"Vận nhi, ngươi là không biết Ato hôm nay đánh bại nữ tử kia là ai nha, " Vân Sơn cười khổ nói, " người kia thế nhưng là Thiên Xà Phủ lần này phái ra mạnh nhất ba vị đệ tử một trong, Lục tinh Đấu Linh, Thanh Trúc."

"Đánh bại liền đánh bại thôi, hẳn là bọn hắn Thiên Xà Phủ thua không nổi?" Vân Vận lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói.

"Vận nhi nha, ngươi là không biết, kỳ trước Tông Môn đại hội tổ chức điểm đều là từ Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn này tam đại thế lực thay phiên thay đổi, Tông Môn đại hội công pháp cao cấp, đấu kỹ, đan dược chờ ban thưởng, đều là bọn hắn bỏ vốn cung cấp. Chính vì vậy, quý báu nhất phần thưởng vẫn là chảy trở lại bọn hắn ba nhà trong tay, bởi vì kỳ trước ba vị trí đầu, đều bị này tam đại thế lực chiếm đoạt."

"Không phải là. . ." Ato đột nhiên ý thức được tại sao mình bị yêu cầu rời khỏi, tình cảm theo này có quan hệ.

"Cái kia Lục tinh Đấu Linh, Thanh Trúc, thế nhưng là Thiên Xà Phủ lần này Tông Môn đại hội có hi vọng nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong những người được lựa chọn nha, Sư Minh tông cùng Lôi Đình môn phái ra mạnh nhất đệ tử, cũng theo cái kia Thanh Trúc thực lực không kém bao nhiêu, " Vân Sơn vẻ mặt cũng có chút lúng túng  nói, "Có thể Ato lại đem cái kia Thanh Trúc đánh bại. Ngươi nói cái kia tam đại thế lực, sẽ không có ý nghĩ gì sao?"

"Thì ra là thế" Ato nghe vậy, chỉ là cười lạnh một tiếng. Tình cảm chính mình đánh này, để người ta Thiên Xà Phủ đoạt giải quán quân ứng cử viên cho làm gục xuống, kết quả Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn không làm, không nguyện ý từ bên ngoài đến thế lực người chiếm lấy ba vị trí đầu, thế là liền phái người trong âm thầm tới theo Vân Sơn "Câu thông" làm ngầm thao tác.

"Ngay hôm nay hoàng hôn thời điểm, Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn liền phái người đến tìm lão sư ta thương lượng chuyện này, " nói đến đây, Vân Sơn thanh âm đều có chút run rẩy, Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn thế mà các phái một vị sứ giả, cùng nhau tìm tới Vân Sơn, yêu cầu Vân Sơn khiến cho Ato chủ động vứt bỏ thi đấu, Vân Sơn cũng chỉ có thể bóp mũi lại thụ, rất đơn giản, bởi vì cái kia ba vị sứ giả đều là Đấu Tông cường giả, kém cỏi nhất đều là nhị tinh Đấu Tông, so Vân Sơn cái này Nhất Tinh Đấu Tông mạnh hơn nhiều. Vân Sơn cũng là phẫn nộ khó bình, nhưng cũng không muốn đắc tội này tam đại thế lực, người ta tùy tiện một cái thế lực, dù cho không tự mình ra tay, chỉ cần phái người đến Gia Mã đế quốc bơi nói một chút thế lực khác, lại cho chút công pháp, đấu kỹ, đan dược cái gì, hỗ trợ tạo một hai cái Đấu Tông, mười mấy Đấu Hoàng, thậm chí nhiều hơn Đấu Vương cái gì, diệt đi Vân Lam tông cũng không là chuyện gì.

Phải biết năm đó Vân Lam tông tại toàn bộ Tây Bắc đại lục xưng vương xưng bá, Thiên Xà Phủ thế nhưng là bị trường kỳ áp chế, mà bây giờ, Vân Lam tông ra một cái thiên tài hiếm thấy, Thiên Xà Phủ tự nhiên là muốn trước tiên chèn ép.

"Bọn hắn tại sao có thể như thế! ! ! Quá phận! ! !" Vân Vận trong lòng run lên,  ánh mắt liền biến lạnh lùng.

Bọn gia hỏa này cũng là thật hung ác, bên ngoài đánh không lại, thế mà sau lưng làm loại này thấp hèn chiêu số!

"Này không có gì, cái thế giới này cứ như vậy, hết thảy đều là xem thực lực." Đối với cái này, Ato chỉ là cười một tiếng xong việc, loại này những chuyện tương tự, mình tại hỗn loạn Chiến quốc thời đại thấy nhiều, không có gì lớn.

"Thế nhưng là Ato, ngươi rõ ràng có cơ hội tiến vào ba vị trí đầu, " Vân Vận vẫn như cũ phẫn hận nói, "Liền bị bọn gia hỏa này cho quấy nhiễu."

"Quên đi thôi, loại trình độ này chiến đấu, ta đã chán ghét, đã sớm không muốn đánh." Ato chỉ là không thèm quan tâm khoát tay áo, thản nhiên nói.

"Ato, cái này ngươi cầm lấy." Vân Sơn theo trong nạp giới lấy ra hai bình ngọc, đi tới Ato trước mặt, nhét vào Ato trong tay.

"Này là có thể duy nhất một lần tăng lên Đấu Linh hai cái Tinh cấp Ngũ phẩm đan dược, huyền linh đan, là vị kia Thiên Xà Phủ sứ giả trước khi đi lưu lại, nói là một chút đền bù tổn thất." Nói đến đây, Vân Sơn nở nụ cười khổ, Ngũ phẩm đan dược, đặt vào chỉ có Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư Gia Mã đế quốc, đó là dị thường quý giá. Nhưng tại Thiên Xà Phủ trong mắt, có lẽ chỉ là đuổi ăn mày tiền lẻ thôi.

Ato không nói gì thêm, chỉ là yên lặng cầm trong tay một bình đan dược đưa cho Vân Vận, nói: "Còn có ba ngày, đủ ngươi tiêu hóa dược lực, tăng lên tới tam tinh Đấu Linh."

Vân Vận thấy thế, tranh thủ thời gian từ chối nói: "Như vậy sao được nha! Ato, đây chính là ngươi đồ vật."

"Chính là bởi vì là đồ của ta, ta muốn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào!" Trong giọng nói không có một tia chỗ để thỏa hiệp, đem bình ngọc nhét vào Vân Vận trong tay, Ato xoay người đi ra ngoài.

Trở lại bên trong phòng của mình, Ato nằm ở trên giường, tùy ý loay hoay bình ngọc trong tay, khóe miệng đột nhiên đã phủ lên lau một cái nụ cười.

"Thiên Xà Phủ thật sao? Tốt, ta Uchiha Ato ngày sau nhớ kỹ ngươi."

P/s: định làm kịp tác luôn mà tự nhiên nằm ngủ quên luôn /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.