Chương 36: Luyện dược Gia Cụ Thổ Mệnh

Chương 36: Luyện dược Gia Cụ Thổ Mệnh

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Ato đều là ngốc ở trong phòng của mình tu luyện, dựa vào Huyền Linh đan, chính mình rất là thuận lợi tăng lên tới ngũ tinh Đấu Linh . Còn Tông Môn đại hội, Vân Vận tại phục dụng Huyền Linh đan về sau, tại vòng thứ ba giao đấu một ngày trước, thành công tăng lên tới tam tinh Đấu Linh. Bởi vì Vân Lam tông bị Thiên Xà Phủ chèn ép, mà khiến cho Ato bỏ thi đấu nguyên nhân, Vân Vận cũng là nhẫn nhịn một bụng Hỏa. Hơn một năm nay tới theo Ato sớm chiều ở chung, tính cách cũng là chậm rãi đi theo hướng bình tĩnh bình tĩnh phương diện cải biến, tâm cảnh cũng không ít cải biến, thế nhưng giống đối mặt Thiên Xà Phủ lần này hùng hổ dọa người trạng thái, rốt cục triệt để đáy nâng lên Vân Vận từng sôi động tính tình quật cường.

Đi qua Vân Vận không ngừng cố gắng, sau cùng dùng thu hoạch được Tông Môn đại hội hạng mười. Dựa vào chen vào mười vị trí đầu thứ tự, Vân Vận thu được một bản huyền giai công pháp cao cấp cùng đấu kỹ, một cái Phong Hành đan, một cái Phục Nguyên đan, còn có mấy viên Tụ khí tán, Tam Vân Thanh Linh Đan, Tử Tâm Phá Chướng Đan.

Mặc dù là ở cuối xe thành tích, nhưng đây cũng là Vân Lam tông mấy trăm năm đều chưa từng có cảnh tượng, Vân Sơn tự nhiên cũng là có chút cao hứng. Chắc hẳn Vân Lam tông tại Tây Bắc đại lục thế lực trên bảng địa vị cũng lại bởi vậy đề cao không ít nha.

Duy nhất khiến cho Vân Sơn có chút thất vọng là Ato bởi vì Thiên Xà Phủ nguyên nhân, sớm bỏ thi đấu. Dùng Ato thực lực, dù cho thả nhường, không tiến vào ba vị trí đầu, moi cái thứ tư, thứ năm cũng không phải vấn đề gì. Mà Ato bỏ thi đấu, cũng làm cho không ít đi theo dài đệ tử cũ không hiểu, Vân Sơn đối với cái này chỉ là nói rõ lí do Ato tại vòng thứ hai cuối cùng một trận bên trong, đang quyết đấu Thiên Xà Phủ đệ tử lúc, thụ không nhẹ "Nội thương" đã không cách nào lại ra sân.

Cũng là Ato đối với cái này không nhiều lắm phản ứng, loại tỷ đấu này hắn đã chơi chán, còn không bằng sớm rời đi, tiếp tục tu luyện. Cũng là ta tốt xấu dựa vào cái kia Huyền Linh đan, tăng lên hai sao thực lực, cũng coi là có chút thu hoạch, không có một chuyến tay không.

Vân Lam tông phía sau núi

"Ato, cho ngươi." Vân Vận duỗi ra ngọc thủ của mình, đem một cái màu xanh biếc tròn trịa đan dược đưa cho đứng tại bên bờ vực Ato, đan dược vừa xuất hiện, một cỗ làm người say mê mùi thuốc chính là lan tràn ra, "Đây là Phục Nguyên đan."

"Phục Nguyên đan?" Ato xem lên trước mặt đan dược, trong đầu cố gắng nhớ lại trước kia nhìn qua có quan hệ đan dược tri thức, "Ngũ phẩm đan dược, như vậy đan dược chuyên môn dùng để chữa trị một chút bị thương nặng thương thế, mà lại dược tính ôn hòa, sẽ không cho vốn là thụ thương trong cơ thể tạo thành chút nào phá hư, đơn giản có thể nói là chữa trị trọng thương tốt nhất đan dược."

"Thật sự là cám ơn ngươi lần trước đem Huyền Linh đan nhường cho ta, nếu không phải dựa vào cái viên kia Huyền Linh đan, đoán chừng ta liền Tông Môn đại hội mười vị trí đầu còn không thể nào vào được." Vân Vận cái kia một bộ ra vẻ nghiêm túc manh thái, tại ánh sao đầy trời chiếu rọi đến rất là đáng yêu.

"Ngươi vẫn là. . ." Suy nghĩ một chút, Ato vẫn lắc đầu nói, "Lấy về đi."

"Dựa vào cái gì!" Vân Vận có chút tức giận nói ra, cảm giác mình nhiệt tình mà bị hờ hững, "Đây là ta đan dược, ta muốn làm sao điểm, liền làm sao chia!"

"Ngươi so ta càng cần hơn nó, " Ato chỉ là đối với Vân Vận chỉ là cười ha ha, "Ngươi bây giờ đã là tam tinh Đấu Linh, cũng đến có khả năng tiến vào Sinh Tử môn thời điểm."

"Chuyện này. . ." Vân Vận cũng là sững sờ, nàng trước lúc này liền cùng Sinh Tử môn qua lại cảm ứng! Bởi vậy tại Sinh Tử môn lịch luyện cũng không nguy hiểm tính mạng, ngược lại là một loại truyền thừa! Vân Sơn năm đó liền là theo Đấu Linh trực tiếp tăng lên tới Đấu Hoàng! Mặc dù đối với cái này sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cũng là nếu là có thể nhiều một phần đáng tin cũng tốt, chớ nói chi là này Phục Nguyên đan thả Gia Mã đế quốc cũng là cực kỳ quý giá đan dược, toàn bộ Vân Lam Sơn chỉ sợ cũng liền trên tay mình như thế một cái, chính mình cứ như vậy đem Phục Nguyên đan đưa ra ngoài, thật đúng là có chút không ổn nha.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không có này Phục Nguyên đan cũng không có gì đáng ngại." Trong cơ thể mình Mộc độn tế bào đã hoàn toàn thức tỉnh, cũng thích ứng thân thể của mình, Ato tin tưởng dựa vào Mộc độn tế bào, cũng có thể phát huy ra cùng loại với "Phục Nguyên đan" công hiệu.

Huống chi chính mình bây giờ cũng bắt đầu trong âm thầm tại Vân Lam tông "Đan đường" bên trong, dựa vào Sharingan phục chế công năng, bắt đầu học trộm. Đấu khí của mình thuộc tính thuộc hỏa, còn xen lẫn một tia Mộc thuộc tính, có trở thành một tên Luyện dược sư tư cách . Còn luyện dược ba điều kiện: Tài liệu

Hỏa chủng, linh hồn cảm giác lực. Tài liệu trước dứt bỏ không nói, hỏa chủng có khả năng đấu khí hóa băng, ngày sau cũng có thể tại ngoại du lịch thời điểm, xem có thể hay không tìm xem Dị hỏa cái gì, về phần linh hồn cảm giác lực, chính mình tốt xấu làm người hai đời, linh hồn lực vẫn được, ít nhất không tỷ như nay Cổ Hà kém.

Càng quan trọng hơn là, linh hồn cảm giác lực chủ yếu là dùng cho khống chế ngọn lửa, mà Ato là xuất từ Uchiha nhất tộc, từ nhỏ đã theo Hỏa liên hệ.

Lấy một thí dụ, Uchiha nhất tộc có một loại tổ truyền cấp S nhẫn thuật, "Huyễn Bì Thần Chi Kiếm" có thể đem Hỏa độn nhiệt độ không ngừng tăng lên.

Càng quan trọng hơn là, Ato tại xuyên qua hơn một năm, tổng phát hiện mình trên người có chút biến hóa, tổng cảm giác mình Mangekyō Sharingan tựa hồ còn có thể tiếp tục tu luyện đột phá, lĩnh ngộ những lực lượng khác, thậm chí tiến hóa ra vĩnh hằng Mangekyō Sharingan. Đồng thời trong cơ thể mình ngoại trừ Mộc độn Chakra bên ngoài, còn xuất hiện mặt khác hiếm hoi thuộc tính Chakra, mặc dù vô cùng mỏng manh, nhưng Ato vẫn là miễn cưỡng cảm thụ được.

Nếu là mình có thể lĩnh ngộ ra "Gia Cụ Thổ Mệnh" loại này đồng thuật, cái kia thả Đấu Khí đại lục tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại. Uchiha nhất tộc trước kia cũng có người có thể làm dùng thuật này (Senju  Tobirama đề cập tới). Chính mình từng nhìn qua Uchiha nhất tộc cổ thư  dựa theo cổ thư ghi chép, "Gia Cụ Thổ Mệnh" không chỉ có thể tùy ý thao túng Thiên Chiếu, còn có thể khống thao túng chiếu bên ngoài mặt khác ngọn lửa. Loại này thao túng ngọn lửa năng lực, thả Đấu Khí đại lục, đoán chừng liền vị kia mất tích mấy chục năm cửu phẩm Luyện dược sư, Dược Tôn Giả đều sẽ đỏ mắt nha. Hoàn toàn thao túng ngọn lửa, để chúng nó theo ý niệm của mình phát sinh đủ loại biến hóa, có loại năng lực này, luyện đan liền sẽ mọi việc đều thuận lợi.

Càng là cao giai đan dược, luyện chế tỉ lệ thất bại liền càng cao, bởi vì luyện chế cao giai đan dược lúc, ngọn lửa thật sự là quá mức táo bạo, đối với lực lượng linh hồn yêu cầu cũng càng ngày càng hà khắc.

Có thể "Gia Cụ Thổ Mệnh" lại cải biến loại tình huống này, vô luận thực lực như thế nào, chỉ cần thu được, đều có thể hoàn toàn khống chế ngọn lửa.

"Cái tên kia rốt cuộc là ai?" Ato một mực tại suy nghĩ mình tại Hokage thế giới sau khi chết đến xuyên qua đến Đấu Khí đại lục trong lúc này một quãng thời gian, từng một lần thức tỉnh, gặp phải người thần bí kia đến tột cùng là lai lịch gì? Chính mình luôn cảm giác mình sau khi chết xuyên qua đến Đấu Khí đại lục, còn có tự thân phát sinh biến hóa, đều theo người kia có quan hệ, nhưng chính là không đoán ra được là ai.

P/s: Gia cựu thổ mệnh là một loại nhẫn thuật do sasuke sáng tạo ra, có thể điều khiển Hắc hỏa của(amaterasu) bám vào susannu

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.