Chương 37: Dưới ánh trăng

Chương 37: Dưới ánh trăng

Ato mở mắt lần nữa thời điểm, mới vừa vào đêm. Thượng huyền nguyệt vững chắc treo ở chân trời, ánh trăng sáng trong, đêm lạnh như nước.

Bốn phía chừng hơn phân nửa người sâu lớn bụi cỏ lau tại nửa đêm gió đêm thổi quay xuống, phát ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang. Ánh trăng nhàn nhạt bao phủ trước mặt đầu kia coi như nhẹ nhàng sông nhỏ, chiếu sông nhỏ mơ hồ hiện ra nhàn nhạt bạch mang. Chảy nhỏ giọt nước sông chậm rãi thuận chảy xuống, thỉnh thoảng có cá con theo trong sông thò đầu ra, chỉ cần một lát, lại chui nước đọng bên trong.

An tịch an lành, trong sáng không một hạt bụi. Ngoài ý muốn sạch sẽ. . . ?

Ato chống đỡ đứng người lên, nằm ngồi tại bờ sông nhỏ bên trên.

Anh tuấn trên mặt không hiện ra ý cười, lại là hoàn toàn như trước đây dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng. Chỉ là ánh mắt đen láy nửa khép lấy, giống như một mực an nhàn mèo.

Một đầu bởi vì giấc ngủ mà lộ ra hổn độn tóc đen bị gió đêm vung lên, tứ tán ra. Trong gió, từng tia từng sợi, nhẹ nhàng lưu động.

Ato cũng không hết sức để ý, thuận tay đem che lại mặt mấy sợi tóc vê đến sau tai. Vẫn như cũ tùy ý nằm ngồi dưới đất, đen nhuận con mắt lẳng lặng ngắm nhìn tuyển tuôn ra dòng sông lẳng lặng chảy xuôi, ánh mắt lưu chuyển.

Bóng đêm cũng là vô cùng tốt.

Tháng ngày cũng là cực tốt.

Là được. . . Không biết cuộc sống như vậy, hắn còn có thể nhìn xem mấy ngày?

Ato nghĩ như vậy.

Gió đêm giống như là rất không cam tâm giống như, lại một lần đem hắn đừng ở sau tai tóc lướt lên, lần nữa ngăn trở khuôn mặt của hắn.

"Tới Vân Lam sơn nhanh hai năm, cũng nên đi, cũng là nha, " nhìn cái kia một vầng trăng sáng, hắn nhếch miệng lên lau một cái ý cười, "Làm sao ta sẽ có một chút như vậy không bỏ đâu?"

Hắn lúc này không giống cái thân kinh bách chiến Ninja, sợ là liền lần đầu trải qua thế sự trẻ con mà cũng chưa chắc đạt đến. Thảng nói cùng từng chiến hữu nghe, như thế cái cực tốt trò cười!

Như thế như vậy bản thân trêu ghẹo một phen, Ato từ chối cho ý kiến lắc đầu, không quên ban đầu tâm phương đến thủy chung, nếu đã sớm định ra mục tiêu, liền tốt nhất đừng tùy ý suy nghĩ lung tung.

"Ngươi còn chưa ngủ nha?" Hắn thanh âm trầm thấp, sau lưng bóng hình xinh đẹp ngây ngẩn cả người.

"Ta, ta ngủ không được, đi ra đi đi, giải sầu một chút." Người theo tiếng đến, một đạo tịnh lệ mà ôn nhu thân ảnh, chậm rãi đi tới bên cạnh hắn, nằm ngồi trên mặt đất.

Ato hơi nhíu mày lại, vẫn là quyết định đem chôn tại nội tâm lời nói cáo tri Vân Vận: "Có một số việc, ta nghĩ nói với ngươi một thoáng."

Vân Vận quay đầu, nhìn xem Ato, môi son khẽ mở: "Ngươi có cái gì muốn nói, cứ nói đi."

"Ta sợ là mấy ngày nữa liền muốn rời khỏi Vân Lam tông."

"Ngươi muốn rời khỏi Vân Lam tông?" Vân Vận nghe vậy, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mờ mịt.

"Đúng thế, lần trước mới không phải nói cho ngươi chuyện này sao?" Ato thản nhiên nói.

"Ngươi thật muốn đi sao?" Vân Vận cúi đầu xuống, ngọc chưởng gấp siết chặt mép váy, lời nói có phần mang theo vài phần oán trách, "Lưu tại Vân Lam tông không tốt sao? Dùng tư chất của ngươi, ngày sau trở thành Đấu Tông, nhẫn nại Đấu Tôn đều không không khả năng."

"Ngươi không hiểu, " Ato ngẩng đầu nhìn đầy trời sao trời, hít một hơi thật sâu, ngữ trọng tâm trường nói nói, " ta Uchiha Ato truy cầu, rất đơn giản, liền là nghĩ mạnh lên điểm. Ta này ngũ tinh Đấu Linh, thả Gia Mã đế quốc, khả năng coi như một phương cường giả đi, cần phải thả toàn bộ Tây Bắc đại lục, thậm chí Trung Châu đều không tính là gì."

Kỳ thật chính mình chân chính truy cầu, là tu luyện tới đầy đủ chính mình rời đi cái thế giới này, trở lại Hokage thế giới cấp bậc kia. Nhưng mình bây giờ không thể đối Vân Vận nói những này, mà lại chính mình cũng không biết mình là hay không có thể tu luyện tới cấp bậc kia.

"Nếu là muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, liền không thể câu nệ tại một cái Gia Mã đế quốc, mà là muốn đem ánh mắt nhìn lâu dài điểm. Cho nên không đi ra du lịch một phen, vậy làm sao có thể làm?"

"Có lẽ ngày sau ta sẽ du lịch Tây Bắc đại lục, thậm chí Trung Châu. . ."

"Uchiha Ato! ! !" Kèm theo một tiếng khẽ kêu âm thanh, một bóng người xinh đẹp đột nhiên nhào về phía Ato, gắt gao đặt ở Ato trên thân.

"Vân Vận, ngươi đây là. . ." Nhìn xem ép trên người mình ' một khuôn mặt tươi cười cách mặt mình chỉ có mấy centimet, trên mặt viết đầy không cam lòng Vân Vận

Ato hoàn toàn không biết rõ đây là cái gì tình huống.

"Ato, đừng tưởng rằng ngươi y tốt lão sư bệnh, còn tham gia Tông Môn đại hội, liền cái gì đều không nợ cô nãi nãi cùng Vân Lam tông, " Vân Vận lúc này hai tay thật chặt bắt lấy Ato cổ áo, có chút vặn vẹo trên gương mặt, tràn đầy ai oán, trong mắt đẹp nổi lên từng tia bi phẫn, "Cô nãi nãi dạy ngươi Đấu Khí đại lục ngôn ngữ, Vân Lam tông những ngày này tới tạo điều kiện cho ngươi ăn uống, ngươi còn tu luyện ta Vân Lam tông Yên Vân Phúc Nhật Quyết, ăn ta Vân Lam tông nhiều đan dược như vậy, có thể không dễ dàng như vậy liền có thể trả hết nợ! ! !"

"Lúc trước nếu không phải cô nãi nãi tại trước mặt lão sư cầu tình, cứu ngươi một mạng, trả lại cho ngươi đan dược chữa thương, ngươi sợ là sớm liền thành ma thú trong bụng bữa ăn! ! ! Ngươi thiếu cô nãi nãi một cái mạng! ! !"

Ngoài miệng mặc dù nói dọa, có thể Vân Vận trong lòng lại một cái khác bức ước chừng. Theo cái này không biết nơi nào đụng tới, bị chính mình cùng lão sư nhặt về thiếu niên, cùng một chỗ ở chung được nhanh hai năm. Dù sao mình là Vân Sơn duy nhất thân truyền đệ tử, vô luận là tư chất vẫn là tướng mạo đều là Vân Lam tông bên trong số một số hai, thực chất bên trong liền có một chút như vậy ngạo khí đi. Đối với Ato bộ kia luôn luôn ông cụ non, đạm mạc cực điểm tác phong đáng tởm, chính mình luôn luôn không quen nhìn, không phục, còn không có ít châm chọc khiêu khích, thậm chí trong âm thầm không ít nói Ato nói xấu, nhưng hôm nay nghe hắn nói chính mình muốn đi, lại chẳng biết tại sao, trong lòng luôn có một loại không nói ra được mùi vị.

"Ngươi nha đầu này, có đôi khi thật sự là điêu ngoa nha! ! !" Bị Vân Vận phun ra không sai biệt lắm có bảy tám phút đi, Ato lần này biết vì cái gì Vân Vận sẽ có động tác này, tình cảm là không bỏ được chính mình đi.

"Thế nào, ngươi không phục! ! !" Níu lấy Ato cổ áo, Vân Vận gương mặt lại tới gần Ato, gần liền Ato đều có thể cảm nhận được hô hấp của nàng, thấy được nàng trong con ngươi oán trách, "Ngươi thiếu cô nãi nãi, cả một đời cũng còn không rõ! ! !"

"Ầm! ! !" Bị Vân Vận đè ép Ato, hóa thành lúc thì trắng sương mù tán đi, ân, nàng lại bị Ato đùa bỡn một lần, bất quá lần này là Ảnh phân thân chi thuật.

"Ngươi lại khi dễ ta! ! !" Từ dưới đất nhảy dựng lên Vân Vận, hướng phía đứng tại sau lưng mình, một mực tại "Xem kịch" Ato, cuồng loạn giận dữ hét.

"Ngươi tiểu nha đầu này, thật không biết nói thế nào ngươi, " Ato hai tay ôm ngực, lắc đầu cười khổ nói, đối với loại này không giảng đạo lý điêu ngoa nữ hài, chính mình thật sự có chút không thể làm gì.

Sau một khắc, hắn vươn chính mình cái kia trắng nõn, mảnh khảnh ngón trỏ chọc lấy bên dưới Vân Vận trơn bóng cái trán. Kẽ ngón tay cùng lòng bàn tay bên trên có rất nhiều dài nhỏ vết cắt cùng mỏng kén, ngón tay thon dài, xương cốt nhô ra, đây là thường xuyên cầm kunai cùng trong tay kiếm tay mới có thể có nhiều như vậy vết cắt cùng nổi lên khớp xương.

Ato vẻ mặt bình thản, lại ấm áp như đầu mùa đông mặt trời, dùng đến nhu hòa ngữ khí nói nói, " a, ta lại không nói rời đi liền không trở lại, ngươi kích động như vậy làm gì?"

Nói xong, quay người liền hướng phía trong bóng tối đi đến, không bao lâu, liền biến mất ở trong bóng đêm.

"Ngô. . ." Bưng bít lấy chính mình cái kia trắng nõn, bóng loáng cái trán, Vân Vận có chút không biết làm sao, trắng nõn trên mặt nổi lên lúc thì đỏ ngất. Nàng cứng ngắc thân thể, không thể tin nhìn xem Ato rời đi thân ảnh, vuốt ve cái trán bị Ato đâm qua vị trí, tựa hồ còn có thể cảm giác được lưu lại tại trên trán nhàn nhạt ấm áp.

Trước mắt người này nhìn như vô tình cử động, lại làm cho nàng đáy lòng tuôn ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, kẹt ở ngực chỗ, khó chịu mà tích tụ.

Rất nhiều năm sau, làm đã sừng sững tại đại lục đỉnh phong Ato nhớ lại quá khứ của mình lúc, đột nhiên phát hiện mình năm đó ở Vân Lam sơn phía sau núi bờ sông nhỏ, ngón trỏ trong lúc vô tình nhẹ nhàng đâm một cái, càng về sau lại làm ra chút chính mình không tưởng tượng được kết quả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.