Quyển 2: Vân du tứ phong - Chương 1: Hắc Giác vực

Quyển 2: Vân du tứ phong - Chương 1: Hắc Giác vực

Nhìn một cái bình nguyên vô tận, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đơn điệu màu đen, ấn lộ ra cái kia thoáng có chút mờ tối bầu trời, một cổ áp lực đồng thời làm lòng người tình sốt ruột bầu không khí, lượn lờ trên bình nguyên, tại đây có trồng chút quỷ dị địa phương, cũng khó trách sẽ dẫn đến ra những cái kia hỗn loạn quy tắc.

Tăng thêm này bầu trời âm trầm bên trong, thường xuyên sẽ xuất hiện mấy con cỡ lớn bay lượn ma thú, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng để cho người ta thấy hết sức không thích khàn khàn gào rít.

Nhưng mà, tại đây hơi mờ tối trên bầu trời, một con mực nước màu phi ưng, đang chậm rãi ở trên bầu trời vỗ cánh, ngồi đang bay lưng chim ưng bên trên một vị cao cổ thiếu niên mặc áo đen, đang dùng một đôi màu đỏ tươi đôi mắt, lẳng lặng đánh giá bốn phía. Mà lại kỳ quái là, tại đây chỉ phi ưng chung quanh, thậm chí chỗ xa hơn, không còn nhiều một con ma thú.

Tiếp tục lao vụt gần nửa giờ sau, cái kia trong tầm mắt, rốt cục mơ hồ xuất hiện một cái chấm đen nhỏ. Theo ngày càng tới gần. Chấm đen nhỏ dần dần mở rộng, lấm ta lấm tấm màu trắng lều vải, xuất hiện ở tầm mắt bên trong, nguyên lai là một cái cỡ nhỏ bộ lạc.

"Đây là Hắc Vực đại bình nguyên?" Nhìn cái kia trong tầm mắt dần dần khuếch đại hắc tuyến, Ato cái kia tràn đầy rã rời cùng phong trần khuôn mặt bỗng nhiên trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn. Dựa theo địa đồ chỉ, này Hắc Vực đại bình nguyên chính là Hắc Giác vực cửa ra vào, chỉ cần bước vào ở đây, như vậy chính là tiến nhập cái kia cùng bên ngoài không hợp nhau hỗn loạn thế giới.

"Hắc Giác vực" một khối bởi vì hỗn loạn, mà ngưng tụ tại Già Nam học viện bên ngoài cấu dựng lên đặc thù địa vực, mặc dù lớn trên lục địa rất nhiều người đều đối vì cái gì tại Già Nam học viện này cổ xưa mà lâu đời học viện bên ngoài, sẽ tồn tại như thế một loại cùng học viện bầu không khí không hợp nhau hỗn loạn địa vực mà thấy nghi hoặc. Cũng là bất kể như thế nào, tồn tại liền là chân lý, mặc dù đi qua nhiều năm như vậy đủ loại áp chế, có thể cái kia "Hắc Giác vực" lại như cũ là tại dùng một loại để cho người ta trợn mắt hốc mồm tốc độ, gấp đôi khuếch trương lấy. Mà hắn triển hiện ra siêu cấp Tiểu Cường đánh không chết đặc tính, cũng là làm cho những cái kia có ý chèn ép chỗ này địa vực thế lực thấy vô lực.

"Hắc Giác vực" phạm vi cực kỳ bao la, mà lại lại trải qua những năm này khuếch trương, gần như y hệt trở thành một cái phân biệt rõ ràng tiểu quốc gia. Chỉ bất quá cùng đế quốc khác khác biệt duy nhất ở chỗ, đế quốc khác có người lãnh đạo tối cao, mà chỗ này khu vực, lại là từng người tự chiến. Đủ loại thế lực vì tự thân lợi ích, không ngừng tranh đoạt, giết chóc, hỗn loạn đến như năm bè bảy mảng. Cũng là cũng chính vì vậy, chỉ sợ "Hắc Giác vực" mới có thể tại này đại lục trung tâm vị trí càng ngày càng lớn mạnh đi, bằng không, chỉ sợ không có thế nào phe thế lực sẽ ngồi xem lấy cái này lực phá hoại kinh người đặc thù địa bàn cấp tốc mạnh mẽ, tiến vào mà đối với bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Cũng là mặc dù "Hắc Giác vực" hỗn loạn nổi tiếng đại lục, có thể từ nơi này chảy qua đủ loại cao giai công pháp, đấu kỹ, đan dược các loại kỳ vật, lại là đem lớn bao nhiêu trên lục địa cường giả hấp dẫn tới. Tất lại bất kể như thế nào, này mấy loại đồ vật, thủy chung là liền bọn hắn đều trông mà thèm thiết yếu đồ vật, có thể có được một quyển so tự thân tu luyện cao cấp hơn công pháp, đấu kỹ, cái kia mà có thể khiến cho đến bọn hắn tại cường giả trên đường đi, càng tiến một bước. Hấp dẫn như vậy, đối với những cường giả kia tới nói, không là trí mạng.

Bởi vậy, cái kia "Hắc Giác vực" liền tựa như là một cái đen thẫm không đáy, vô số kỳ bảo đi qua đủ loại con đường chảy qua ở đây, sau đó lại dùng giá trên trời đấu giá, khiến cho đến vô số người cạnh tranh chấp đoạt.

Gia Mã đế quốc cùng "Hắc Giác vực" ở giữa khoảng cách khoảng cách cực kỳ bao la, trong lúc đó phải xuyên qua mấy cái tiểu quốc gia, sau đó mới có thể đến đạt Hắc Giác vực rìa. Như vậy xa cự ly xa, nếu để cho người đi bộ hoặc là kỵ ngồi xe ngựa, không có cái dăm ba tháng thậm chí thời gian nửa năm, chỉ sợ là thật đúng là không đến được tầm nhìn địa phương. Nhưng mà này còn là tại ven đường thông suốt điều kiện tiên quyết, dù sao tại những tiểu quốc gia này trong lĩnh vực, không có khả năng giống tại Gia Mã đế quốc bên trong bình tĩnh như vậy. Bởi vì địa thế hoặc là quốc lực đủ loại nguyên nhân, những địa phương này gần như mỗi ngày đều là có tranh đấu, đủ loại dong binh đoàn vì lợi ích đại hỗn chiến, mà lại ngày nào thực sự không có tiền bỏ ra, những đoàn lính đánh thuê này sẽ còn rung thân trực tiếp biến thành xú danh chiêu chạm đất cường đạo đoàn. Phàm là bị bọn hắn gặp thương đội, chỉ cần lực lượng hộ vệ không phải rất mạnh, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị tài vật tính cả lấy nữ nhân

Bị cướp sạch sành sanh, cuối cùng rơi cái thê thảm kết cục.

--------------------------------------

Tại Vân Lam sơn ngây người hai năm, Ato rốt cục quyết định rời đi Gia Mã đế quốc, ra ngoài dạo chơi. Mặc dù Vân Sơn đối với Ato rời đi rất là tiếc hận, nhưng không có giữ lại, bởi vì hắn biết Ato là chí không ở chỗ Gia Mã đế quốc cái này địa phương nhỏ, ép ở lại cũng vô dụng, cho nên chỉ là lặp đi lặp lại căn dặn hắn tại ngoại, vạn sự cẩn thận mới là tốt, còn đưa Ato một chút kim tệ, đan dược, địa đồ loại hình.

"Vân Sơn lão đầu còn rất phúc hậu, cho ta này Hắc Giác vực địa đồ cũng không tệ lắm nha." Liếc nhìn Vân Sơn cho địa đồ, Ato mỉm cười, ánh mắt lại là rơi tại trên địa đồ, một chỗ tên là "Hòa bình trấn" vị trí.

"Xem ra muốn đi Già Nam học viện, nhất định phải đi qua một chỗ tên là hòa bình trấn địa phương nha."

Vân Sơn cũng coi như phúc hậu, tại Ato trước khi đi, nói cho hắn biết có thể đi một cái gọi "Già Nam học viện" chỗ tu luyện, nơi đó tu luyện hoàn cảnh, tài nguyên cái gì, mạnh hơn Vân Lam sơn nhiều. Nếu là mình có hứng thú  có thể đến đó tu luyện, bằng thực lực của mình, hoàn toàn có khả năng đi vào.

"A? Đây là. . ."

Làm chính mình theo trong nạp giới lấy ra, cũng xem xét Vân Sơn tự mình cho mình viết thư đề cử lúc, một sợi tản ra một tia hương thơm tóc xanh đột nhiên theo trong phong thư rơi ra ngoài. Tiếp được cái kia một sợi tóc xanh, Ato nhìn kỹ một chút, khẽ cười nói: "Nguyên lai là nàng nha."

--------------------------------------

Võ An thành ở vào Hắc Giác vực khu vực biên giới, là một tòa xây dựng ở giữa sườn núi cỡ lớn thành thị. Hùng vĩ hùng vĩ Võ An thành toàn bộ từ nham thạch to lớn xây thành, khí thế bàng bạc, nguy nga hùng vĩ.

Cái thành phố này đã bị một cái cỡ lớn bang phái, Hắc Hổ bang thống nhất. Hắc Hổ bang bang chủ là một cái tại mấy năm trước liền đạt đến Đấu Hoàng cường giả, cũng chính là nương tựa theo siêu qua tất cả đối thủ cá nhân thực lực, mới đem những bang phái khác dần dần tiêu diệt, khu trục, cho đến chiếm lĩnh chỉnh tòa thành thị, cuối cùng mới là chậm rãi phát triển. Đi qua bảy tám năm phát triển, Võ An thành đã bị Hắc Hổ bang kinh doanh vững như thành đồng.

Ato đem con mắt nhìn xem này người đến người đi trên đường phố, đường đi ngọc đẹp bày đầy đủ loại đan dược, các loại vũ khí vật phẩm, ngay tại lúc này người đến người đi trên đường cái, không ít địa phương còn trình diễn lấy bên đường chém giết, trộm cắp, cướp bóc.

Giống như hồ đã thành thói quen nơi này hiện tượng, hai bên đường phố tiểu thương đều là nhìn như không thấy, còn có nếu là lưu tâm nhìn, rất dễ dàng có khả năng thấy, những này lái buôn nhỏ bên hông, đều là treo cái kia tràn ngập mùi huyết tinh đao kiếm, rất rõ ràng, nếu là những cái kia phố xá sầm uất người dám chọc đến bọn hắn địa phương, tuyệt đối sẽ tao ngộ điên cuồng trả thù.

"Đây chính là theo nói không có quy tắc, loạn không ra dáng Hắc Giác vực sao? Thật làm cho ta nhớ tới từng thời đại kia nha." Ato thản nhiên nói.

Đứng tại dòng người chen chúc cuối con đường, Ato ngẩng đầu nhìn cái kia xuất hiện tại trước mặt thế lực bá chủ phòng đấu giá, trong miệng không nhịn được phát ra một đạo tiếng than thở. Không nghĩ tới hôm nay đến này Võ An thành, phương mới hiểu, cái này tên là "Hắc hổ" phòng đấu giá, quy mô của nó to lớn vô cùng, làm người ta giật mình, liền là đem so với tại Địa Cầu bên trên một chút kiến trúc khổng lồ cũng không thua bao nhiêu.

Hắc hổ phòng đấu giá chỗ cửa lớn, mười mấy cái vẻ mặt đạm mạc áo đen trang phục khiêng hoa văn hắc hổ nam tử bên hông đeo lấy sắc bén vũ khí, như ưng ánh mắt lợi hại, không ngừng tại vừa đi vừa về đi vào trong dòng người quét qua, từ những thứ này nam tử trong cơ thể mơ hồ thẩm thấu mà ra khí tức đến xem, lại có mấy người đều là đấu sư cấp bậc, mặt khác, cũng là ở vào Đấu Giả đỉnh phong cấp độ. Tùy tiện lấy ra người giữ cửa, liền là có đấu sư cấp bậc, xem ra, này "Hắc Hổ bang" thực lực, đổ thật sự chính là cực kỳ mạnh mẽ a. Ít nhất, tại Gia Mã đế quốc, là không bỏ được đem Đấu Sư cường giả lấy ra làm người giữ cửa dùng.

Nắm thật chặt bao đắp lên người rộng thùng thình áo bào đen, Ato hơi hơi cúi đầu, áo choàng bóng mờ, đem khuôn mặt hoàn toàn che lấp, tại Hắc Giác vực cái này hỗn loạn không thể tả địa phương bên trong, hắn cũng không cho rằng, tùy ý đem chính mình thân hình bại lộ, là kiện cỡ nào sáng suốt quyết định. Theo dòng người, Ato chạy chầm chậm tiến vào phòng đấu giá, trong đó cái kia khổng lồ không gian, làm cho hắn lần nữa có trong nháy mắt thất thần, xoáy cho dù là hồi phục lại, bước chân độ hướng về phía trong đại sảnh.

Ở cái này phòng đấu giá bên trong, bốn phía treo to lớn màn hình, trên màn hình, nhấp nhô vô số loại tham gia bán đấu giá vật phẩm, Ato thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, lại là cũng không có phát hiện quá mức ly kỳ đồ vật, nghĩ đến những cái kia kỳ vật cũng đều là bị làm áp đáy hòm mà vì bảo trì huyền bí tính mới vừa rồi không có thả ra duyên cớ đi. Đương nhiên, một chút thực lực không ít thế lực, tự nhiên là có thể thông qua một chút đường dây khác thăm dò được những cái kia áp đáy hòm bảo vật.

Hiểu biết một phen, tại Hắc Hổ bang thành viên "Đưa mắt nhìn" dưới, Ato rời đi phòng đấu giá, tiếp tục tại Võ An nội thành tìm hiểu tin tức. Mà theo phòng đấu giá bán đấu giá tháng ngày càng gần, Võ An thành dòng người cũng theo đó tăng lớn, đủ loại ma sát cũng càng nhiều, những này nhìn xem liền tốt, không cần thiết quản nhiều.

. . .

Cuối cùng đã tới phòng đấu giá bán đấu giá thời gian. Làm Ato xuất hiện lần nữa tại phòng đấu giá cổng lúc, cái kia gần như người ta tấp nập dòng người cùng với phóng lên tận trời tiếng ầm ỹ, chửi nhau âm thanh, làm cho hắn thoáng có chút ngốc trệ. Không nghĩ tới này đại hội đấu giá vậy mà hấp dẫn nhiều người như vậy, đây chỉ là Hắc Giác vực hướng tây bắc, còn không phải dải đất trung tâm, quả nhiên không hổ là trong Hắc Giác vực việc trọng đại.

Trong Hắc Giác vực cũng không so Gia Mã đế quốc, ở chỗ này chen ngang, lập tức chính là hơn mười đôi nắm đấm hung hăng đánh tới. Dù sao, trong Hắc Giác vực người, tính tình nhưng không có ngoại giới người như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, một lời không hợp, rút đao chém người cơ hồ là lại chuyện không quá bình thường.

Đứng ở một bên, Ato ánh mắt quét nhìn bốn phía, chợt đứng tại phòng đấu giá bên ngoài cửa chính mặt khác một chỗ cửa thông đạo. Nơi đó lối đi cùng bên này muốn so, cơ hồ là hai cái hoàn toàn khác biệt tình cảnh, rộng rãi lối đi trên mặt đất, phủ lên một đạo hồng sắc thảm, chung quanh mấy chục tên nam tử áo đen vẻ mặt lạnh lùng trú ở nơi này, trên người bọn họ mơ hồ tản ra hung tàn khí tức âm trầm, đem người bên cạnh chảy chấn nhiếp không dám chen tới. Bởi vậy, vậy mà dẫn đến bên này lối đi tạo thành một đầu khu vực chân không.

Ato biết, nơi nào là cần thẻ khách quý mới có thể thông qua khách quý lối đi. Hắn nhưng không có, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.