Chương 2: Ngư ông đắc lợi

Chương 2: Ngư ông đắc lợi

"Keng" lại là một đạo thanh thúy tiếng chuông theo trên Thủy tinh đài truyền xuống.

Đấu giá sư vẻ mặt tươi cười theo một vị thị nữ trong tay tiếp nhận một cái tiểu ngân cuộn. Trên khay bạc. Có một cái trong suốt bình ngọc nhỏ. Trong bình ngọc nhấp nhô một cái xanh nhạt đan dược. Đan dược này vừa ra trận, chính là hấp dẫn không ít ánh mắt.

Dù sao, tại trên Đấu Khí đại lục, đan dược đây chính là có thể cùng công pháp, đấu kỹ đánh đồng cấp quan trọng nhu cầu đồ vật. Thậm chí, một chút có thể trực tiếp tác dụng tại tăng thực lực lên địa đan thuốc, càng làm cho đến vô số người xu chi nhược vụ.

"Viên thuốc này tên là 'Thanh Linh đan ' chắc hẳn cũng không ít người nghe qua nó địa danh đầu, có thể trợ giúp những cái kia tại Đấu Sư đỉnh phong thật lâu bồi hồi người, nhất cử đột phá bức tường ngăn cản. Đồng thời, này Thanh Linh đan vẫn là thuộc về hai hoa văn cấp bậc, sau khi phục dụng, vận khí tốt người, không chừng sẽ còn mãnh liệt bão tố nhị tinh thực lực." Đấu giá sư chỉ trong bình đan dược, cười mỉm chân chính.

Đấu giá sư lời nói vừa mới hạ xuống, trong phòng đấu giá chính là nhấc lên từng đợt rối loạn, vô số mắt người nóng hổi nhìn về phía trong cái khay bạc bình ngọc. Loại này có thể giúp người đánh vỡ giai cấp bức tường ngăn cản đan dược, cho dù là tại trong Hắc Giác vực, vậy cũng cơ hồ là thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật. Đấu Sư cùng Đại Đấu Sư ở giữa, mặc dù vẻn vẹn kém một chữ, có thể chỉ có bước vào cái sau, mới có thể chân chính được xưng tụng tại đấu khí tu luyện trên đường, tiến vào đăng đường nhập thất cấp bậc, đây là một loại gần như chất biến vượt qua. Bởi vậy vô số người trú bước tại Đấu Sư đỉnh phong cấp độ, chậm chạp đạp không ra một bước kia.

Nhưng mà những này đủ loại vấn đề, một cái Thanh Linh đan, mà có thể tuỳ tiện giải quyết. Vì vậy, viên thuốc này vừa ra, liền là cái kia hàng trước một chút thế lực lớn cũng là hơi có mấy phần hứng thú. Dù sao, một cái Thanh Linh đan mà có thể bồi dưỡng được một tên Đại Đấu Sư, theo lâu dài đến xem, cuộc mua bán này, rất có lời. Mặc dù tại trong Hắc Giác vực cường giả tối đỉnh là chúa tể, có thể Đại Đấu Sư này một cấp bậc, thì là rất nhiều thế lực trụ cột vững vàng, có thể đủ nhiều thêm mấy tên, tự nhiên là tốt nhất.

Theo đấu giá sư thoại âm rơi xuống, kêu giá tiếng liền đã nối liền không dứt, sau cùng, Thanh Linh đan dùng năm mươi vạn kim tệ giá tiền thành giao.

Cấp bậc vách ngăn, đó là chỉ có những cái kia mong muốn lấy cực nhanh tốc độ tăng thực lực lên người mới sẽ gặp phải vấn đề. Nếu như mỗi một tinh thực lực đều làm gì chắc đó, có thể triệt để khống chế thực lực bản thân, gặp được vách ngăn khả năng liền phi thường nhỏ.

Chính mình liền Tam Vân Thanh Linh Đan đều nếm qua, còn tại hồ thứ này sao? Ato đối với cái này chẳng thèm ngó tới. Hắn giờ phút này đang dựa vào mới thức tỉnh "Thấu độn" tiêu trừ khí tức của mình, cũng khiến cho toàn thân trong suốt hóa, giấu ở phòng khách quý một chỗ âm u nơi hẻo lánh, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bán đấu giá tiến hành.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, nhưng có thể dẫn tới người đấu giá nhiệt tình vật phẩm chỉ có số ít mấy lần, tỉ như huyền giai công pháp cao cấp cùng đấu kỹ các loại, còn có một bộ huyền giai cao cấp bay lượn đấu kỹ, sau cùng bị người dùng 150 vạn giá trên trời đập đi.

Đấu giá hội kết thúc, Ato nhìn đằng trước thu hoạch tương đối khá đoàn người, sau đó quay đầu nhìn một bên khác lặng lẽ thương lượng cái gì một đám người khác, trong lòng âm thầm nghĩ.

--------------------------------------

"Người nào? Đi ra!" Một tên áo bào đỏ lão giả hét lớn, cảnh giác nhìn cách đó không xa một cái núi đá giăng đầy rừng cây nhỏ.

Nơi này là Võ An thành ngoài mười dặm một đầu trong rừng con đường nhỏ, đang theo dõi hai ngày thời gian đằng sau, Ato rốt cục chờ đến song phương va chạm. Tại trong Hắc Giác vực, loại này nửa đường chặn giết sự tình, gần như mỗi ngày đều đang phát sinh.

"Ha ha, không hổ là Xích Xà bang người, thế mà có thể tại xa như vậy liền phát hiện chúng ta." Áo bào đỏ lão giả tiếng quát vừa dứt dưới, một đạo tùy tiện tiếng cười to liền tùy theo mà đến, một bóng người cao lớn mang theo người hùng hồn khí thế theo trong rừng nổ bắn ra mà ra, đi vào Xích Xà bang trước mặt mọi người. Cùng lúc đó, bảy tám chục đạo thân ảnh cũng theo chu vi đứng lên, đem Xích Xà bang đám người bao bọc vây quanh.

"Ngươi không phải Khai Sơn môn Lâm Hoa sao? Ngươi không phải tại thành đá sao? Làm sao chạy đến nơi đây?" Áo bào đỏ lão giả sắc mặt âm trầm nhìn xem bốn phía hỏi.

"Nói nhảm nhiều quá, đem món kia bảo vật giao ra, ta có khả năng thả các ngươi một con đường sống. Đừng cho là ta không biết các ngươi sớm đã bí mật theo 'Hắc hổ' phòng đấu giá sớm đạt được món kia bảo vật

Lúc trước mua mấy viên thuốc, chỉ là làm dáng một chút thôi." Lâm Hoa âm tàn nói.

"Hừ, có bản lĩnh chính mình tới bắt." Áo bào đỏ lão giả thấy mình chuyến này nhiệm vụ bại lộ, cũng lười nhiều lời. Hắn cũng không phải trắng tại Hắc Giác vực lăn lộn thời gian dài như vậy, nói cái gì buông tha người khác, cái kia làm sao có thể.

"Hừ hừ, vậy ngươi có thể không nên hối hận. Giết!" Lâm Hoa ra lệnh một tiếng, bảy tám chục đạo thân ảnh lập tức theo bốn phương tám hướng bắn ra, hướng về Xích Xà bang người đánh thẳng tới.

"Giết!" Xích Xà bang người cùng kêu lên hét lớn. Mặc dù nhân số ít, thế nhưng khí thế một chút không kém.

Xích Xà bang người tuy hoảng bất loạn, mặt âm trầm, đấu khí vận chuyển tới cực hạn, đao đao hung hoành, tràn đầy mùi máu tanh sát khí, hướng về Khai Sơn môn người quanh thân yếu hại chỗ chém tới. Mà trái lại Khai Sơn môn, mặc dù số người rất nhiều, nhưng không có đều nhịp quy hoạch, trận hình tán loạn, lại bởi vì cao thủ số lượng ít, trong lúc nhất thời đổ không làm gì được đối phương.

Áo bào đỏ lão giả vẻ mặt lạnh buốt, tay nắm một thanh quỷ đầu đại đao, mỗi một lần vung vẩy, nhất định đem đối phương một người phân thây, máu tươi bắn tung tóe, dị thường thảm liệt.

"Xích Lão Quỷ, chịu chết đi." Lâm Hoa lợi dụng đám người yểm hộ, lặng lẽ tới gần, ngưng tụ toàn thân đấu khí một đao hung hăng đánh xuống, nếu như bị chém trúng, như vậy áo bào đỏ lão giả tuyệt đối sẽ giống trước đó bị hắn chém chết những người kia một dạng.

"Ai chết còn chưa nhất định! Bàn Xà đao!" Chỉ thấy áo bào đỏ lão giả toàn thân đấu khí phun trào, đột nhiên hai tay cầm đao, trên thân đao lập tức bị đấu khí bao trùm, hình thành một đầu màu nâu đậm bàn xà. Một cái bên dưới vẩy, chính diện đối cứng Lâm Hoa tình thế bắt buộc một đao. Hết sức hiển nhiên, áo bào đỏ lão giả sớm đã phát hiện Lâm Hoa ý đồ, chỉ là tương kế tựu kế mà thôi.

"Oanh!" Hai đao chạm vào nhau một tiếng vang thật lớn, hai người đều thối lui mười mấy bước mới đứng vững thân hình. Lại xem xét, lúc này hai người đều là tay không tấc sắt, binh khí trong tay vậy mà song song đụng bay.

"Ha ha, thoải mái, lại đến!" Dù sao Lâm Hoa thực lực hơi cao một chút, lại chiếm cứ chủ động, dẫn đầu khôi phục lại.

"Oanh! Oanh! . . ." Tiếng vang không ngừng, hai người ai đều không nói gì thêm, lập tức chiến ở cùng nhau.

Trốn ở cách đó không xa trên một cây đại thụ Ato mắt không chớp nhìn xem hai người chiến đấu, trong lòng lại sớm đã nghĩ kỹ cái kia khi nào ra tay rồi.

--------------------------------------

"Khụ khụ. . ." Ngã trên mặt đất áo bào đỏ lão giả bắn ra một ngụm máu, hư nhược nói: "Ngươi coi như giết ta, nhưng thủ hạ ta có thể là có người chạy trở về, đến lúc đó ngươi Khai Sơn môn diệt vong là chuyện sớm hay muộn."

"Ha ha, ngươi lại còn coi ta sợ ngươi Xích Xà bang sao?" Lâm Hoa điên cuồng cười lớn nói: "Giết chết ngươi đằng sau, ta liền sẽ đem cái kia bảo vật hiến cho Trung Châu có Đấu Tôn trấn giữ thế lực, đến lúc đó có Trung Châu thế lực che đậy, ai dám động đến ta Khai Sơn môn? ! ! !"

"Tốt, cái kia tiễn ngươi lên đường." Thừa dịp nói chuyện công phu, Lâm Hoa hội tụ đấu khí, tại hai quả đấm bên trên ngưng tụ thành quyền hình, hướng về áo bào đỏ lão giả đánh tới.

"Phốc!" Lâm Hoa hai quả đấm tuỳ tiện xuyên thấu áo bào đỏ thân thể của lão giả, máu tươi văng khắp nơi.

"Ha ha, bảo bối tới tay." Lâm Hoa đem áo bào đỏ lão giả trên ngón tay nạp giới tách ra xuống dưới, mừng rỡ như điên nói: "Chắc hẳn đến lúc đó ta Khai Sơn môn có Trung Châu thế lực tương trợ, định có thể trở thành Hắc Giác vực thế lực lớn nhất!"

"Ngay tại lúc này! ! !" Thừa dịp Lâm Hoa buông lỏng chủ quan thời khắc, Ato hai tay kết ấn, phát động cao giai Thuấn Thân thuật, đột nhiên vọt đến Lâm Hoa phía sau, cầm lấy một lần kunai cho Lâm Hoa tới cái "Xuyên tim" . Luận chính diện đối cứng, khả năng Ninja là so ra kém Đấu Khí đại lục cường giả, nhưng nếu bàn về ẩn giấu, đánh lén loại hình, vẫn là Ninja muốn mạnh chút.

Xử lý Lâm Hoa về sau, Ato đem Lâm Hoa trong tay nạp giới lấy đi, liền chuồn mất. Lâm Hoa trước đó nâng lên cái kia áo bào đỏ lão giả cạnh tranh đan dược chỉ là cái ngụy trang, chân chính bảo vật đã bị bọn hắn sớm lấy được, như vậy món kia chân chính bảo vật đến tột cùng là cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.