Chương 3: Hỏa Sơn Thạch Diễm

Chương 3: Hỏa Sơn Thạch Diễm

"Đây là cái gì đồ chơi?" Lúc này, Ato đang ở một chỗ vừa mới tìm tới trong sơn động, liếc nhìn một tấm da lông chế thành bản vẽ.

Lần này, chính mình theo cái kia áo bào đỏ lão giả và Lâm Hoa nơi đó đều được một cái nạp giới, theo nạp giới đạt được không sai biệt lắm có năm mươi vạn kim tệ, còn có đấu giá hội bên trên đánh ra năm cái giá mười vạn hai hoa văn Thanh Linh đan, một loại sinh ra từ đại lục tây bộ núi lửa hắc hỏa nha, huyền giai trung cấp bay lượn đấu kỹ thiên mã bay cánh, cùng với có thể đem một chút bởi vì phong ấn hoặc trong cơ thể thương thế mà dẫn đến suy yếu thực lực hoàn toàn chữa trị Ngũ phẩm đan dược Phục Linh Tử đan.

Mà nhất làm cho Ato ngoài ý muốn, là một tấm bản đồ bảo tàng.

Nhờ ánh lửa, Ato cẩn thận xem xét lên tàng bảo đồ bên trong ẩn giấu tin tức. Cầm lấy tàng bảo đồ, có thể từ đó cảm giác được một tia ấm áp, hẳn là một loại nào đó hỏa thuộc tính ma thú da lông chế tác mà thành.

Đây là một phần hoàn chỉnh tàng bảo đồ, tàng bảo đồ bên trên là một bức bản đồ, chỉnh bức bản đồ bản đồ rất lớn, sông núi, dòng sông, biển cả, hòn đảo. . . Lời bộc bạch chỗ còn có mấy hàng chữ, tổng cộng hai câu nói.

"Hỏa Sơn Thạch Diễm, tiềm ẩn với thiên tinh quần đảo trong biển rộng một chỗ tên là núi lửa đảo hòn đảo bên trong, núi lửa đảo chỗ sâu sông nham thạch bên trong, tại một khối trải qua nham thạch nóng chảy vài vạn năm rèn luyện đốm lửa nhỏ nham bên trong, sinh ra mà ra."

"Nhớ lấy: Đấu Tông trở xuống, nghiêm cấm một mình hành động."

Hỏa Sơn Thạch Diễm? Ato nhìn xem hai câu này, trong đầu đột nhiên lóe lên "Dị hỏa" hai chữ.

Dị hỏa, là đấu phá thế giới một loại lực lượng đặc biệt hệ thống.

Tại đây mảnh mịt mờ giữa thiên địa, tồn tại một chút đất trời Dị hỏa, có lẽ là trên trời rơi xuống thiên thạch trung tâm mang theo cái kia đám ngọn lửa, cũng có lẽ là núi lửa chỗ sâu, bị rèn đốt đi trăm ngàn năm dung nham địa hỏa. . . Những này Dị hỏa, uy lực so từ đấu khí thôi hóa mà ra ngọn lửa muốn càng mạnh mẽ hơn được nhiều, luyện xức thuốc, còn có thể tăng lên sức thuốc  bất quá, những thiên địa này Dị hỏa đều cực kỳ cuồng bạo, ngày thường khó được hữu duyên gặp nhau, mà lại coi như gặp được, cũng rất khó đem nạp cho mình dùng.

Rất nhiều Luyện dược sư tìm cả đời Dị hỏa, kết quả là cũng không từng đạt được ước muốn, dù sao, mong muốn khống chế Dị hỏa, liền phải cần đem ngọn lửa đưa vào thân thể của mình, mà Dị hỏa lại không có chỗ nào mà không phải là cuồng bạo hủy diệt đồ vật, liền xem như một chút dùng kiên cố trứ danh kim loại tài liệu, cũng chống cự không nổi Dị hỏa nung khô, mà người cái kia yếu ớt thể xác, không thể nghi ngờ là tại nhóm lửa. Cho nên, chỉ có số rất ít may mắn, tại dưới cơ duyên xảo hợp, có thể luyện hóa một nhỏ đám Dị hỏa, đem bồi dưỡng thành tự thân hỏa chủng, mà những người này, đều không ngoại lệ, đều là luyện dược giới bên trong nhân tài kiệt xuất.

Nhưng Dị hỏa đối Luyện dược sư lực hấp dẫn vẫn là to lớn, thế là, Đấu Khí đại lục luyện dược giới, sắp hiện ra làm người biết Dị hỏa, biên chế thành một bức "Bảng dị hỏa" trong đó cùng sở hữu 23 loại. Dị hỏa, là đấu phá thế giới một loại lực lượng đặc biệt hệ thống.

Tại đây mảnh mịt mờ giữa thiên địa, tồn tại một chút đất trời Dị hỏa, có lẽ là trên trời rơi xuống thiên thạch trung tâm mang theo cái kia đám ngọn lửa, cũng có lẽ là núi lửa chỗ sâu, bị rèn đốt đi trăm ngàn năm dung nham địa hỏa. . . Những này Dị hỏa, uy lực so từ đấu khí thôi hóa mà ra ngọn lửa muốn càng mạnh mẽ hơn được nhiều, luyện xức thuốc, còn có thể tăng lên sức thuốc  bất quá, những thiên địa này Dị hỏa đều cực kỳ cuồng bạo, ngày thường khó được hữu duyên gặp nhau, mà lại coi như gặp được, cũng rất khó đem nạp cho mình dùng.

Rất nhiều Luyện dược sư tìm cả đời Dị hỏa, kết quả là cũng không từng đạt được ước muốn, dù sao, mong muốn khống chế Dị hỏa, liền phải cần đem ngọn lửa đưa vào thân thể của mình, mà Dị hỏa lại không có chỗ nào mà không phải là cuồng bạo hủy diệt đồ vật, liền xem như một chút dùng kiên cố trứ danh kim loại tài liệu, cũng chống cự không nổi Dị hỏa nung khô, mà người cái kia yếu ớt thể xác, không thể nghi ngờ là tại nhóm lửa tự thiêu. Cho nên, chỉ có số rất ít may mắn, tại dưới cơ duyên xảo hợp, có thể luyện hóa một nhỏ đám Dị hỏa, đem bồi dưỡng thành tự thân hỏa chủng, mà những người này, đều không ngoại lệ, đều là luyện dược giới bên trong nhân tài kiệt xuất.

Nhưng Dị hỏa đối Luyện dược sư lực hấp dẫn vẫn là to lớn, thế là, Đấu Khí đại lục luyện dược giới, sắp hiện ra làm người biết Dị hỏa, biên chế thành một bức "Bảng dị hỏa" trong đó cùng sở hữu 23 loại.

Mặc dù Vân Lam tông bây giờ chỉ là Tây Bắc đại lục nhất lưu trong thế lực, ở vào trung hạ vị trí, nhưng làm từng Tây Bắc đại lục bá chủ, nội tình vẫn là còn tại đó. Nhờ vào Vân Lam tông Tàng Thư các phong phú điển tàng, Ato tại một bản cổ tịch bên trên tìm được có quan hệ Dị hỏa ghi chép. Đối với loại này Dị hỏa, Ato là cảm thấy hứng thú vô cùng, dù sao mình là xuất từ Uchiha nhất tộc, từ nhỏ đều theo Hỏa liên hệ. Mà Hokage thế giới cũng thật có cùng loại với "Dị hỏa" ngọn lửa, tỉ như Itachi cùng Sasuke Amaterasu.

"Bảng dị hỏa xếp hạng 17 Hỏa Sơn Thạch Diễm? Có ý tứ, không biết theo Amaterasu so, ai càng thêm lợi hại." Nói đến đây, Ato nhẹ nhàng vuốt ve chính mình con mắt, tự nhủ.

Cũng là mặc dù thu được có quan hệ "Hỏa Sơn Thạch Diễm" tình báo, cũng biết địa điểm, thế nhưng Ato trong thời gian ngắn, là sẽ không đi cân nhắc tìm kiếm "Hỏa Sơn Thạch Diễm" .

Nguyên nhân có hai điểm, một là Thiên Tinh quần đảo nơi này, chính mình nghe đều chưa nghe nói qua, tự nhiên không có khả năng biết vị trí. Nhìn xem tàng bảo đồ bên trên địa đồ, chỉ thấy hội họa cái kia một mảnh bao la vô biên trong vùng biển có vô số hòn đảo, xác thực rất giống trên trời ngôi sao. Mà tại vùng biển chỗ sâu một cái trên hòn đảo, thì vẽ có một đóa ngọn lửa ấn ký, hẳn là Hỏa Sơn Thạch Diễm chỗ trên mặt đất.

Hai là tàng bảo đồ nâng lên kịp muốn Đấu Tông cấp bậc cường giả mới có thể một mình đi tới  có thể nhìn ra muốn thu phục này "Hỏa Sơn Thạch Diễm" tuyệt không thoải mái, liền hiện tại chính mình này Lục tinh Đấu Linh thực lực, vẫn là tắm một cái ngủ đi.

"Xem ra sau này có thời gian, phải thật tốt tra một chút Thiên Tinh quần đảo vị trí, " Ato thản nhiên nói, "Cũng là cũng không cần phải gấp, Đấu Tông, vậy ít nhất còn có đến mấy năm mới có thể đi đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.