Chương 4: Đi tới Già Nam

Chương 4: Đi tới Già Nam

Tại một đầu đất vàng trên đường lớn, có không ít người đi đường, những người này rõ ràng là theo trong Hắc Giác vực tới, cũng là làm cho Ato hơi thấy một chút kinh ngạc là, mặc dù những người này trong cơ thể có có chút ít hung lệ khí tức, cũng là trên mặt, lại là không có nửa điểm sát khí tràn ra, nhưng loại này ẩn nấp trong lòng sát khí bộ dáng lại cũng không phải là tự nhiên hình, ngược lại nhìn qua là cưỡng ép áp bách đồng dạng, bởi vậy, những người đi đường này vẻ mặt biểu lộ thật là có chút quái dị.

Tại theo Hắc Giác bình nguyên xuyên qua, trên đường đi, Ato đã thu thập không dưới mấy chục người hào không có lý do tìm hắn để gây sự người, mới hiểu được vì cái gì Hắc Giác vực bị nói thành là nhất loạn địa phương.

Mặc dù Ato không thích phiền phức, nhưng lại không e ngại phiền phức, xâm chiếm người, Ato một đường đạp lấy thân thể của bọn hắn tiến lên, như thế nào dạng đánh tới, Ato liền xong phong bất động trả lại tất cả trở về, cũng là ở đây đánh lén người phần lớn đều là hoàn toàn không có nửa điểm lưu thủ, vừa ra tay đều là tàn nhẫn vào chỗ chết công kích, bởi vậy, Ato tại dọc theo con đường này, ngã vào dưới chân hắn không cách nào lại đứng lên, cũng không ít.

Theo đầu này hai bên cây cối xanh ngát đất vàng đại đạo chậm rãi đi gần toà kia tiểu trấn, ở chỗ này, cái kia trong Hắc Giác vực hỗn loạn không khí, đổ thật sự chính là hoàn toàn bị ngăn cách ra ngoài.

Chừng mười phút đồng hồ đằng sau, Ato đứng tại nhỏ cửa trấn, ngẩng đầu nhìn một cái trấn môn chỗ tấm biển, phía trên tên hết sức bình thường hết sức dung tục, cái này khiến Ato trên mặt mang theo cổ quái ý vị, nếu là đặt ở trong Hắc Giác vực, chuẩn ngày thứ hai liền sẽ bị hủy đi.

"Hòa Bình trấn" .

Xưa cũ phòng ốc, còn có đường đi hai phía bên trên bày biện đủ loại sạp hàng, thỉnh thoảng còn có mấy cái tiểu hài tại trên đường cái chơi đùa chạy, tiểu trấn lộ ra an bình yên tĩnh.

Theo bên cạnh một chút tiến vào tiểu trấn người, tất cả mọi người là bước chân hơi ngưng lại, dồn dập đưa mắt nhìn sang một bên trên nóc nhà.

"Sưu sưu sưu sưu ~" chỉ thấy trên nóc nhà, mấy đạo thân ảnh hơn mười đạo cái bóng đang như viên hầu. Cường tráng đối với trấn môn phương hướng thiểm lược tới.

Cầm đầu là một vị người mặc đỏ tươi trường bào nam tử trẻ tuổi, chỉ thấy người kia trên ngực treo một tấm huy chương, phía trên điêu khắc một lần nhiễm phải lấy một chút đỏ thẫm huyết dịch dao găm.

Bên người hơn mười người thì là thống nhất ăn mặc màu lam nhạt chế phục, chỉ thấy trong đó một vị trẻ tuổi đối cầm đầu nam tử nịnh nọt nói nói, " chúc mừng Ngô Thiên Lang đại ca, làm xong cuối cùng này một lần nhiệm vụ, Ngô Thiên Lang đại ca là có thể hồi trở lại nội viện tiềm tu."

"Thôi đi, nội viện có gì tốt, đánh nhau thời điểm còn muốn chạm đến là thôi, có thể tu luyện ra cái gì bộ dáng? Còn không bằng ở chỗ này thống thống khoái khoái chém giết!"

"Ta nói ngươi tiểu tử này liền không đúng, không biết sao? Lần trước Lưu trưởng lão cùng Lương trưởng lão hộ tống mới ra đời trong đội ngũ, có không mấy cái vưu vật nha."

"Hắc! Ta cũng nhìn thấy, vài ngày trước, Ngô Thiên Lang đại ca còn không chớp mắt chăm chú nhìn đây. . ."

Ngô Thiên Lang trên mặt vẫn là lạnh lùng không có nửa điểm biểu lộ, thế nhưng cái kia hơi lấp lóe con mắt, lại bại lộ hắn nghe xong người bên cạnh lời nói về sau, cũng không phải không có nửa điểm gợn sóng.

"A... ta nhớ được, cái kia Nhược Lâm, Tuyết Linh, còn có kia là cái gì Mộ Lan Vũ, gọi là một cái tuyệt sắc nha!"

"Nha, cái kia Ngô Thiên Lang đại ca có thể phải nắm chặt thời cơ a! ! !"

"Ngô Thiên Lang đại ca. . ."

Ngô Thiên Lang lông mày nhíu lại, tính khí nóng nảy hắn, nếu như người khác ghé vào lỗ tai hắn như thế líu lo không ngừng, hắn tuyệt đối sẽ một chưởng đánh bay đối phương, thế nhưng giờ phút này, hắn lại lông mày nhướn lên.

"Tất cả im miệng cho ta! Chúng ta đội chấp pháp làm việc, cho tới bây giờ đều là không cho nửa điểm thư giãn!"

"Vâng vâng vâng, được a Ngô Thiên Lang đại ca. . ."

Ngô Thiên Lang đám người nhất thời rơi vào Hòa Bình trấn trước cổng chính, từ trên cao nhìn xuống khí thế khinh người ngữ khí thản nhiên nói: "Phàm là tiến vào Hòa Bình trấn người. Nhất định phải báo ra thân phận của mình tính danh các loại. Nếu không, đem sẽ trực tiếp bị đuổi ra ngoài. Hoặc là. . ."

Chỉ thấy Ngô Thiên Lang chỉ chỉ Hòa Bình trấn bên ngoài một khỏa cổ xưa trên đại thụ, lạnh lùng thốt, "Đem hắn treo Tử Linh thụ bên trên!"

Hòa Bình trấn trước mặt mọi người nhất thời biến sắc, Hắc Giác vực đi ra bọn hắn

Bình thường một lời không hợp liền sẽ rút đao xông đi lên theo đối phương muốn mạng. Thế nhưng mặt đối trước mắt đạo này một thân đỏ tươi áo bào Ngô Thiên Lang thời điểm, liền đám người lập tức yên lặng, không tốt người đều là một mặt kiêng kỵ nhìn xem Ngô Thiên Lang, hiển nhiên những người này nếm qua không ít Ngô Thiên Lang thủ đoạn đẫm máu.

Ato trên mặt thì là không có cái gì gợn sóng, con ngươi đen nhánh mang theo thâm ý nhìn xem cái kia cách đó không xa một cái âm u nơi hẻo lánh. Thì thào nói, " bát tinh Đấu Linh? Này Già Nam học viện quả nhiên có chút hứng thú. . ."

"Mặt khác tại báo riêng phần mình tên thân phận sau. Liền đem đan dược này phục đi." Ngô Thiên Lang vung tay lên. Một bình màu đỏ nhạt đan dược liền là xuất hiện ở ở trong tay. Hắn tùy ý liếc qua những cái kia vẻ mặt có chút biến hóa trong Hắc Giác vực người. Lạnh lùng nói: "Sợ chết lời nói liền cút ngay! Muốn giết các ngươi căn bản không cần hạ độc. Những này chỉ là từ học viện Luyện Dược hệ mà luyện chế ra tới một loại cảm ứng sát khí đan dược. Nếu như các ngươi ở trong trấn nhỏ trong lòng còn có sát cơ. Cái kia đan dược này chính là sẽ theo trong cơ thể ngươi tản mát ra ánh sáng màu đỏ. Chúng ta đội chấp pháp sẽ theo ánh sáng màu đỏ tìm kiếm mà đến. Mà nhóm cũng hẳn phải biết Già Nam Học Viện là như thế nào đối phó những cái kia đem Hắc Giác vực tập tục mang người tới chỗ này tại các ngươi! Dự định rời đi tiểu trấn lúc. Có khả năng đến trong trấn giải dược cấp cho điểm nhận lấy giải dược. Cũng là giải dược vừa đến tay. Liền sẽ có đội chấp pháp một đường giám sát các ngươi rời đi tiểu trấn."

Ngô Thiên Lang lời nói liền khiến cho cổng đám người từ sắc mặt biến hóa. Dùng bọn hắn loại kia thường xuyên tại đao kiếm đổ máu thần kinh nhạy cảm. Làm sao có thể để cho mình đi nuốt một chút không hiểu thấu đan dược. Đây chẳng phải là đem mạng của mình giao tới trong tay sao?

Ngay tại lúc một chút kiệt ngạo người không nhịn được nghĩ muốn lên tiếng phản đối lúc. Cái kia Ngô Thiên Lang cùng sau lưng cái kia hơn mười người nam nữ trẻ tuổi. Liền sặc một tiếng. Chỉnh rút ra bên hông chỗ đeo trường kiếm. Màu sắc không giống nhau đấu khí từ trong cơ thể của bọn họ thấu mà ra. Tất cả mũi kiếm chỉ hướng trấn môn. Rất có một lời không hợp liền trực tiếp động thủ đuổi thế.

"Hòa Bình trấn quy củ luôn luôn như thế. Nếu là không muốn. Cái kia tiến vào đi. Bằng không thì tiến vào lại trái với quy củ. Cái kia nói không chừng một bên Tử Linh thụ bên trên. Chính là muốn nhiều treo ít đồ." Ngô Thiên Lang liếm liếm đầu lưỡi đỏ thắm, một mặt muốn muốn thử bộ dáng, theo hắn dứt lời. Một cỗ mạnh mẽ khí tức chậm rãi từ hắn trong cơ thể thẩm thấu mà ra.

Khiêu khích ý vị phảng phất càng thêm hi vọng bọn họ không phối hợp động thủ.

Mọi người sắc mặt một trận biến ảo, dồn dập vặn chặt nắm đấm. Những này đội chấp pháp thành viên khí tức, cũng phần lớn bất quá là Đại Đấu Sư cấp bậc, cổng đám người, đại đa số khí tức cũng sẽ không thấp hơn bọn hắn. Nguyên bản dùng tính cách của bọn hắn, khẳng định sẽ cùng động thủ. Thế nhưng vừa nhìn thấy cầm đầu Ngô Thiên Lang, thật sâu kiêng kỵ, Già Nam học viện đội chấp pháp đội trưởng Ngô Thiên Lang, lại là hàng thật giá thật Lục tinh Đấu Linh!

Tăng thêm này Ngô Thiên Lang bản thân cũng không phải đèn đã cạn dầu, đánh nhau cái kia máu tanh liều mạng phần so với bọn hắn Hắc Giác vực ra người tới còn muốn càng thêm tàn nhẫn một chút, chết tại Ngô Thiên Lang trên tay Hắc Giác vực người, không có 100 cũng là mấy chục.

Bởi vậy, đám người quyền hành một lát, vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, nuốt thuốc nuốt, không muốn ăn, cũng chỉ đành tức giận rời đi.

Vì thế, Ngô Thiên Lang đám người một mặt khí phách rã rời phái phát đan dược cho tiến đến đám người.

Song khi đan dược đưa tới Ato trước mặt thời điểm, Ato nhàn nhạt lời nói lại làm cho Ngô Thiên Lang đám người hưng phấn lên.

"Ta muốn thông qua ở đây, mà lại, cũng sẽ không ăn các ngươi đan dược. . ."

Ngô Thiên Lang một tay chặn đang muốn muốn muốn xông lên đám người, một mặt khát máu nói, " để cho ta tới đi, đây là ta một lần cuối cùng nhiệm vụ, làm sao cũng phải dính dính máu. . ."

Mọi người nhất thời đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó một mặt thương hại nhìn về phía Ato.

Ato con ngươi đen nhánh lẳng lặng mà nhìn xem Ngô Thiên Lang, thản nhiên nói, "Các ngươi. . . Đều không phải là đối thủ của ta. . ."

P/s: off à, con tác là trạch nam, viết không ra cái vị lãnh khốc dù nó đánh tag lãnh khốc. /xga

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.