Chương 5: Ta là tới tu luyện

Chương 5: Ta là tới tu luyện

Ato vừa mới nói xong dưới, liền mọi người ở đây liền đều là khẽ giật mình, sau đó, cầm đầu Ngô Thiên Lang tựa hồ nghĩ tới điều gì, một đôi con ngươi đen nhánh lẳng lặng mà nhìn trước mắt Ato.

Ato đồng dạng cũng là lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt Ngô Thiên Lang, thản nhiên nói, "Ta muốn thông qua ở đây."

"Đội trưởng, để cho chúng ta đi giáo huấn trước mắt cái này tiểu tử cuồng vọng!" Đối mặt có lớn lối như thế, mà lại thế mà còn là chính diện đối mặt với đội trưởng của bọn họ Ngô Thiên Lang nói ra, theo bọn hắn nghĩ cái này thật sự là quá phách lối.

Ngô Thiên Lang không để ý đến đám người phẫn nộ, con mắt chăm chú mà nhìn xem Ato, thản nhiên nói, "Già nam học viện là sẽ không cho phép không biết thân phận người tiến vào. Đối mặt dám xông vào người, Tử Linh thụ bên trên liền là hắn cuối cùng kết cục thế nhưng, ta nhìn ngươi cũng sẽ không đến đây dừng tay "

Ato thản nhiên nói, "Ta tới đây là vì tới Già nam học viện tu luyện."

"Cái gì? Cái tên này muốn tới ta Già nam học viện tu luyện? Ta không nghe lầm chứ!"

"Thật sự là cuồng vọng, coi ta Già nam học viện là địa phương nào, muốn tới thì tới?"

"Năm nay chiêu sinh đều kết thúc mới đến, là đến gây chuyện sao?"

"Tới Già nam học viện tu luyện?" Ngô Thiên Lang híp mắt nhìn xem Ato, đột nhiên cười nói, " ngượng ngùng, năm nay chiêu sinh đã kết thúc, ngươi chỉ sợ phải đợi đến sang năm."

"Đương nhiên, " Ngô Thiên Lang có chút khiêu khích nói nói, " nếu là ngươi có đủ thực lực, cũng không phải là không có phá lệ nhường ngươi tiến vào Già nam học viện khả năng."

Nói, Ngô Thiên Lang khoát tay áo ra hiệu đội chấp pháp thành viên khác lui ra phía sau, những người khác mặc dù nghi hoặc kinh ngạc Ngô Thiên Lang cử động, thế nhưng tiềm thức đối Ngô Thiên Lang tôn kính, còn là dựa theo hắn ý tứ lui về sau một chút.

Ato thản nhiên nói, "Cái kia liền không có gì đáng nói, dưới tay thấy chiêu đi! ! !"

"Oanh!" Một cỗ vô cùng hung hãn đấu khí xông lên trời, Đấu Vương khí tức liền không giữ lại chút nào phóng xuất ra, chỉ thấy Ngô Thiên Lang cũng không nhiều lời, trực tiếp bạo phát đấu khí.

Người chung quanh đều là dồn dập kinh hãi lui về sau chỗ xa hơn.

"Đây chính là Già Nam đội chấp pháp đội trưởng, Ngô Thiên Lang thực lực sao? Thất tinh Đấu Linh, quả nhiên cường hãn!"

"A, đội trưởng chuyện gì xảy ra? Đối phó một cái Vô Danh tiểu tử, thế mà bạo phát ra như thế khí tức?"

Không ít người là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Ato, thấy Ngô Thiên Lang không giữ lại chút nào bùng nổ đấu khí, cũng hiểu rõ đối thủ khẳng định cũng tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, thế nhưng dùng nhãn lực của bọn hắn, xác thực khó mà nhìn ra Ato thực lực tới.

Kỳ thật không chỉ là đội chấp pháp, liền liền Ngô Thiên Lang bản nhân cũng không cách nào nhìn ra Ato khí tức, nhưng là do ở công pháp nguyên nhân, Ngô Thiên Lang đối máu tanh khí tức, cùng sát khí có đặc biệt cảm giác.

Ngô Thiên Lang mơ hồ cảm thụ đến theo Ato trên thân phát ra một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm, mặt khác vô luận là cùng người nào chiến đấu, Ngô Thiên Lang đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, chiến đấu không có chút nào nửa phần lưu tình nói.

"Vù!" Ngô Thiên Lang chân to đột nhiên đạp mạnh, kinh khủng đấu khí liền trên mặt đất đánh rách tả tơi một mảng lớn, thân ảnh dùng một loại tốc độ kinh người bạo xông về Ato tới!

Ato con ngươi đen nhánh trong nháy mắt chuyển đã biến thành tinh hồng Sharingan, trong đồng tử, ba khỏa màu đen câu ngọc liền xiết chặt, trong nháy mắt khóa chặt di động với tốc độ cao Ngô Thiên Lang!

"Ầm!" Không có nửa điểm xinh đẹp, chỉ thấy hai người chính diện một cái đối quyền, liền giữa hai người bạo phát ra to lớn âm bạo, chỉ thấy hai người dưới chân mặt đất đều là trong nháy mắt bị chấn động đến nứt ra.

Ngô Thiên Lang đôi mắt lóe lên sắc bén, tinh tường cảm nhận được trên nắm tay truyền đến cự lực hoàn toàn không ép với hắn, khóe miệng đã nứt ra một đạo khát máu độ cong, cái kia đè nén dưới đáy lòng tán dương nhiều năm hiếu chiến ý vị liền lập tức bị châm ngòi đi ra!

Một cái tay khác chậm rãi khoác lên nắm đấm trên cổ tay, "Hắc!" Màu đỏ như máu sền sệt đấu khí trong nháy mắt áp súc đến trên nắm tay. Cái kia máu tanh toả hơi nóng khí tức lộ ra càng thêm sâu lắng nồng đậm!

Chúng người không có chỗ nào mà không phải là kinh sợ đến cực điểm, hiển nhiên là không nghĩ tới nhìn qua trẻ tuổi như vậy Ato

Lại có thể chính diện cùng thất tinh Đấu Linh Ngô Thiên Lang đối kháng chính diện, mà lại hoàn toàn không có bị áp chế dấu hiệu.

Cảm giác được Ngô Thiên Lang nắm đấm bên trong truyền đến lực lượng càng ngày càng hung hãn, Ato trên mặt vẫn là lạnh nhạt như lúc ban đầu, thản nhiên nói, "Tám môn độn giáp, mở cửa, mở! ! !"

"Oanh!" Chỉ thấy hai người nắm đấm ở giữa, lần nữa một lần bạo phát năng lượng cường đại nổ tung, lực lượng kinh khủng liền đem hai người dưới chân mặt đất, số lớn bị đánh rách tả tơi đá vụn bị cứ thế mà bắn ra ngoài!

Nhưng mà, càng thêm làm người tờ thân cứng lưỡi chính là, chỉ thấy một đạo đỏ tươi thân ảnh bị cứ thế mà đánh bay ra ngoài, bóng người này thình lình đúng là Ngô Thiên Lang!

Ato chỉ là hơi lui về sau nửa bước, nhìn một chút cái kia hơi run lên nắm đấm, liền thản nhiên nói, "Già nam học viện quả nhiên có chút có thể chịu."

Nhưng mà Ngô Thiên Lang bên kia, chỉ thấy Ngô Thiên Lang cái kia cùng Ato đối oanh cánh tay trái, phía trên ống tay áo bị oanh đến vỡ vụn, lộ ra bên trong gầy còm cánh tay, cũng không ít bị tính dễ nổ năng lượng trầy da.

Toàn bộ cánh tay trái một trận run lên vô lực, Ngô Thiên Lang ngược lại một mặt hưng phấn mà nhìn xem Ato, liếm môi một cái, thản nhiên nói, "Không tầm thường, thế mà một chiêu liền để ta nhận đả thương, bản đại gia ta là thật nhiều năm cũng không có nhận đả thương!"

Thấy Ngô Thiên Lang thế mà thụ thương, liền ở đây tất cả mọi người là một mặt không thể tin nhìn xem Ato, đội chấp pháp một vị trẻ tuổi càng là nghẹn ngào nói, " thế mà một chiêu liền để đội trưởng thụ thương rồi? Nhưng mà hắn nhìn qua tuổi tác còn nhỏ hơn ta, thế mà liền có như thế lực lượng cường đại?"

Ato chậm rãi giơ lên hai tay, thản nhiên nói, "Tốt, ta muốn thông qua ở đây, chỉ là muốn đi Già nam học viện tu luyện." Ato màu đỏ tươi yêu dị đôi mắt lẳng lặng mà nhìn xem đang một mặt hưng phấn Ngô Thiên Lang, thản nhiên nói, "Bất quá, đối với các ngươi, ta thực tại không có nửa điểm hứng thú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.