Chương 6: Tiến vào Già Nam Học Viện

Chương 6: Tiến vào Già Nam Học Viện

Già Nam Học Viện

Học viện trước cửa, xem cái kia xưa cũ điêu khắc cửa đá, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm gió táp mưa sa, chỉ là cái kia đẹp đẽ vật liệu đá, vẫn là y nguyên ánh sáng.

Trước cổng chính, đang ngồi lấy một vị tóc trắng xoá lão giả, giữa hè ngày, oi bức đến mức làm người ta trong lòng đau buồn, chỉ thấy lão giả một tay gối trên mặt, đang còn buồn ngủ, hai mắt hơi hơi nheo lại.

"Hoắc ~" một tiếng tiếng bước chân nhè nhẹ liền bước vào học viện cửa chính.

"Dừng lại." Chỉ thấy cái kia lười biếng lão giả liền hơi khẽ nâng lên cái kia nặng nề mí mắt đến, một đôi thâm thúy đôi mắt đưa ánh mắt về phía cái kia bước vào học viện cửa chính bóng người.

Chỉ thấy người này nhìn qua tuổi trẻ, một thân cao cổ áo đen, chỉ là cái kia mắt trái bên trên vết thương, hơi tăng thêm mấy phần tang thương ý vị.

Ato con ngươi đen nhánh lẳng lặng mà nhìn xem lão giả, thầm nghĩ: "Đấu Vương sao, một cái Đấu Vương cường giả người lại có thể là canh cổng đại gia, xem ra này Già Nam Học Viện xác thực rất không bình thường."

Lão giả cũng là lẳng lặng đánh giá Ato, khẽ chau mày, dùng hắn Đấu Vương thực lực, thế mà hoàn toàn không cảm giác được Ato đấu khí trong cơ thể khí tức. Cũng là tiến vào Già Nam Học Viện người, thân phận người không bình thường đã không phải là hiếm thấy. Có thể có được che giấu khí tức vật phẩm người, hắn cũng đã gặp không ít.

Lão giả thản nhiên nói, "Người trẻ tuổi, Già Nam Học Viện năm nay chiêu sinh đã hoàn tất, mong muốn nhập học, xin mời sang năm nhanh chóng a" .

Ato con ngươi đen nhánh lẳng lặng mà nhìn xem lão giả, thản nhiên nói, "Tên: Uchiha Ato. Tuổi tác: Mười tám. Thực lực. . ."

"Ừm? Đây là Đấu linh cường giả khí tức?" Cửa học viện chung quanh học sinh liền một mặt kinh dị nhìn về phía cổng đi, đặc biệt là thấy Ato trẻ tuổi dáng vẻ, đều là không khỏi hơi hơi há to miệng.

Ato thản nhiên nói, "Ta nghĩ, ta hiện tại có tư cách phá lệ nhập học a?"

Lão giả lúc này là một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Ato, trong lòng một hồi kinh sợ, thầm nghĩ: " cỗ khí tức này xác thực đạt đến Đấu Linh trở lên trình độ, vẫn là Lục tinh Đấu Linh, có thể thế mà còn trẻ như vậy, nhìn qua theo những học sinh mới đều không khác mấy lớn!

Mười tám tuổi Lục tinh Đấu Linh thả Già Nam Học Viện ý vị như thế nào? Cần biết Già Nam Học Viện thông báo tuyển dụng đạo sư điều kiện liền là tuổi tác 30 trở xuống, thực lực ngũ tinh Đại Đấu Sư trở lên. Ato thực lực làm cái đạo sư đều là dư xài, chớ nói chi là nhập học.

Lão giả liền thu hồi trong mắt lười biếng, trầm giọng nói, " người trẻ tuổi xác thực rất đáng gờm, thế nhưng, ngươi tựa hồ không biết, muốn đi vào chúng ta Già Nam Học Viện, nhất định phải có một phần rõ ràng, trên đại lục không có có không tốt nghe đồn thân phận ghi chép. Nếu là muốn phá lệ tiến vào, vẫn phải xuất cụ một phần học viện đạo sư, trưởng lão, hoặc là địa phương khác có danh vọng người đề cử. Bằng không thì, dù cho điều kiện của ngươi cho dù tốt, chúng ta Già Nam Học Viện, là sẽ không thu nạp thân phận không rõ người." Nói xong, lão giả một mặt nhìn chằm chằm Ato, tựa hồ muốn từ Ato phản ứng nhìn ra chút gì đó.

"Có đúng không." Ato trên mặt vẫn là lạnh nhạt tự nhiên, giống như hồ đã chuẩn bị kỹ càng giống như.

Chỉ thấy Ato theo trong nạp giới lấy ra một phần thư tín đưa cho lão giả.

"Đây là?" Lão giả nhìn xem phong thư bên trên đám mây Ngân Kiếm tiêu chí, liền khẽ giật mình, tiếp nhận thư tín, mở ra xem.

"Đây là Vân Lam tông Tông chủ, Đấu Tông cường giả Vân Sơn thư đề cử? Ngươi theo Vân Sơn còn có Vân Lam tông quan hệ thế nào?" Lão giả liền một hồi kinh dị nhìn xem Ato, có một giới Đấu Tông cường giả đề cử, xem ra lai lịch không nhỏ nha.

"Nguyên lai là như thế a, khó trách tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ có thể có như thế thực lực, thiên phú như vậy, liền xem như Ngô Thiên Lang cái kia ranh con cũng là so với không lên a. Ha ha, được a, lão già ta càn rỡ. Ngươi có khả năng tiến vào." Lão giả đọc xong thư đề cử, thay đổi trước đó cảnh giác, hữu hảo xuống dưới.

Ato đem thư tín thu hồi nạp giới bên trong, đối lão giả nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời lời nói, liền tiếp tục đi tới, hướng đi lão giả vạch Già Nam Học Viện chỗ báo danh.

Lão giả thì là nở nụ cười nhìn xem Ato đi xa bóng lưng, cười nhạt nói, " quả nhiên là kiệt vụ thiếu niên, trẻ tuổi nóng tính, cũng là xác thực có cái này kiệt vụ tư cách đây."

Đợi Ato đi xa, cái kia tại cách đó không xa nhìn xem tất cả những thứ này Già Nam Học Viện mấy cái học sinh không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, " uy, ta nói người kia là ai a? Làm sao đem một phong thư đưa cho Ngô lão đầu là có thể tiến đến rồi? Mà lại càng cổ quái là, cái kia Ngô lão đầu thế mà vẻ mặt thành thật nhìn xem cái kia thư, sau đó xem xong còn cẩn thận từng li từng tí trả lại cho người tuổi trẻ kia, quỷ dị như vậy sự tình, thật sự là khó hiểu."

Nơi xa, một vị lục y nữ tử nhìn xem thân mang thêu lên quạt tròn tộc huy thiếu niên mặc áo đen, xinh đẹp mà ôn nhu gương mặt bên trên tràn đầy tò mò.

"Nhược Lâm, ngươi cũng đừng hiện hoa si, người kia thật không đơn giản, ta vừa rồi nghe người ta nói, hắn nhưng là Đấu linh cường giả!" Một bên một vị màu da hơi đen, dáng người cực tốt xinh đẹp thiếu nữ dịu dàng nói.

"Đấu Linh? Lưu Nguyệt, ngươi không có gạt ta?" Nhược Lâm nguyên bản thanh âm ôn nhu cũng không nhịn được thay đổi, thiếu niên này nhìn qua tuổi tác so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu, thế mà đã là Đấu Linh, mình bây giờ cũng mới một tinh Đấu giả.

"Ngươi là không biết, ta nghe vừa trở về đội chấp pháp đội viên nói, hắn hôm nay tại hòa bình trấn đánh bại đội chấp pháp đội trưởng Ngô Thiên Lang, Ngô Thiên Lang thế nhưng là thất tinh Đấu Linh!"

"Cái, cái gì? Đánh bại thất tinh Đấu Linh, Ngô Thiên Lang?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.