Chương 7: Cao thâm mạt trắc Già Nam Học Viện

Chương 7: Cao thâm mạt trắc Già Nam Học Viện

Già Nam Học Viện, Đấu Khí đại lục nổi tiếng đấu khí học phủ, hắn thực lực sự hùng hậu, vượt xa người thường tưởng tượng, nghe nói, tại Già Nam Học Viện bên trong, muốn trở thành một tên đạo sư, thực lực ít nhất cần tại Đại Đấu Sư khoảng chừng, nội tình thực lực hùng hậu.

Tại Đấu Khí đại lục, học viện cùng tông phái có chút khác biệt, gia nhập tông phái, liền lại nhận tông môn một chút hạn chế, ngày sau làm việc, cũng đại biểu cho phía sau tông môn, mà học viện thì lại khác, tại sau khi ngươi tốt nghiệp, cả hai sẽ không có bất kỳ cái gì cưỡng chế tính quan hệ!

Không nói chuyện mặc dù nói như thế, động lòng người dù sao không phải là không có tình cảm sinh vật, tại học viện loại này đơn thuần bên trong tháp ngà voi, học viên rất dễ dàng bồi dưỡng được đối học viện một loại tình cảm, tại tốt nghiệp đằng sau, loại này mơ hồ tình cảm, sẽ làm cho rất nhiều người nguyện ý tại đủ khả năng trong phạm vi, cho học viện một chút trợ giúp.

Một người trợ giúp, có lẽ cũng không có gì, nhưng nếu là ngàn người vạn người, cái kia loại người này mạch tạo thành lực uy hiếp, lại là tương đương đáng sợ. . . Mà này, cũng chính là hết thảy học viện mục đích.

Già Nam Học Viện, ngoại viện

Che kín giá sách yên tĩnh trong phòng, mấy tên lão giả ngồi tại bàn tròn cái khác trên ghế. Một vị trên tay lão giả cầm lấy một phần tư liệu, lão giả cũng chính là Già Nam Học Viện ngoại viện Phó viện trưởng, Hổ Kiền biểu lộ nghiêm túc nói: "Uchiha Ato, mười tám tuổi, Lục tinh Đấu Linh, gia thế không rõ, năm ngoái từng đại biểu Vân Lam tông tham gia Tông Môn đại hội, từng tại vòng thứ hai đánh bại Thiên Xà Phủ Lục tinh Đấu Linh, sau bởi vì không rõ nguyên nhân vứt bỏ thi đấu, chưa có thể tham gia vòng thứ ba, Vân Lam tông người đối với hắn cũng biết rất ít, năm nay bị Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn đề cử tiến vào Già Nam Học Viện. Duy nhất để cho ta để ý liền là hắn tới ta Già Nam Học Viện mục đích  ấn hắn lại nói nghĩ đến Già Nam Học Viện tu luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn, có thể mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì?"

Nói đi, Hổ Kiền liền đem tài liệu trong tay phân phát cho hắn Dư lão giả. Một lúc sau, xem xong những tài liệu kia các lão giả, lông mày đều nhăn lại đến, một tên mọc ra màu nâu râu tóc, thân hình tráng kiện lão giả lên tiếng nói: "Cái này Uchiha Ato rất là kỳ quái, liên quan tới hắn tư liệu không được đầy đủ, không biết quá nhiều, không cách nào phán đoán hắn là ra tại nguyên nhân gì chạy đến chúng ta Già Nam Học Viện. Mục đích của hắn, còn chờ quan sát."

Một tên khác thân mặc hắc bào, toàn thân ửng hồng, mặt mũi tràn đầy nếp uốn trưởng lão khoát khoát tay, trầm giọng nói: "Tên tiểu tử này tuổi còn trẻ liền có Lục tinh Đấu Linh thực lực, còn đánh bại thất tinh Đấu Linh Ngô Thiên Lang, Ngô Thiên Lang cái này hiếu chiến gia hỏa tại nội viện thế nhưng là tại Cường bảng bên trên bài hành 25 nha. Hôm nay hắn đối mặt Ngô Thiên Lang thời điểm, biểu hiện rất là không tầm thường, đem hắn thu nhập Già Nam Học Viện, cũng là hữu ích."

"Sau lưng của hắn thế nhưng là Vân Lam tông nha, thật nhức đầu nha, " Hổ Kiền hơi hơi nhíu mày, lại phất phất tay, "Chúng ta trước bí mật quan sát hắn một quãng thời gian đi."

"Ngươi xem, nơi đó liền là Già Nam Học Viện ngoại viện học viên ký túc xá, " đi trước khi đến học viên túc xá trên đường, Nhược Lâm chỉ cách đó không xa một tràng cao lớn to lớn cao ốc, mỉm cười nói.

Đối với cái này, đi tại Nhược Lâm bên người Ato chỉ là nhàn nhạt hồi đáp: "Đa tạ."

Làm một cái Lục tinh Đấu Linh, Ato thực lực vượt xa không ít ngoại viện đạo sư, cho nên Hổ Kiền tạm thời không có an bài cho hắn chuyên môn đạo sư, mà là dự định trước hết để cho hắn làm quen một chút ngoại viện hoàn cảnh. Lẽ ra muốn cho một vị đạo sư dẫn hắn quen thuộc hoàn cảnh, thế nhưng bây giờ đúng là hàng loạt mới ra đời nhập học thời khắc, ngoại viện bên này vội vàng xử lý đủ loại sự vụ, một lát còn quất không ra nhân thủ, cho nên Hổ Kiền liền để xung phong nhận việc Nhược Lâm cho Ato dẫn đường.

"Không cần cám ơn, ta cũng chỉ là so ngươi đến sớm Già Nam Học Viện hơn mười ngày, " Nhược Lâm cái kia khuôn mặt xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp, ngậm lấy dịu dàng nụ cười, "Về sau tất cả mọi người là bạn học, không cần thiết khách khí như thế."

Luận dung mạo, Nhược Lâm tại ngoại viện cũng là có tên tuổi, ngoại viện bên trong cảm mến tại nàng người cũng không ít, cũng là Ato nhưng lại chưa bao giờ đối Nhược Lâm nhìn nhiều. Chính mình coi là tại Hokage thế giới tuổi tác, cũng nhanh chạy ba, tâm tính đã sớm bị san bằng, đối với nữ sắc căn bản liền không nhiều hứng thú lắm. Huống chi Nhược Lâm mặc dù cũng được cho là mỹ nhân bại hoại, nhưng theo Vân Vận so, bất luận dung mạo vẫn là khí chất, đều kém chút. Mình tại Vân Vận trước mặt đều là rảnh rỗi tự nhiên, chớ nói chi là Nhược Lâm.

"Đúng rồi

Ato, ta sẽ nói cho ngươi biết cái bí mật nhỏ, " Nhược Lâm đối Ato thấp giọng nói, " bạn học ta Lưu Nguyệt, là ngoại viện Lưu trưởng lão tôn nữ, ta nghe nàng ngoại viện thư viện, chỗ sâu ẩn giấu đi Già Nam Học Viện 'Tàng Thư các' ."

"Tàng Thư các?" Ato nhíu lông mày, trầm ngâm nói.

"Này Tàng Thư các thế nhưng là cất giữ lấy dược liệu, vũ khí, đá quý, hạt giống, công pháp, đấu kỹ, nghe Lưu Nguyệt nói trong Tàng Thư các thế nhưng là có địa cấp đấu kỹ, " nói đến đây, Nhược Lâm lại nghĩ đến nghĩ, tiếp tục vừa cười vừa nói, "Càng quan trọng hơn là, nghe nói trong Tàng Thư các, có hai tên Đấu Tông đỉnh phong trưởng lão, là học viện thủ hộ giả."

"Lại có Đấu Tông đỉnh phong trưởng lão?" Nhược Lâm cung cấp tin tức, khiến cho Ato hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới này Già Nam Học Viện lại có Đấu Tông cường giả tối đỉnh tồn tại, như vậy Già Nam Học Viện lập nghiệp người, cũng chính là vị kia nhiều năm không thấy tăm hơi viện trưởng, đến tột cùng là thực lực gì? Đấu Tôn sao?

"Thật sự là cám ơn ngươi, cái này đưa cho ngươi, " Ato mỉm cười, theo trong nạp giới lấy làm ra một bộ quyển trục, đưa cho Nhược Lâm, "Huyền giai trung cấp bay lượn đấu kỹ, Thiên Mã Phi Dực, ngươi như tu luyện này đấu kỹ, đối ngươi ngày sau tất nhiên rất có ích lợi."

"Thật?" Nhược Lâm hai tay nguy run run tiếp nhận quyển trục, mở ra quyển trục, hai cái tuyết trắng bay cánh chính là hiện vào trong mắt. Bay lượn đấu kỹ cực kỳ trân quý, đặc biệt là đối với Đấu Vương trở xuống quần thể tới nói. Rất nhiều cường giả, tre già măng mọc đối với cái kia cao không thể chạm Đấu Vương cấp bậc cố gắng đánh thẳng vào, mà tại loại tình huống này, có thể đi đường tắt bay lượn đấu kỹ, nó trân quý trình độ, tự nhiên không thấp.

Nhược Lâm cũng biết dùng thiên phú của mình, mong muốn tu luyện tới Đấu Vương là khá khó khăn. Bây giờ có một loại bay lượn đấu kỹ bày ở trước mặt mình, để cho mình tại trở thành Đấu Vương trước, có cơ hội bay lượn tại bên trên bầu trời, sao có thể không cho nàng hưng phấn xúc động. Nếu là mình ngày sau có tư cách tham gia nội viện tuyển bạt thi đấu, này Thiên Mã Phi Dực tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

"Cái này thật đưa cho ta?" Nhược Lâm cũng là bị Ato "Hào sảng" ra tay làm có chút không biết làm sao, nàng cầm lấy quyển trục, nhỏ giọng nói, sợ Ato đổi ý, "Đây chính là rất quý giá."

"Tặng cho ngươi, này Thiên Mã Phi Dực đối ta tác dụng không lớn, tại ngươi đây càng có thể phát huy tác dụng." Ato thản nhiên nói, tốt như chính mình đưa ra "Thiên Mã Phi Dực" đối với mình căn bản liền không tính là gì.

"Thôi đi, bất quá là một cái đi cửa sau tiểu tử, đắc chí cái gì đây." Liền tại cách đó không xa, một tên thân xuyên áo ba lỗ màu đen, trần trụi đôi kia to lớn bả vai, trên cánh tay cơ bắp  khiến cho người cảm giác được một cỗ lực lượng phong phú cảm giác. Người này tên là vương hạ, là huyền giai ban ba học viên, Nhất Tinh Đại Đấu Sư, so sánh với lâm phải sớm bên trên hai giới. Đối Nhược Lâm có không ít hảo cảm, nhưng bình thường lại lại không dám tiến lên đáp lời, chỉ là thỉnh thoảng tại lên trước mặt tỏ vẻ ra là chính mình cuồng ngạo bất phàm, mong muốn người khác cảm nhận được mị lực của mình, tự chủ đầu nhập ngực của mình. Đương nhiên, trước kia là từng có không ít thành công ví dụ, vương hạ mới có thể một mực cảm thấy như vậy. Cũng là lúc này đối mặt với Nhược Lâm, tựa hồ không quá có tác dụng đây.

Ato đem ánh mắt chuyển đến vương hạ trên thân, chỉ thấy đối phương một mặt khiêu khích nhìn xem hắn đi, Ato trên mặt không có nửa điểm gợn sóng, chỉ là. . .

Vù

Đi ngang qua học viên cùng đạo sư liền khẽ giật mình, chỉ thấy Ato tại nguyên chỗ trong nháy mắt biến mất, vương hạ càng là biến sắc, thấp giọng kinh nói, " cái tên này sẽ không muốn tại đây động thủ đi? Đáng chết, bất quá là mới tới, cư nhiên như thế cuồng vọng!"

Vương hạ liền cũng âm thầm cẩn thận, phóng xuất ra đấu khí đến, Đại Đấu Sư khí tức liền dâng lên, ở đâu học sinh ký túc xá chỗ không xa bùng nổ đấu khí, nếu là không có người chú ý lời nói, vậy liền không bình thường. Chỉ thấy không ít đi ngang qua học viên dồn dập dừng bước lại, đem ánh mắt chuyển đến bên này.

Vương hạ con mắt đột nhiên trợn to, gắt gao cảnh giác bốn phía, âm thầm giận mắng, " đây là cái gì thân pháp, ta thế mà một chút khí tức đều không cảm giác được!"

Kiêng kị Ato thân pháp, nếu như bị một tên mới tới người cho giáo huấn một trận, nghĩ đến đây, vương hạ trên mặt không khỏi một trận nóng lên.

"Tranh ~" chỉ thấy một thân đấu khí màu vàng áo giáp ngưng tụ tại trên người, hiển nhiên bức bách tại Ato áp lực, vương hạ cũng là trực tiếp mở ra đấu khí áo giáp.

"Vương hạ! Ngươi đang làm gì!" Một tiếng lành lạnh tiếng hét lớn, liền khiến cho một mặt cảnh giác vương hạ liền đánh thức.

"Ừm?" Chỉ thấy trước mắt Ato liền đứng bình tĩnh tại cái kia nhìn xem hắn, phảng phất một bước đều chưa từng di động giống như.

Chỉ thấy một tên đi ngang qua đạo sư, một mặt khinh bỉ nhìn xem vương hạ, mỉa mai nói, " vương hạ, ngươi sẽ không muốn đối một cái mới ra đời động thủ đi?"

"Thật thua lỗ ngươi có cái mặt này, thế mà liền đấu khí áo giáp đều mở ra, chẳng lẽ ngươi thật đúng là nghĩ tại trước mặt mọi người đối một cái mới ra đời động thủ?"

Ngạc nhiên, đối mặt đám người chỉ trích, vương hạ liền một trận ngốc trệ, thầm nghĩ: "Đây là có chuyện gì a? Rõ ràng là hắn nghĩ động thủ trước, làm sao làm đến giống như là ta cuồng vọng?"

Ato thản nhiên nói, "Muốn động thủ, ta tùy thời phụng bồi, bất quá ta trước nói rõ một chút, ngươi không phải là đối thủ của ta." Một cái ảo thuật nho nhỏ, cũng đủ để cho trước mắt cái này Đại Đấu Sư bị lừa đổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.