Chương 8: Thiên Phần Luyện Khí Tháp

Chương 8: Thiên Phần Luyện Khí Tháp

Tại ngoại viện chờ đợi hai tuần lễ, quen thuộc ngoại viện hoàn cảnh về sau, Ato liền bị Hổ Kiền cho đưa đến nội viện đi. Theo Hổ Kiền lời nói nói, cái kia chính là ta ngoại viện miếu quá nhỏ, chứa không nổi ngươi vị này đại phật . Còn còn có mấy tháng nội viện tuyển bạt thi đấu, xin nhờ, người ta đường đường Lục tinh Đấu Linh, ngươi khiến cho những cái kia cao nữa là cũng liền Đại Đấu Sư học viên bên trên, theo đưa đồ ăn không có gì khác biệt.

Cũng là trước khi đi, Hổ Kiền mang Ato đi một chuyến Tàng kinh các. Tại Tàng kinh các, Ato lần thứ nhất thấy được Đấu Tông cường giả tối đỉnh, hai vị Hôi bào lão giả, trăm ngàn nhị lão. Cũng lần thứ nhất thấy được "Không gian khóa" loại này tối thiểu là cao giai Đấu Tông mới có thể tiếp xúc không gian chi lực.

"Hiện tại, ngươi tự động tiến vào Tàng Thư các đi, nhớ kỹ không còn cưỡng cầu hơn, chỉ có mình có thể mở ra tấm chắn năng lượng, mới có thể lấy đi, đồng thời, chỉ có thể mang đi một dạng vật phẩm, nhớ lấy nhớ lấy!" Hôi bào lão giả cường điệu về sau, liền đi xuống.

Nghe được phía sau cửa chính tận gấp lũng lên, Ato liền hướng bên trong đi. Xuyên qua lối đi tối thui, hàng loạt thịnh ánh sáng đập vào mặt, nguyên lai là năng lượng quầng sáng, theo ánh sáng tím phát ra, quả cầu ánh sáng hướng về Ato đập vào mặt.

Ato tiện tay trảo một cái, chính là bắt lấy một bản huyền giai công pháp cao cấp tử lôi quyết. Lần này hắn hiểu rõ ra, nguyên lai những năng lượng này quầng sáng bên trong, đều là chút có khả năng chiếm lấy vật phẩm a. Cuối cùng Ato được địa giai công pháp cao cấp, Long Hỏa 12 quyết, một loại khống chế ngọn lửa công pháp, đối với mình về sau đùa lửa độn tất nhiên rất có ích lợi, ít nhất tại tu luyện đào được cỗ thêm mệnh trước đó là như vậy.

"Đây là?" Xuất hiện tại Ato trong tầm mắt, là một chỗ lõm địa hình, tại cái kia lõm trong lòng đất, có một tòa cực kỳ khổng lồ hắc tháp, đang chôn sâu ở dưới đất thấp bên trong, chỉ là tại mặt đất lộ ra một đoạn ngọn tháp cùng với một tầng đen kịt thân tháp, mà lại, hắn trong tháp mơ hồ có cực nóng cảm giác, thân tháp lại băng hàn vô cùng, chắc hẳn, là có phong ấn hiệu quả.

"Ha ha, Ato ngươi xem, cái kia chính là Già Nam Học Viện nội viện Thiên Phần Luyện Khí Tháp! ! !" Cùng đi mà đến Ngô Thiên Lang, một bàn tay đập vào Ato trên bờ vai, tùy tiện nói ra.

"Thiên Phần Luyện Khí Tháp?" Một tay đẩy ra cái kia đập vào trên bả vai mình, loáng thoáng tản ra một cỗ huyết tinh chi khí bàn tay lớn, Ato nhiều hứng thú đánh giá tên kia làm "Thiên Phần Luyện Khí Tháp" hắc tháp.

"Đúng là, " Ngô Thiên Lang hơi có chút tự hào, thuộc như lòng bàn tay nói."Này 'Thiên Phần Luyện Khí Tháp ' chính là ta Già Nam Học Viện tu luyện bảo địa, ở đây tu luyện, có thể là có làm ít công to hiệu quả nha. Chỉ cần tại trong tháp sử dụng Hỏa Tinh Tạp, sau đó vận chuyển công pháp, chính là sẽ có liên tục không ngừng năng lượng xuất hiện ở trong cơ thể mình, sau đó, liền có thể dùng này tới thối luyện đấu khí, cứng cỏi kinh mạch, xương cốt, cùng với tăng thực lực lên."

"Há, thật có như vậy kỳ hiệu?" Ato lần này đối "Thiên Phần Luyện Khí Tháp" hứng thú, có lấy ra Hổ Kiền đưa mình tới nội viện về sau, nhét cho mình tấm kia màu xanh tinh tạp.

"Muốn đi vào này 'Thiên Phần Luyện Khí Tháp ' là cần Hỏa Tinh Tạp, mà này Hỏa Tinh Tạp từ thấp đến cao, chia làm đen, lam, thanh, đỏ, tím năm loại màu sắc, màu đen tinh tạp, là cấp thấp nhất tinh tạp, loại này tinh tạp, chỉ có thể tại 'Thiên phần luyện khí tháp' tầng thứ nhất tầng thứ hai tu luyện tư cách, mà màu lam tinh tạp là ba bốn tầng, như thế thông lệ đẩy tới, " nói đến đây, Ngô Hạo có chút hâm mộ nhìn xem Ato trong tay màu xanh tinh tạp, nói nói, " tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, vừa tiến đến liền là thanh Hỏa Tinh Tạp, lão tử lúc trước tiến nội viện cũng mới đen Hỏa Tinh Tạp, bỏ ra thời gian thật dài mới đổi thành màu xanh tinh tạp."

"Có thể lại nói cho ta một chút 'Hỏa năng' sự tình sao?" Hồi tưởng lại trước đó Hổ Kiền trước khi đi nói cái gì ba mươi ngày 'Hỏa năng ' Ato đến bây giờ đều là không hiểu ra sao.

"Nội viện học viên tiến vào 'Thiên phần luyện khí tháp' tu hành, cần tiêu hao hàng loạt "Hỏa năng" mà cái gọi là "Hỏa năng" liền là trong tay ngươi Hỏa Tinh Tạp bên trên con số. Tại mỗi tháng ngày đầu tiên, nội viện sẽ cho mỗi người phát bảy ngày lượng "Hỏa năng, ngươi nếu là muốn thu hoạch được càng nhiều 'Hỏa năng' có thể quét tháp, tịch thu quyển trục, cũng có thể đi săn giết ma thú, dùng Ma Hạch đem đổi lấy hỏa năng, hoặc là tìm người khiêu chiến, chỉ cần đối phương đáp ứng, mà có thể tại nội viện trong sân đấu tranh tài. Người thắng trận, mà có thể thu hoạch được theo người thua trong tay khấu trừ hỏa năng.

Tóm lại muốn thu hoạch được hỏa năng biện pháp không ít, thế nhưng có một cái tiền đề, đó chính là ngươi có đủ thực lực, bằng không, ngươi không chỉ có không kiếm được hỏa năng, ngược lại sẽ đem mình bồi sạch sành sanh."

Nói đến đây, Ngô Thiên Lang đột nhiên liếm môi một cái, thản nhiên nói, "Còn có một cái kiếm lấy hỏa năng biện pháp, đó chính là leo lên nội viện 'Cường bảng' ."

"Cường bảng?"

"Nội viện nổi danh nhất bảng danh sách, bảng danh sách có năm mươi cái danh ngạch, chỉ cần ngươi có thể leo lên, như vậy liền là có thể tháng thu hoạch được từ nội viện ban phát 'Hỏa năng ' 'Hỏa năng' cùng xếp hạng thứ tự móc nối, càng lên cao, tự nhiên chính là càng nhiều. Chỉ cần ngươi có thể đem tên treo ở phía trên, như vậy mà có thể cả ngày núp ở "Thiên phần luyện khí tháp" bên trong tu luyện, không cần lo lắng hỏa năng khô kiệt."

"Còn có loại này thu hoạch được hỏa năng phương pháp? Có ý tứ." Nghe xong Ngô Thiên Lang, Ato đột nhiên đối nội viện hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Ato, dùng thực lực của ngươi, chen vào Cường bảng ba mươi vị trí đầu không phải việc khó gì, cho nên không cần phải lo lắng ngày sau hỏa năng khô kiệt." Ngô Thiên Lang trong mắt lướt qua một tia chiến ý, rất là vui vẻ nhìn xem Ato. Chính mình lúc trước cũng là bởi vì càng làm cho tại nội viện trong sân đấu tỷ võ thời điểm, bởi vì dùng sức quá mạnh, kém chút đánh chết nhân gia, bởi vậy bị đày đi ra ngoài viện đội chấp pháp. Đối với cái này, hắn cũng đều đầy, hắn người này ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cảm thấy hứng thú nhất không ở ngoài theo người có thực lực thống thống khoái khoái đánh nhau một trận. Cố mà đối với lúc trước khiến cho hắn kinh ngạc Ato, hắn chẳng những không có chút nào chán ghét, ngược lại rất là yêu thích Ato, còn suy nghĩ ngày nào lại theo Ato đọ sức bên trên một trận.

"A, đây không phải là 'Huyết nhận' Ngô Thiên Lang sao? Hắn là theo ngoại viện trở về rồi sao?"

"Nghe nói Ngô Thiên Lang đã là thất tinh Đấu Linh, xem chừng tiếp qua một hai năm khẳng định có khả năng tấn giai đến Đấu Linh đỉnh phong tranh đoạt Cường bảng ba vị trí đầu."

"Ngô Thiên Lang bên cạnh người kia là ai? Mới ra đời sao? Ta làm sao chưa thấy qua?"

. . .

Chung quanh đi ngang qua lão sinh thấy Ato cùng Ngô Thiên Lang tại nói chuyện với nhau, lại cảm thấy Ato mặt sơ, liền nghị luận ầm ĩ.

"Ato, ngươi có hay không mục đích gia nhập thế lực của ta?"

"Ta đối gia nhập cái gì thế lực, không có nửa điểm hứng thú. Hạn chế quá nhiều, không phù hợp tính cách của ta, nhận được Ngô huynh coi trọng, khóa này mới ra đời hẳn là sẽ có ngươi chọn lựa bên trên."

"Ha ha, chẳng lẽ còn có những học sinh mới khác có thể cùng thực lực của ngươi so sánh sao?"

"Đông!" Cổ xưa tiếng chuông trùng trùng điệp điệp tại phiến khu vực này vang lên, mà theo chuông ngâm vang lên, tiếng động lớn thanh âm huyên náo, liền đột nhiên ngừng lại.

"Mở tháp!"

Tiếng chuông vừa dứt, một giọng già nua tựa hồ từ bên trong tháp truyền ra.

Tại thanh âm già nua hạ xuống không lâu sau, chỉ thấy cái kia đóng chặt đen kịt cửa chính, chính là "Kẽo kẹt kẽo kẹt" từ từ mở ra, một cỗ nhàn nhạt hơi thở nóng bỏng thẩm thấu mà ra  khiến cho đến phiến thiên địa này nhiệt độ hơi tăng lên một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.