Chương 9: Tới khiêu chiến tiểu nữ hài

Chương 9: Tới khiêu chiến tiểu nữ hài

"Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ tiến vào tháp." Ngô Thiên Lang nói xong dẫn đầu tiến vào cửa tháp.

Ato vừa rồi cố lấy cùng Ngô Thiên Lang nói chuyện phiếm, hiện tại mới chính thức phát giác được toà này hắc tháp diện tích khổng lồ, này vẻn vẹn chỉ là lộ ra một tầng mà thôi, thế mà chính là tương đương với một tràng hai ba tầng lầu cao công trình kiến trúc một góc của băng sơn, khó có thể tưởng tượng, cái kia giấu ở dưới nền đất thân tháp, lại là bực nào bàng bạc?

Không tại nhiều nghĩ, sau một khắc, Ato đã đứng ở trong tháp, không đợi Ato đi thăm dò này Thiên Phần Luyện Khí Tháp kỳ diệu, từ bên trong ra ngoài cảm giác nóng rực xuất hiện tại ngực. Ato cảm thụ được như than lửa thân thể, nhíu nhíu mày, hai mắt nhắm lại, trong nháy mắt liền khóa chặt trong cơ thể một đám vô hình vô dạng ngọn lửa. Ato dẫn động tự thân đấu khí như thủy triều tràn vào ngọn lửa vô hình, xuyên qua trong đó, đồng thời trong cơ thể Mộc độn tế bào cũng bị điều bắt đầu chuyển động. Bởi vì ngọn lửa thực sự quá nhiều nhỏ bé, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, thế nhưng cái kia cỗ đấu khí cũng theo đó co lại rất nhiều, mặc dù thu nhỏ, lại cho Ato một loại ngưng tụ cảm giác, giống như lại một lần bị tinh luyện tinh luyện giống như, hư tán đấu khí vặn ở cùng nhau, mà lại lực lượng cũng xa so với lúc trước cái kia cỗ mạnh hơn rất nhiều.

"Thì ra là thế." Ato mở hai mắt ra, lại phát hiện chung quanh đã vây không ít lão sinh, những học sinh cũ kia đều tại dùng vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn xem chính mình, Ato nghi ngờ hỏi: "Các vị, các ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ngươi là học sinh mới của năm nay sao, thế mà có thể mới vào Thiên phần luyện khí tháp bảo trì tỉnh táo, mà lại nhanh như vậy liền giải quyết tâm viêm nướng, những năm qua hướng về phía ngươi dạng này lỗ mãng mới ra đời đều là cần nhờ ta ra tay giải cứu, ngươi là làm được bằng cách nào." Một tên quần áo mộc mạc lão giả cũng có chút kinh ngạc nhìn Ato hỏi.

Lão giả tay phải, đột nhiên bắt lấy Ato tay trái, chỉ chốc lát, lão giả buông ra Ato, bừng tỉnh đại ngộ vỗ vỗ cái ót, trên mặt mang lên ý cười, nhìn xem những cái kia còn đang thì thầm nói chuyện đám lão sinh nghiêm khắc quát lớn: "Nhìn cái gì vậy, còn không đi tu luyện, còn có thời gian xem náo nhiệt, có tin ta hay không đem các ngươi đều khu trục ra tháp." Lời này vừa nói ra, những học sinh cũ kia lập tức giải tán lập tức, không có người nào dừng lại.

"Ngươi là?" Ato nghi ngờ nói

"Ta là này Thiên phần luyện khí tháp tầng thứ nhất thủ tháp trưởng lão, ngươi liền gọi ta Liễu trưởng lão đi." Liễu trưởng lão khẽ vỗ sợi râu lại cười nói.

Tại Thiên phần luyện khí tháp thậm chí toàn bộ trong nội viện, trưởng lão thân phận đều là cực cao, ở chỗ này, bọn hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì học viên dám cùng vi phạm, đương nhiên, trừ một chút người ưu tú bên ngoài, bởi vì, những này ưu tú người, rất có thể có cơ hội trở thành cùng bọn hắn ngang cấp trưởng lão chức vị, tại trong nội viện này, liền coi như bọn họ thị trưởng lão, cũng phải làm về sau, lôi kéo cùng một trận doanh cường giả.

Dù sao, trong nội viện các trưởng lão, cũng không phải là hoàn toàn cùng một phe phái, bất kỳ địa phương nào, đều là không thể thiếu tranh đấu, có lẽ vì quyền, có lẽ làm lợi, có lẽ làm những vật khác các loại.

"Liễu trưởng lão ngài còn có việc sao?" Ato kinh ngạc hỏi.

"Được trời ưu ái a, khó trách Hổ Kiền lão gia hỏa kia cho ta biết nếu như gần nhất có mới ra đời tới Thiên phần luyện khí tháp phải tận lực cung cấp thuận tiện, xem ra liền là ngươi, còn trẻ như vậy Lục tinh Đấu Linh, thật sự là kỳ tài a, lão phu nhìn qua kinh tài tuyệt diễm học sinh cùng tiểu quái vật, đến bây giờ đều không có một cái nào siêu việt ngươi, thật sự là được trời ưu ái a."

"Liễu trưởng lão quá khen rồi."

"Có thời gian, ta tới cùng ngươi nói một chút này Thiên phần luyện khí tháp quy củ cùng một ít chuyện."

"Vậy làm phiền Liễu trưởng lão." Ato tự nhiên hiểu rõ này Liễu trưởng lão ý tứ, có những trưởng lão này hỗ trợ, vẫn là có thể bớt đi rất nhiều phiền phức, cớ sao mà không làm đây.

...

"Thiên phần luyện khí tháp tình huống ta đã hướng về phía ngươi giới thiệu xong, dùng thực lực ngươi bây giờ có khả năng trực tiếp đi tầng thứ sáu tu luyện thất, thế nhưng tiền đề ngươi trước tiên cần phải đi sân thi đấu tranh đoạt Cường bảng bài danh, bài danh càng cao càng nhiều chỗ tốt, ha ha, đương nhiên, thực lực của ngươi ta nghĩ trực tiếp trùng kích Cường bảng ba mươi vị trí đầu, hai mươi vị trí đầu đều không phải là thập sao chuyện khó khăn a." Liễu trưởng lão mang Ato chuyển xong tầng thứ nhất này đằng sau lại về tới cửa tháp, Ato khách khí hướng phía Liễu trưởng lão khom người chào nói: "Đa tạ Liễu trưởng lão cáo tri, bằng không thì lại phải gặp được phiền toái không cần thiết."

"Ha ha

Ngân tiểu tử, có hứng thú hay không trước liền đi tầng thứ sáu thăm một chút, sau đó lại đi tranh đoạt một thoáng Cường bảng thứ tự, ngươi bây giờ đi có thể sẽ đụng phải tại ngoài phòng tu luyện mặt nghỉ ngơi Cường bảng tuyển thủ  có thể trực tiếp hướng về phía bọn hắn khiêu chiến."

Ato thuận miệng đáp ứng, thế nhưng là tâm tư theo bắt đầu một mực tại chú ý cách đó không xa cái kia sâu hắc động không thấy đáy. Ato thừa dịp Liễu trưởng lão không có chú ý, đi vào lỗ đen rìa, thận trọng đối phía dưới nhìn một cái, đen như mực âm u, một mực lan tràn đến cuối tầm mắt. Loại kia gần như không có nửa điểm tia sáng quỷ dị bóng tối, để cho mình có chút khó chịu.

Cái lỗ đen này quán xuyên cả tòa Thiên phần luyện khí tháp, nếu không phải là có ngọn tháp che đậy, cái này đen như mực động sâu, có lẽ từ trên trời liếc mắt liền là có thể nhìn đến rõ ràng. Ở cái này đen kịt trong động sâu, tinh tế cảm ứng lời nói, tựa hồ có thể phát giác được nơi đây không khí so địa phương khác muốn nóng bỏng rất nhiều, cái loại cảm giác này. . . Thật giống như tại động sâu dưới đáy có đồ vật gì tại liên tục không ngừng tản ra cung cấp cho cả tòa Thiên phần luyện khí tháp nhiệt lượng.

"Hẳn là này 'Thiên phần luyện khí tháp' bí mật ngay tại này lỗ đen tầng dưới chót?" Trong lòng nghĩ như vậy, Liễu trưởng lão phát hiện Ato tại lỗ đen bên cạnh, có chút hoảng sợ đem Ato kéo tới cách lỗ đen chỗ rất xa.

"Vừa rồi may mắn không có trực ban trưởng lão ở đây, bằng không thì thấy ngươi tiếp cận vùng đất trung ương, tuyệt đối sẽ cho ngươi cùng ta mang đến không ít phiền phức. Ngươi chỉ cần biết khu vực trung ương là tuyệt đối không thể tới gần, có nhiều thứ, ngươi tốt nhất nên biết, cũng trách vừa rồi ta không có chú ý, về sau ngươi nhớ kỹ cái chỗ kia là cấm địa là được rồi." Liễu trưởng lão sắc mặt có chút không tốt nhìn xem lỗ đen, thấy không cái gì dị động, cũng là nhẹ nhàng thở ra, đối Ato nghiêm khắc nói.

"Thật có lỗi, ta vừa rồi chỉ là tạm thời tò mò." Ato tranh thủ thời gian bề bộn giải thích nói, nhìn xem Liễu trưởng lão nói nghiêm trọng như vậy, trong lòng càng đối Thiên phần luyện khí tháp phía dưới bí mật thấy hứng thú.

"Tốt, đi thôi." Nhìn thấy Ato chủ động xin lỗi, liễu trưởng lão sắc mặt chậm một chút,  lòng vẫn còn sợ hãi liếc qua như không đáy thâm thúy lỗ đen, quay người đối bên ngoài bước đi.

Nhìn xem qua lại học viên, Ato hướng Liễu trưởng lão mỉm cười nói: "Đa tạ Liễu trưởng lão mang ta tham quan Thiên phần luyện khí tháp, ngài vẫn là bề bộn ngài a, ta liền đi về nghỉ trước."

Liễu trưởng lão còn lấy mỉm cười nói: "Hiện tại không đi cảm thụ một chút này Thiên phần luyện khí tháp thần kỳ sao?"

"Không cần, ta vừa tới nội viện không lâu, còn muốn làm quen một chút nội viện hoàn cảnh, về sau lại đi cảm thụ tu luyện tăng tốc chỗ tốt đi." Ato hướng Liễu trưởng lão khẽ khom người liền xoay người hướng phía cửa tháp đi đến. Liễu trưởng lão nhìn bóng lưng của ta khẽ vuốt sợi râu gật đầu thấp giọng nói: "Như thế thiên phú, thật sự là ít có a, mà lại đấu khí như thế ngưng tụ, hậu sinh khả uý."

Ra Thiên phần luyện khí tháp, loại kia có chút đè nén không khí trở nên nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều. Chung quanh vẫn là có thật nhiều học viên lục tục ngo ngoe tiến vào tháp, nhìn xem những cái kia vội vàng theo bên cạnh mình đi qua học viên, Ato cũng âm thầm nhẹ gật đầu, nội viện này thực lực xác thực không tầm thường, vừa rồi liền đã đi qua không xuống năm vị Đấu Linh cùng mười cái Đại Đấu Sư cấp bậc cường giả.

"Xem ra ta rời đi Vân Lam tông, đi ra du lịch là đúng, " Ato mỉm cười, trong lòng tối nói, " này Đấu Khí đại lục quả nhiên là cường giả như mây, xem chừng ta bây giờ liền một góc của băng sơn cũng không hoàn toàn tiếp xúc đến."

Không còn ở lâu, Ato theo lúc đến đường rời đi. Ngay tại Ato chuẩn bị trở về ký túc xá nghỉ ngơi, bên đường đột nhiên thoát ra một cái đạo bóng đen, chặn Ato đường đi. Ato dừng lại chân, thấy là một cái chỉ đủ bên hông hắn áo trắng tiểu nữ hài, tiểu nữ hài tuổi tác tựa hồ cũng là mười hai mười ba tuổi, một đầu tím nhạt tóc dài thẳng đứng bên hông, gương mặt của nàng cực kỳ trắng nõn, phấn điêu ngọc trác cực kỳ bộ dáng, một đôi đen nhánh tươi ngon mọng nước mắt to hướng phía Ato chớp chớp, .

"Uy, ngươi chính là mới tới cái kia tà môn tân thủ đi, ta muốn đánh với ngươi một chiếc." Tiểu nữ hài ngửa đầu nhìn xem Ato, phất phất tay nàng quả đấm nhỏ nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.