Chương 10: Mời khách

Chương 10: Mời khách

"Ngươi muốn đánh với ta một chiếc?" Ato nhìn trước mắt có chút ngạo kiều tóc tím tiểu nữ hài, cười lạnh không thôi.

"Ngươi này người mới, sợ là không biết ta Tử Nghiên lợi hại đi!" Thấy Ato đối với mình không thèm để ý chút nào, tên là Tử Nghiên tiểu nữ hài giống như có chút sinh khí giống như lung lay đầu, hướng về phía Ato duỗi ra một con ngón út, có chút khiêu khích ý vị nói: "Tiểu tử, ngươi muốn được ta đánh bay sao?"

"Tiểu muội muội, ta hôm nay mệt rồi, muốn đi về nghỉ, ngươi cũng đừng cản đường." Ato nhẹ giọng cười nói, nhưng trong lòng lại đối Tử Nghiên hơi nghi hoặc một chút, "Ta nhớ được chân heo giống như liền là tại nội viện gặp một cái rất có bối cảnh tiểu nữ hài, hẳn là liền là Tử Nghiên?"

Thấy Ato cười, Tử Nghiên càng tức giận hơn, một quyền hướng phía Ato phần eo đánh tới. Ato lập tức ngưng cười âm thanh, cũng không dám có chút khinh thị ý nghĩ, hai tay đè lên nhau cùng Tử Nghiên nắm đấm đối lập. Quyền chưởng tương giao, Ato dưới chân mặt đất xuất hiện mảng lớn rạn nứt. . .

"Tiểu muội muội, ngươi đến mức dùng lực lượng lớn như vậy sao? Ngươi thật muốn đánh bay ta à?" Cảm thụ Tử Nghiên cái kia phấn nộn nắm tay nhỏ bên trên truyền đến lực lượng kinh khủng, Ato cảm giác cái này gọi Tử Nghiên tiểu nha đầu không đơn giản, cái kia không phải là tiểu nữ hài kia đi.

"Được, không tệ, có thể tiếp ta một quyền, so với cái kia cái gì Cường bảng mười vị trí đầu đều mạnh hơn, một hồi hai ta đánh một chầu, mỗi ngày đánh những học sinh kia đều là một chiêu kết thúc, một chút ý tứ đều không có." Thấy Ato tiếp nhận một quyền của mình, Tử Nghiên lộ ra một đôi răng mèo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ý vui mừng.

"Xin lỗi, ta hôm nay không rảnh chơi với ngươi." Nắm chặt Tử Nghiên nắm đấm Ato, thản nhiên nói.

"Thổ độn · Gia Trọng Nham Chi Thuật! ! !"

Tử Nghiên chỉ cảm thấy thân thể trong nháy mắt trở nên nặng nề vô cùng, hai cước đột nhiên hạ xuống, trên mặt đất, như mạng nhện vết nứt lan tràn mà ra. Toàn thân xương cốt rung động, nửa điểm không thể động đậy.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Cô nãi nãi làm sao liên thủ đều nâng không nổi tới, thân thể làm sao đột nhiên biến nặng nề như vậy." Ato giải trừ nhẫn thuật, nhìn xem tựa hồ là lần đầu tiên tại nội viện học viên trên tay kinh ngạc Tử Nghiên, nhịn không được cười lên ha hả.

"Tiểu tử thúi, ngươi cho cô nãi nãi chờ lấy! ! !" Theo Ato "Gia Trọng Nham Chi Thuật" bên trong giải thoát đi ra Tử Nghiên, tức giận đối Ato quơ quơ nắm tay nhỏ, chính mình từng có lúc nhận qua loại này khí.

"Như vậy đi, " Ato đột nhiên cúi người, nhìn xem thở phì phò Tử Nghiên, chỉ thấy gương mặt của nàng cực kỳ trắng nõn, phấn điêu ngọc trác cực kỳ đáng yêu, một đôi như nước trong veo Tử Đồng đang dùng lực nhìn mình lom lom, đáng tiếc không có nửa điểm lực uy hiếp, "Vừa vặn ta cũng đói bụng, ta mời ngươi ăn bữa cơm đi."

"Hừ, " nghe Ato nói muốn mời mình ăn cơm, Tử Nghiên rất có vẻ giận khuôn mặt nhỏ phương mới lộ ra một chút nụ cười, "Tốt, cứ như vậy, coi như ngươi cho cô nãi nãi bồi tội."

Trên bàn cơm, Ato đem đầu lệch sang một bên. Nghe cái kia lốp bốp thanh âm, hắn thực sự xấu hổ hung ác! Tại cái bàn một bên đang bày đầy đĩa. Tử Nghiên cái này ăn hàng, một đường cuồng ăn, xem Ato trợn mắt hốc mồm."Ta đi, con hàng này có thể ăn như vậy, xem ra nàng liền là cái kia ma thú!" Cố gắng nhớ lại tiểu thuyết chi tiết, Ato đột nhiên nhớ tới tiểu nữ hài này giống như không phải nhân loại, là ma thú, Ato lần này mới xác định chính mình gặp phải liền là một cái tiểu ma thú.

"Ông chủ mang thức ăn lên, mang thức ăn lên! ! !" Xử lý trước mặt cuối cùng một con gà nướng, Tử Nghiên lấy tay lau bóng nhẫy cái miệng nhỏ nhắn, vẫn là cảm giác chưa ăn no, tranh thủ thời gian làm già đi trên bảng món ăn. Con hàng này ăn cơm tốc độ thực sự quá nhanh, đã siêu việt đầu bếp làm ra tốc độ, lúc này đồ ăn đã cung không đủ cầu!

"Chớ ăn, người ta còn muốn buôn bán đâu, ngươi cũng ăn, người khác còn ăn cái gì? Lại nói, xem ngươi bộ dáng này, dù sao ăn hết sạch ngươi cũng là ăn không đủ no." Nhìn xem cái kia một đống bàn ăn, Ato đột nhiên cảm thấy thu Đạo gia theo tiểu nha đầu này so sánh, đang dùng cơm bên trên đơn giản yếu phát nổ. Còn tốt chính mình trong nạp giới tiền, coi là rời đi Vân Lam tông trước Vân Sơn cho, còn có lần trước một phen phát tài, không sai biệt lắm có một trăm vạn khoảng chừng, xin mời Tử Nghiên ăn một bữa vẫn là ra được số tiền kia.

"Ha ha, Ato, không nhìn ra ngươi người không sai nha, " theo trên chỗ ngồi đứng dậy Tử Nghiên, sờ lên chính mình vẫn như cũ bẹp bụng nhỏ

Cười vui vẻ cười, "Lần sau ngươi tới 'Thiên phần luyện khí tháp' thời điểm, liền đến phòng tu luyện của ta đi."

Đối với cái này, Ato chỉ là cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Ta cho ngươi biết, cô nãi nãi tu luyện thất thế nhưng là tốt nhất thứ vừa tu luyện thất nha, " Tử Nghiên cười đùa, tiểu hài tử khí nói, "Đến lúc đó chuẩn sẽ để cho giật nảy cả mình."

"Thứ vừa tu luyện thất? Tiểu nha đầu này lại có tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, quả nhiên không đơn giản." Không có nghĩ đến cái này gọi Tử Nghiên tiểu nha đầu lại còn nói cái gì có khả năng mang chính mình đi thứ vừa tu luyện thất, hơn nữa nhìn đi lên không nghĩ là đang nói láo, xem ra cái này tiểu ma thú bối cảnh khẳng định không đơn giản.

"Đáng tiếc, " Ato lại là cười khổ nói, " ta hiện trong tay Hỏa Tinh Tạp chỉ có thể cung cấp ta tại tầng thứ sáu tu luyện, mà lại ta cũng không có nhiều như vậy hỏa năng cung cấp ta tiêu xài nha."

"Thôi đi, này tính là gì?" Tử Nghiên nghe vậy, hai cái tay nhỏ cắm chính mình bờ eo thon, giơ lên đẹp đẽ cằm nhỏ, rất là tự tin khoe nói, " cô nãi nãi muốn mang ai đi thứ vừa tu luyện thất, liền mang ai đi, ai quản được! Về phần hỏa năng, vật kia cô nãi nãi căn bản liền không thiếu, hỏa năng không có, cô nãi nãi liền đi tìm Tô Thiên lão đầu muốn, dù sao chỉ cần cô nãi nãi mở miệng, lửa này có thể không có không thể đến tay!"

"Tô Thiên? Đây chính là Đấu Tông cường giả, thế mà khiến cho tiểu nha đầu này "Lão đầu" "Lão đầu" gọi, giống như căn bản cũng không coi ra gì nha!" Nghe Tử Nghiên kiểu nói này, Ato lần này xem như hiểu rõ Tử Nghiên tại nội viện ngang như vậy nguyên nhân.

Nếu như mình ngày sau tại Già Nam Học Viện theo Tử Nghiên giữ gìn mối quan hệ, đây cũng là mang ý nghĩa chính mình ngày sau là có thể tại Thiên phần luyện khí tháp, chọn lựa tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, cũng có thể thu hoạch được gần như vô hạn "Hỏa năng" .

"Đương nhiên rồi, trước lúc này, tốt nhất xông vào Cường bảng mười vị trí đầu, bằng không thì khẳng định sẽ bị người xem như ăn bám."

. . .

Vân Lam Sơn bên trên, biển mây đỉnh núi, một đạo uyển chuyển ung dung thân ảnh, một thân trắng thuần nhẹ váy bao vây lấy đầy đặn thân thể mềm mại, một đầu tóc xanh bị xắn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, linh hoạt kỳ ảo lưu chuyển tròng mắt đen nhánh, như là đầy sao động lòng người, chỉ gặp nàng hơi hơi giương đầu, lẳng lặng nhìn lên bầu trời biển mây, một bộ xanh nhạt váy bào bóng lưng, có vẻ hơi đìu hiu.

"Thiếu tông chủ, Tông chủ để cho ta tới truyền lời, nói là tiến vào Sinh Tử môn đã đến giờ."

Một tên chẳng biết lúc nào, đã sớm chờ đợi ở chỗ này Vân Lam tông nữ đệ tử, vội vàng cung kính nói.

Trên mặt thiếu nữ vẫn là đạm mạc y nguyên, con mắt lẳng lặng nhìn trước mắt biển mây, thanh âm mang theo ung dung nói, " ta biết rồi, lập tức đi ngay."

Thiếu nữ ưu nhã đứng người lên, đứng ở bên vách núi, chạm mặt tới thanh phong, đem cái kia xanh nhạt váy bào thổi đến chăm chú kề sát ở nữ tử linh lung trên thân thể mềm mại, đem trước ngực hai ngọn núi tôn lên hết sức hùng vĩ, dáng người lộ ra có lồi có lõm, cực kỳ mê người.

Ánh mắt lười biếng tại sâu không thấy đáy dưới vách núi lướt qua, nữ tử tay ngọc nhẹ phủi phủi xanh nhạt váy bào, lại từ trên người lấy ra một lần một thanh phổ phổ thông thông kunai, lại duỗi ra ngọc chưởng của mình, nhẹ khẽ vuốt vuốt chính mình trắng nõn như ngọc cái trán. Thiếu nữ con mắt khẽ động, cái kia tĩnh mịch như nước trong đôi mắt, không khỏi một trận gợn sóng, hàm răng khẽ mím môi, dừng một chút, môi đỏ hé mở, thản nhiên nói: "Ato nha, không biết ngươi bây giờ nơi nào? Cũng không biết khi nào, ngươi sẽ hồi trở lại Vân Lam Sơn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.