Chương 11: Rút thăm

Chương 11: Rút thăm

Cường bảng giải thi đấu, nội viện kịch liệt nhất, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, thậm chí là toàn bộ Già Nam Học Viện cấp bậc cao nhất tranh tài, cầm cực kỳ hà khắc điều kiện dự thi, gần như trực tiếp khóa chặt trong nội viện kiệt xuất nhất, học viên ưu tú nhất, có thể tại đây loại giải thi đấu bên trên trổ hết tài năng người, gần như không khỏi là cái kia nhân trung long phượng, có được chân chính kinh diễm thiên tư. Các triều đại Cường bảng giải thi đấu mười vị trí đầu người, không khỏi là trên đại lục sáng chế ra uy danh hiển hách, kém nhất người, cũng ít nhất là dùng Đấu Vương chi giai, xưng bá một phương.

Bất quá, tuy Cường bảng giải thi đấu tham gia điều kiện cực kỳ hà khắc, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nội viện học viện khác đối nó điên cuồng truy phủng, ngẫm lại xem, ngày thường khó gặp cường giả, bây giờ đều là tề tụ một đường, trên đài bày ra cái kia làm người thoải mái tràn trề sôi động chiến đấu, bực này tràng diện, đối với học viện khác lực hấp dẫn, không chút nào tại đói khát mấy năm đàn ông đột nhiên gặp được một cái toàn thân trần trụi mỹ nữ bày ở trước mắt cái chủng loại kia điên cuồng.

Bởi vậy, tại khoảng cách lấy Cường bảng giải thi đấu ngày càng tới gần trong thời gian, trong nội viện bầu không khí cũng là dần dần tăng vọt, mỗi một nơi chủ đề, đều là quay quanh cái kia giải thi đấu bên trên, đồng thời, bởi vì thời gian tiếp cận, mạnh trên bảng sau 30 tên thứ tự cũng là đang không ngừng thay đổi lấy, những cái kia ngày thường ẩn nhẫn không phát gia hỏa, đều là tại lúc này triệt để bùng nổ, điên cuồng đánh thẳng vào cái kia tại nội viện học viện trong lòng, có được cực nặng hàm kim lượng Cường bảng!

Bốn tháng, tại nội viện vô số người mong mỏi cùng trông mong ở giữa, rốt cục khoan thai mà tới.

Trung ương quảng trường, nội viện khổng lồ nhất một chỗ sân bãi, ngày thường quảng trường này cũng không mở ra cho người ngoài. Chỉ có nội viện tổ chức tranh tài lúc, mới có thể đem mở ra, mà xem như nội viện nhất kình bạo "Cường bảng" giải thi đấu, tổ chức địa điểm tự nhiên là không phải này không ai có thể hơn.

Mặc dù này ở trung ương quảng trường chiếm diện tích cực lớn, thế nhưng tại hôm nay, lại vẫn là bị vô số đen nghịt đầu người chiếm đầy, phóng tầm mắt nhìn tới, rộn rộn ràng ràng đám người mang theo náo động âm thanh, bốn phía khuếch tán, cuối cùng hội tụ thành một cỗ, bay thẳng vân tiêu.

Làm Ato đến nơi đây lúc, nhìn cái kia bị chen lấn cực kỳ kín bức tường người, đều có chút kinh ngạc, cũng may có tuyển thủ dự thi chuyên dụng lối đi, trực tiếp theo cái kia bị đạo sư trấn giữ đặc thù trong thông đạo, tiến vào giữa sân một chỗ ánh mắt có chút không sai trên đài cao.

Đứng tại trên đài cao, ánh mắt đối phía dưới quét tới, chỉ thấy cái kia rộng rãi trong sân, cực kỳ chỉnh tề bị chia cắt thành năm cái đài, hiển nhiên, đây chính là lần này sân thi đấu.

Ngay tại Ato nhàm chán ghé vào trên lan can thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào Ato trong tai: "Ha ha, Ato, nghĩ không ra ở chỗ này nhìn thấy ngươi a! ! !"

Chỉ thấy một người mặc đỏ tươi trường bào nam tử trẻ tuổi, đang mặt mỉm cười đứng tại Ato cách đó không xa, đúng là tại tại hòa bình trấn cùng Ato giao thủ qua Ngô Thiên Lang.

Nhìn đến người tới, Ato mỉm cười nói: "Nguyên lai là ngươi a, làm sao, muốn báo thù sao?"

"Đương nhiên, từ khi tại hòa bình trấn đánh với ngươi một trận, ta thế nhưng là một mực chăm chỉ tu hành, tranh thủ đưa ngươi triệt để đánh bại." Ngô Thiên Lang nghiêm túc nói, một đôi ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm Ato.

"Phó thác cho trời đi, nếu là ngươi sớm bị người đánh bại, đoán chừng hai ta liền giao không lên tay." Nói đi, mặc kệ Ngô Thiên Lang sắc mặt, Ato nhàm chán ghé vào trên lan can.

Mà Ngô Thiên Lang nhưng trong lòng là hơi chấn động một chút, Ato nói lời này, hẳn là hắn có nắm chắc tiến vào Cường bảng mười vị trí đầu? Chẳng lẽ hắn lại đột phá?

"Chẳng lẽ hắn đã tiến giai thất tinh Đấu Linh?" Nghĩ đến đây loại khả năng, Ngô Thiên Lang ánh mắt phức tạp nhìn xem Ato bóng lưng. Tiểu tử này giống như chỉ ở phần thiên Luyện Khí Tháp ngây người không đến nửa tháng, chẳng lẽ lại nhanh như vậy tiến giai rồi?

Một bên chẳng biết lúc nào xuất hiện Tử Nghiên, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Ngô Thiên Lang, thấy Ngô Thiên Lang ngơ ngác đứng tại chỗ, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi còn không đi, không phải là muốn cho ta tiễn ngươi một đoạn đường?" Nói xong, hai tay một nắm, vò vào hạt đậu nổ tiếng âm vang lên.

Ngô Thiên Lang giật mình, Tử Nghiên kinh khủng hắn nhưng là nhớ rõ, nhớ tới bị Tử Nghiên cái kia tay nhỏ thô bạo 'Đưa tiễn' tình cảnh, mồ hôi lạnh che kín cái trán, lập tức chắp tay nói: "Không làm phiền Tử Nghiên sư tỷ, ta lúc này đi." Trong lời nói tràn ngập ý lấy lòng.

Sau đó đối Ato nói: "Nếu là chúng ta lần nữa gặp được, ta hi vọng ngươi không cần hạ thủ lưu tình." Ato tùy ý khoát tay áo.

Tử Nghiên nhìn xem Ngô Thiên Lang rời khỏi bóng lưng thầm nói: "Thôi đi, thật là một cái tìm tai vạ gia hỏa."

Xùy

Tiếng chuông lặng yên hạ xuống, dưới bầu trời đột nhiên vang lên mảng lớn âm thanh xé gió, đám người ngẩng đầu, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh mơ hồ, chợt ánh mắt thấp dời, lại là gặp được hơn mười đạo thương lão nhân bóng dáng không biết khi nào đã xuất hiện ở quảng trường đặc thù đài cao ngồi trên ghế.

Ato ánh mắt quét qua những này thương lão nhân bóng dáng, phần lớn đều là trong viện quen thuộc trưởng lão, mà cái kia ở giữa một vị áo bào đen râu tóc bạc trắng lão giả, đương nhiên đó là Tô Thiên đại trưởng lão.

Không nghĩ tới liền hắn đều sẽ có ghế, xem ra nội viện đối này Cường bảng giải thi đấu cực kỳ coi trọng a.

Tô Thiên chậm rãi hướng đi trước, hai tay hư ép, liền, toàn bộ quảng trường chính là chỉ có từng đạo hô hấp thanh âm, ánh mắt chậm rãi quét qua toàn trường, cuối cùng ngừng lưu tại trên đài cao cái kia dựa vào lan can thanh niên áo bào đen trên người, trong mắt tràn ra nụ cười thản nhiên, già nua mà thanh âm trầm thấp, tại toàn trường trong tai mỗi người vang lên.

"Mạnh trên bảng bài danh người, vào sân địa!"

Theo Tô Thiên thanh âm hạ xuống, nhất thời, chỉ thấy trên đài cao bóng người chớp động, lần lượt từng bóng người giữa không trung vẽ lên đường vòng cung, cuối cùng sai xen vào nhau rơi rơi vào trong sân rộng, ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh vô số đầu người, một cỗ lửa nóng chiến ý lặng yên bành trướng!

Chân chính giải thi đấu, sắp xảy ra! !

Nhìn xem từng cái thi triển đấu kỹ Cường bảng đám người, Ato bất đắc dĩ cười cười, cùng Tử Nghiên chậm rãi hướng đi sân bãi, cùng Ngô Thiên Lang đứng chung một chỗ, sau đó đối cái sau mỉm cười nhẹ gật đầu.

Tử Nghiên thân phận, trong nội viện rõ ràng cũng không có nhiều người, có lẽ cũng chính là mạnh người trên bảng cùng với một ít học sinh cũ biết, đối với tương đối trễ tiến đến một chút mới ra đời tới nói, lại là chưa từng nghe nói qua cái tên này, dù sao cái trước cũng không thường thường tại nội viện lộ diện, đồng thời cũng là không người dám tại khiêu chiến nàng, bởi vậy, liền dẫn đến nội viện người chỉ biết Cường bảng thứ hai, thứ ba là ai. Nhưng lại không biết, cái kia ngự trị ở bên trên bọn họ Cường bảng thứ nhất, vậy mà lại là một cái khả ái như thế tiểu nữ hài.

Ở chung quanh nhìn trên đài cờ tướng đạo đạo xì xào bàn tán lúc, giữa sân một ít người dự thi nhóm vẻ mặt lại là có chút trở nên không được tự nhiên lên, ngoại trừ những cái kia gần đoạn thời gian mới chen vào Cường bảng người bên ngoài. Mặt khác khiến cho đa số người đều là trên mặt lóe lên một chút hoảng hốt, mà bọn hắn biểu hiện như vậy, càng là khiến giữa sân đám người mờ mịt.

"Khục!" Nhàn nhạt tiếng ho khan ẩn chứa đấu khí tại toàn trường mỗi người vang lên bên tai, liền xì xào bàn tán bắt đầu giảm xuống. Một lát sau, liền là hoàn toàn tiêu tán, tất cả ánh mắt nhìn lên, nhìn về phía trên đài cao trung ương nhất chỗ áo bào đen ông lão, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng tôn kính. Làm trong nội viện này thực lực cùng quyền lực khoảng chừng cái kia huyền bí viện trưởng phía dưới đại trưởng lão, liền xem như bình thường trưởng lão, đều là đối nó duy trì kính ý, huống chi bọn hắn những học sinh này.

"Nếu số người đã đầy đủ, lớn như vậy thi đấu liền cũng là có thể bắt đầu." Tô Thiên nhàn nhạt cười nói: "Cũng là tại tranh tài trước đó, vẫn là muốn nhắc nhở một chút, nội viện mặc dù tập tục khai sáng, có thể ta hay là hi vọng chư vị tại tranh tài lúc, tận lực chớ hạ sát thủ, các ngươi đều vẫn là học viên, cũng không phải là tại Hắc giác vực cái loại người này ăn người địa phương, tuy nói nội viện có sân thi đấu loại này hơi máu tanh nơi chốn, có thể bản ý chỉ là rèn luyện các ngươi,  cũng không phải là muốn các ngươi đánh nhau chết sống, cho nên, mong rằng chư vị ra tay khống chế đúng mực."

Nghe được Tô Thiên, một ít người dự thi khẽ gật đầu, cũng là càng nhiều, lại là cầm từ chối cho ý kiến thái độ, loại này tranh tài, vì có thể tiến vào mười vị trí đầu, ai sẽ không toàn lực ứng phó? Toàn lực phía dưới, kình đạo khó mà khống chế, ngoài ý muốn luôn luôn khó tránh khỏi sẽ có.

Ánh mắt tại những người dự thi kia trên mặt quét qua, Tô Thiên lắc đầu bất đắc dĩ, bây giờ nội viện tập tục đã dần dần dũng mãnh, tại cái kia trong sân đấu, nguyên bản một chút không biết chém giết đám thái điểu, cũng là trở thành kinh nghiệm chiến đấu phong phú thảo nguyên ác lang, bây giờ muốn ngăn chặn bọn hắn hung tính, có thể là có chút khó khăn điểm a.

"Quy củ cùng trước kia giống nhau, rút thăm định đối thủ."

Nói xong, hắn tay áo vung khẽ, liền Ato đám người cách đó không xa một khối phá miếng vải đen chính là nhẹ nhàng rớt xuống. Lộ ra hắn dưới bệ đá, trên bệ đá, có một cái rộng lớn gỗ ống, trong ống chứa không ít thăm trúc.

"Trong ống có 25 đi lam đáy ký, 25 đi nền đỏ ký, số phiếu đều là từ một tới 25. Tỉ như nếu rút được lam đáy ký mười hai người, như vậy đối thủ của ngươi chính là nền đỏ ký mười hai người nắm giữ." Tô Thiên đem quy tắc rút thăm nói sơ lược một lần, thứ này cũng không phức tạp, cho nên lần thứ nhất trải qua loại này học viên cũng là nghe xong liền hiểu.

"Tốt, bắt đầu rút thăm!"

Từng người từng người người dự thi có thứ tự đi đến bệ đá, sau đó từ đó rút ra thăm trúc, sau khi đọc lên số của mình, lúc này mới lui ra.

Ato không có gấp đi rút thăm, mà là đợi đến đám người hút xong về sau, chậm rãi rút ra một nhánh. Nhìn thoáng qua về sau, thì thầm: "Nền đỏ mười ba."

Niệm xong sau nhìn về phía ủ rũ, cầm trong tay lam đáy ký Ngô Thiên Lang, bởi vì hắn là lam đáy hai mươi, không có rút đến mình muốn lam đáy mười ba.

"Lam đáy mười ba, không biết ai rút được nền đỏ mười ba?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.