Chương 12: Băng cùng Hỏa

Chương 12: Băng cùng Hỏa

"Nền lam mười ba, không biết ai rút được nền đỏ mười ba?"

Một hồi thanh thúy mà không mất thanh âm uy nghiêm, tại Ato vang lên bên tai.

Đợi cho Ato quay người hướng phía thanh âm phát ra phương hướng nhìn lại lúc, chỉ thấy sau lưng cách đó không xa một cái vóc người cao gầy, một đầu tóc dài màu băng lam, người mặc màu trắng váy bào, có ngũ quan xinh xắn nhưng không mất khí khái hào hùng, đồng thời trên người lại thỉnh thoảng tản ra cảm giác áp bách, xinh đẹp thiếu nữ, đang giương trong tay nền lam ký, tìm kiếm đối thủ của mình.

"Nội viện câu lạc bộ, băng tuyết các thủ lĩnh, tuyết thấy." Ngô Thiên Lang đi đến Ato bên người, thấp giọng nói, " Cường bảng xếp hạng thứ mười 8, thực lực thất tinh Đấu Linh."

Tuyết gặp, đối với cái tên này, Ato trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới liền là cái kia "Dương chân thúi" cũng là cách đó không xa thiếu nữ tóc lam kia, luận khí chất cùng dung mạo cũng không so cái kia "Dương chân thúi" kém nha.

"Là ta." Ato yên lặng đi đến tên là tuyết gặp thiếu nữ tóc lam trước mặt, thản nhiên nói.

"Ngươi chính là cái kia dùng Lục tinh Đấu Linh thực lực, bị đặc phê nhập học, còn tiến nhập nội viện gia hỏa." Nhìn trước mắt có chút gầy gò, vẻ mặt thanh tú nam tử, tuyết thấy hơi kinh ngạc.

Ato không có lên tiếng, chỉ là yên lặng gật đầu ra hiệu.

"Có ý tứ, có ý tứ, xem ra hôm nay cuối cùng không có nhàm chán như vậy." Sờ lấy chính mình bóng loáng cái cằm, tuyết thấy như có điều suy nghĩ đánh giá trước mặt mình thiếu niên mặc áo đen, một đôi ánh mắt sáng ngời, nhè nhẹ nhìn chằm chằm Ato.

"Cái tên này là băng thuộc tính sao?" Đột nhiên cảm nhận được tuyết thấy thân bên trên truyền đến một từng tia ý lạnh, Ato ám đạo.

Tại Ato đằng sau, lại là lần lượt một lần người rút lấy thăm trúc, trong đó Ngô Thiên Lang đối thủ là một tên xếp tại "Cường bảng "Bốn mươi mốt tên ngũ tinh Đấu Linh, loại này cấp bậc, tại trên bảng chỉ có thể xem như trung bình chếch lên bơi, tuy nói Ngô Thiên Lang bây giờ thất tinh Đấu Linh đỉnh phong thực lực, đánh bại cái tên này không phải việc khó gì, mà xem hắn bộ kia than thở bộ dáng, hiển nhiên cũng là vì chính mình không có thể cùng mình muốn giao thủ người giao đấu mà thấy thất lạc.

Làm một tên sau cùng người dự thi tại dưới con mắt mọi người rút thăm hoàn tất đằng sau, giữa sân quyết đấu trình tự chính là phần lớn đã kết thúc, trong đó tự nhiên là không thiếu một chút ủ rũ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ người, bởi vì bọn họ đối thủ, đều là những cái kia xếp hạng Cường bảng trước mặt cao thủ, trong đó có một tên thực lực đi đến tứ tinh Đấu Linh gia hỏa, vừa vặn rút được cùng Cường bảng bài hoa thứ chín Đấu Linh cường giả tối đỉnh giống nhau dãy số, tại dãy số báo ra cái kia một sát na, gia hỏa này sắc mặt trong nháy mắt chính là bụi tối xuống, mặc dù thực lực của hắn tại Cường bảng bên trên cũng có thể coi là trung bình vị trí, có thể cùng bực này bái nhọn cường giả so sánh, phần thắng không thể nghi ngờ đem sẽ đạt tới một cái thấp đủ cho đủ không nhìn tình trạng.

Mà có chút thú vị cũng là Tử Nghiên một cái đối thủ, cái tên này là gần đoạn thời gian Cường bảng Phong Vân đầu gió có phần sức lực một đầu hắc mã, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, cũng tựa hồ là loại kia chỉ biết bế quan tu luyện người, bởi vậy, đối với Tử Nghiên, hắn cũng là không quen biết. Bởi vậy, liền nhìn thấy đối thủ mình lại là một cái tiểu nữ hài về sau, liền liền ở chung quanh một chút đối đãi ngớ ngẩn trong ánh mắt nhếch miệng khinh thường nở nụ cười, mà nhìn đến một màn này Ato, Ngô Thiên Lang, tuyết thấy đám người, cũng là có chút buồn cười  chờ tranh tài bắt đầu lời nói, có lẽ gia hỏa này sẽ lập tức khóc đến thiên hôn địa ám đi.

Tô Thiên ánh mắt chậm rãi quét qua toàn trường, nhìn đến hết thảy người dự thi đều đã quyết định trình tự đằng sau, lúc này mới khẽ gật đầu, nhàn nhạt thanh âm già nua tại toàn trường quanh quẩn: "Nếu rút thăm đã hoàn tất, như vậy liền xin mời chư vị trước quay về vị trí của mình đi, tranh tài trình tự ngẫu nhiên rút ra."

Nói xong, Tô Thiên tiện tay theo trước mặt trong một cái ống trúc rút ra một nhánh thăm trúc, nhìn sang, thản nhiên nói: "Số ba."

Nghe được Tô Thiên chỗ niệm dãy số, giữa sân người dự thi bên trong, liền liền có thân thể hai người đột nhiên kéo căng đứng thẳng lên.

"Nền lam thăm trúc cùng điểm đỏ thăm trúc số ba lưu lại, những người còn lại, cách lúc mở màn bên trong." Phất phất tay, Tô Thiên ra lệnh.

Theo Tô Thiên chuẩn bị khiến tiếng hạ xuống, giữa sân mọi người nhất thời lướt nhanh ra, sau đó ở trong sân lưu lại hai người.

Giữa sân còn sót lại hai người cũng là có phần hiểu quy củ, sau đó một khắc, chính là cấp tốc tập trung suy nghĩ, khuôn mặt căng cứng, nhàn nhạt đấu khí tràn đầy thân thể

Riêng phần mình lấy ra vũ khí, ánh mắt bén nhọn nhìn đối thủ của mình.

Nhìn giữa sân dần dần tràn ngập hừng hực chiến ý, an tĩnh rất nhiều nhìn trên đài, cũng là lại lần nữa vang lên xì xào bàn tán, một chút ánh mắt, cũng là tại đây trong chốc lát trở nên hừng hực nóng bỏng rất nhiều, chờ mong đã lâu Cường bảng giải thi đấu, bây giờ rốt cục muốn chính thức kéo ra màn che.

Giữa sân hai người một vị là hỏa thuộc tính đấu khí, một vị thì là Mộc thuộc tính đấu khí, tuy nói cái sau thực lực hơi mạnh, có thể như đấu khí bị khắc chế bởi vì, cũng là tại phòng ngự đối phương thế công ở giữa lộ ra hơi có này cố hết sức, mà vị kia hỏa thuộc tính đấu khí người dự thi lại là có chút thông minh, rất được nhất cổ tác khí tinh túy, thế công bày ra ở giữa, nóng bỏng kình phong liên miên bất tuyệt, đạm đấu khí màu đỏ như nhiều đám thực chất ngọn lửa tại bốc lên, ở giữa không trung vẽ lên đạo đạo đường cong, hung hăng đối đối thủ chém vào mà đi, thế nhưng, tại hắn hung ác như vậy thế công ở giữa, vị kia Mộc thuộc tính đấu khí học viên, nhưng lại không có chút nào tuấn loạn cùng biến sắc, vẻ mặt trầm ổn đem đối phương công kích đều đón lấy, mặc dù nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng lại một mực cũng không bị thương nặng.

Trong sân chiến đấu, tại nội viện bên trong cũng là có thể miễn cưỡng tính là cao cấp cấp bậc chiến đấu, bởi vậy, chung quanh nhìn trên đài người xem nhóm, không khỏi là nhìn không chuyển mắt, ánh mắt lom lom nhìn dừng lại ở trong sân hai đạo nhân ảnh phía trên, phấn chấn tiếng hò hét, khàn giọng kiệt lực hô lớn lên, cuối cùng tại quảng trường bên trong quanh quẩn không ngớt.

Nhưng mà, trong sân chiến đấu cho dù đối với nhìn trên đài học viên có chút đặc sắc, nhưng đối với Ato bọn người tới nói, lại vẻn vẹn chỉ có thể khiến cho bọn hắn khẽ gật đầu mà thôi, dù sao thực lực khác biệt, tự nhiên ánh mắt cũng là hoàn toàn khác biệt, đối đãi bất cứ chuyện gì, đều không phải là đứng tại cùng một vị trí bên trên.

"Cái kia hỏa chúc khôi đấu khí học viên, phải thua." Ngô Thiên Lang lười biếng liếc qua trong sân chiến đấu, bỗng nhiên mở miệng nói.

Ngô Thiên Lang đoán trước thức không kém, ngay tại phút thứ mười hai lúc, giữa sân cháy bỏng chiến đấu đột nhiên ra đến. . . Biến cố, vẫn luôn là bị động phòng thủ Mộc thuộc tính đấu khí học viên, bỗng nhiên bộc phát ra cực kỳ lăng lệ công kích, trong tay xanh nhạt đấu khí như như dải lụa mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng nhanh như tia chớp xuyên qua phòng ngự của đối thủ, tầng tầng nện ở hắn trên ngực, liền, cái kia hỏa thuộc tính đấu khí học viên, chính là sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu tươi theo khóe miệng tràn chảy xuống, thân thể thì là hung hăng ngã xuống ra sân bãi, đợi ngày khác bò người lên lúc, lại là nghe thấy được toàn trường nổ vang sấm chớp tiếng vỗ tay, một khuôn mặt, che kín ảm đạm cùng không cam lòng.

"Trận đấu thứ nhất, Chu Chương thắng!"

Trên đài cao, Tô Thiên nhàn nhạt tuyên bố kết quả tỷ thí, loại này cũng tính không được nhiều mãnh liệt tranh tài, đối với hắn mà nói, căn bản là như là là con nít ranh, không có bao nhiêu có thể tán tính.

Tại toàn trường tiếng vỗ tay vang lên lúc, Tô Thiên dựa khẽ lấy thành ghế, lại lần nữa theo ống trúc bên trong rút ra một nhánh thăm trúc, hơi run run, chợt đột nhiên bật cười, đối bên cạnh mấy vị trưởng lão mỉm cười nói: "Xem ra chúng ta có thể xem một trận thú vị so tài."

"Trận thứ hai tranh tài, số mười ba."

Theo Tô Thiên thanh âm hạ xuống, một bóng người xinh đẹp tốc độ cao rơi vào trong sân, đúng là tuyết thấy.

Mà Ato lại là chậm rì rì theo trên đài cao đi xuống, không quan trọng nhìn vẻ mặt chiến ý tuyết thấy.

"Bắt đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.