Chương  13: Băng hỏa va chạm

Chương  13: Băng hỏa va chạm

Mái tóc dài màu xanh lam theo gió chậm rãi phiêu động lấy, ăn mặc màu trắng váy bào Hoàn mỹ dáng người cùng mỹ lệ bề ngoài, nhưng không có khiến cho Ato đối tuyết thấy không có nửa điểm buông lỏng.

"Băng thuộc tính gia hỏa, xem ra có chút ý tứ." Tại Ninja thế giới, băng thuộc tính Chakra Ninja vô cùng thưa thớt, đây là bởi vì băng thuộc tính là thuộc về huyết kế giới hạn phạm trù, không hề giống Đấu Khí đại lục như vậy phổ biến. Ato cũng từng theo am hiểu sử dụng băng độn Thủy Vô Nguyệt nhất tộc giao thủ qua, nhưng lại không biết cái thế giới này băng thuộc tính là cái dạng gì.

Nhìn Ato đã mở ra "Sharingan" Tuyết Kiến hai tay khoanh ôm ở trước ngực, chớp chớp môi, trên mặt mang mỉm cười  nói, "Ta là Tuyết gặp, ngươi tên là gì."

"Uchiha Ato." Còn đang suy tư chính mình trước kia cùng Thủy Vô Nguyệt nhất tộc giao chiến kinh nghiệm Ato, thuận miệng nói.

"Uchiha Ato? Tốt, ta nhớ kỹ cái tên này, hôm nay liền để ta nhìn ngươi loại này đi cửa sau người tiến vào đến cùng có mấy phần thực lực!"

"Hừ!" Ato nhẹ hừ một tiếng, lông mày hơi hơi nhíu lên, rút ra ra bản thân "Uyên Thần" mắt đen hàn quang lóe lên, liền, nguyên bản đen kịt đồng tử hóa thành màu máu đồng tử, huyết đồng bên cạnh xuất hiện ba cái câu ngọc.

"Huyền giai cao cấp đấu kỹ, trắng băng vỡ đâm!" Tuyết Kiến ngọc chưởng một nắm, hơn mười khối bén nhọn băng nhũ cấp tốc ở tại bên cạnh xuất hiện, theo một tiếng la lên, toàn bộ đều hướng Ato đâm tới.

"Bạch!" "Bạch!" "Bạch!" . . . Mang theo phá không khiếu âm, hướng phía Ato bắn xuyên qua.

Con - dần - tuất - xấu - mão - dần, "Hỏa độn • Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật" Ato dùng người thường khó mà thấy rõ kết ấn tốc độ phát động nhẫn thuật, từ trong miệng liên tục phun ra quả cầu lửa cùng băng thứ va chạm lên, số lượng tuy ít tại băng thứ nhưng từng quả cầu lửa lại đều chính xác đánh trúng công hướng mình băng thứ, còn lại đều cắm hướng bên cạnh.

"Ngọn lửa sao? Ngươi là hỏa thuộc tính sao? Xem ra là tràng vui sướng chiến đấu." Vẫn như cũ trên mặt lấy mỉm cười Tuyết Kiến, sau đó dùng băng làm thành một thanh băng chi kiếm cải thành cận chiến chạy hướng về phía Ato.

Trên quảng trường, hai người toàn tâm toàn lực chiến đấu, mặc dù nhìn như tương xứng, cũng là Ato sớm đã dựa vào Sharingan mạnh mẽ nhìn rõ năng lực, xem thấu Tuyết Kiến chiêu thức, hoàn toàn có khả năng tại đằng sau một hiệp bên trong đánh bại Tuyết Kiến. Sở dĩ không có làm như thế, một là ra với mình tận lực ẩn giấu thực lực, phát triển khiêm tốn cần, hai là vì làm quen một chút trên Đấu Khí đại lục, băng thuộc tính đến tột cùng có gì chỗ kỳ lạ.

Băng cùng lửa hoa lệ lại cực kỳ nguy hiểm chiến đấu không người dám quấy rầy. Chớ nói chi là hai người khí tràng đều cực kỳ khủng bố, vẻn vẹn trận chiến đấu này khí tức liền đã khiến cho không ít người xem nhập thần, cho dù là mạnh trên bảng mười vị trí đầu cũng hào không ngoại lệ. Dù sao thất tinh Đấu Linh cùng cửu tinh Đấu Linh ở giữa chiến đấu, cũng là cao cấp.

"Tiểu tử này, giống như có lẽ đã nhìn thấu Tuyết Kiến chiêu số nha." Trên đài cao, Tô Thiên trưởng lão nhìn xem chiến đấu hai người, trong miệng lẩm bẩm nói.

Đao sắt cùng băng đao lại một lần nữa va chạm mà không ai nhường ai hai người phát ra mạnh mẽ khí tràng đem mặt đất đều rung ra không ít vết rách, cầm lấy tuy là băng cũng rất cứng rắn đao cũng đè ép lấy Ato Tuyết Kiến, trên gương mặt tràn đầy nét mặt hưng phấn nhìn xem Ato.

"Ờ! Ngươi thật sự có mấy phần thực lực, có thể dùng thất tinh Đấu Linh thực lực cùng ta sức chiến đấu lâu như vậy, hoàn toàn chính xác không đơn giản nha."

Cầm lấy lạnh lẽo đao sắt cùng lạnh buốt băng đao hai người theo lẫn nhau không kiếm được tiện nghi, mà tuyển lấy nhảy ra. Nhảy ra hai bên hai người đều lộ ra hưng phấn lên, chỉ là Ato chỉ biểu hiện ra từng chút một hưng phấn, Tuyết Kiến lại che giấu không được hắn tình cảm, nhẹ giọng cười nói: "Uchiha Ato, ta nhớ kỹ ngươi, hiện tại liền để ta nhìn ngươi có không có tư cách tiến vào Cường bảng mười vị trí đầu!" Nói, Tuyết Kiến kiểu thuấn di tốc độ bay gần Ato sau lưng dùng băng đao đâm về phía vị trí trái tim.

Sắp bị đâm trúng thời khắc, Ato hướng trong thân đao rót vào Chakra khiến cho trở nên càng thêm sắc bén cũng tại chỗ bất động một tay đem đao lại trên hướng xuống từ phía sau lưng vung tới, vung lên liền đem vừa mới còn khó có thể đụng nứt băng đao chặt đứt.

Bị làm gãy băng đao Tuyết Kiến lại xoay người một cái tay vứt bỏ đứt gãy băng đao vịn băng một cước đá hướng về phía Ato, chỉ là lòng bàn chân bên trong cũng có được sắc bén băng chi nhận bổ về phía Ato.

Đối với tùy ý thao túng băng đối thủ lại cũng khó đối phó

Nhưng Ato cũng là thân kinh bách chiến, khó mà tránh đi công kích như vậy thì đón lấy, Ato dùng một cái tay khác vững vàng bắt lấy kém chút chém trúng chính mình phần eo lưỡi đao băng tinh, bất quá tay cũng bị sắc bén lưỡi đao băng tinh mở ra chảy ra rất nhiều máu tới.

"Môn chủ không có vấn đề a?"

"Suy nghĩ nhiều, chúng ta môn chủ thế nhưng là cửu tinh Đấu Linh, tiểu tử kia liền một đi cửa sau tiến nội viện thất tinh Đấu Linh, làm sao có thể sánh được chúng ta Tuyết Kiến thủ lĩnh?"

"Đúng đúng đúng, môn chủ nhất định sẽ thắng!"

. . .

"Hừ!" Không để ý đến cách đó không xa còn đang líu ríu nghị luận băng tuyết cánh cửa thành viên, Ngô Thiên Lang chỉ là hừ lạnh một tiếng, mắt không chớp quan chiến.

"Đây mới thật sự là chiến đấu nha! Thật là khiến người ta máu nóng sôi trào!" Chỗ ngồi Ngô Thiên Lang, hai tay nắm chặt, khanh khách rung động, trên trận kịch liệt đánh nhau, kích thích hắn nguyên bản khát máu bản tính, khiến cho hắn giờ phút này hận không thể xông đi lên, cùng nhau chém giết.

Tuyết Kiến thấy này hình, lập tức đem trên chân lưỡi đao băng tinh tách rời cũng mấy cái 360 độ xoay chuyển nhanh chóng rời đi, mặc dù chỉ là một tay chống đỡ lấy thân thể lại không cái gì vướng víu.

Một mực đưa lưng về phía Tuyết Kiến Ato cũng tại nàng sau khi rời đi lập tức kết ấn, cũng tới một cái đảo ngược thân.

"Hỏa độn • Hào Hỏa Cầu Chi Thuật "

"Huyền giai cao cấp đấu kỹ, hàn băng trụ!" Thối lui một khoảng cách sau Tuyết Kiến nửa quỳ, một tay theo địa phương.

Khổng lồ bén nhọn băng trụ, từ dưới đất tốc độ cao hướng phía quả cầu lửa bắn ra.

Hỏa cầu thật lớn cùng băng trụ chạm vào nhau, nhiệt độ cao Hỏa làm tan băng sau sinh ra Thủy cùng sương mù, Ato nhảy lên trên trời sau lại lần cấp tốc kết ấn.

"Hỏa độn • Hỏa Long Viêm Đạn!" So sánh hào quả cầu lửa càng mạnh hơn "Rồng lửa" lần nữa công hướng về phía Tuyết Kiến.

Tuyết Kiến nhìn về phía giữa không trung Ato phun ra càng thêm nóng bức to lớn "Rồng lửa" cười lạnh nói: "Muốn dùng sương mù ngăn cản tầm mắt phát động công kích à, cũng là ngươi cũng nhảy quá cao, đều để ta thấy nhất thanh nhị sở." Vung tay lên ba bốn chắn tường băng dựng đứng lên phòng ngự.

Rồng lửa đánh ra hơi nước vọt tới cứng rắn tường băng, trong khoảnh khắc bốc hơi một cái lỗ thủng to.

"Vô dụng!" Tuyết Kiến vung tay lên, hơi nước đã biến thành băng phiến rớt xuống, thật dày tường băng ở giữa đã biến thành một nửa hình tròn hình dáng lỗ lớn, hơi nước kết băng sau tầm mắt lại rõ ràng. Tuyết thấy chung quanh quan sát hô "Làm sao vậy, người đâu "

"Kết thúc!" Một đạo nhẹ giọng truyền đến, Ato thu hồi vũ khí đứng tại Tuyết Kiến đằng trước.

Tuyết Kiến nghe vậy, hồ nghi nhìn xem Ato: "Kết thúc? Muốn nhận thua sao? Chuyện này. . ."

Bỗng nhiên, Tuyết Kiến cảm thấy thân thể không biết bị cái gì gắt gao đinh trụ dáng vẻ, chật vật nếm thử di động tay cùng chân, lại là nhưng cũng trứng.

"Này, đây là cái gì. . . Có đồ vật gì. . ."

"Trúng ta huyễn thuật, ngươi bây giờ đã thâu."

"Huyễn thuật? Đây chính là thân thể ta xuất hiện dị thường duyên cớ sao? Chỉ là huyễn thuật, sao có thể để cho ta dừng lại chiến đấu bước chân. . ." Tuyết Kiến ý đồ liều mạng cởi ra huyễn thuật, nhưng lại cảm thấy có năm thứ gì tại đinh trụ thân thể tay chân cùng với cổ, mà lại còn kèm theo cảm giác đau khó mà hành động.

Ato vẫn như cũ dùng Sharingan quan sát tỉ mỉ lấy Tuyết Kiến, thản nhiên nói: "Vô dụng, ta gông hàng chi thuật sẽ phong tỏa tứ chi của ngươi, tiếp xuống ngươi sẽ không thể động đậy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.