Chương 14: Thỏa hiệp

Chương 14: Thỏa hiệp

Làm "Uyên Thần" lưỡi đao dừng lại tại Tuyết Kiến cái kia trắng nõn cái cổ trắng ngọc lúc, theo Ato một câu kia "Hết thảy kết thúc" thắng bại đã phân. Cũng là ngay tại Tô Thiên đang muốn tuyên bố thắng bại thời khắc, một kiện ý chuyện không nghĩ tới phát sinh. . .

A

"Ba!" "Ba!"

"Ngươi tên cầm thú này! ! ! !"

Chỉ thấy Tuyết Kiến giận không kềm được hướng phía Ato quạt hai cái bạt tai, một tay bưng bít lấy chính mình ngực trái vị trí, giờ phút này nơi đó đã là xuân quang chợt tiết . Còn quần áo, đã bị theo cổ áo chỗ xé mở, trắng nõn trơn mềm da thịt liền bại lộ tại dưới con mắt mọi người, liền Tuyết Kiến cái kia "Hai ngọn núi" phía trên bồ đào đều kém chút bại lộ.

Ato làm sao cũng không nghĩ tới, cảm thấy mình đã thắng, liền dứt khoát thu hồi "Uyên Thần" giải trừ huyễn thuật, quay người liền muốn rút lui.

Thế nào hiểu được theo huyễn thuật bên trong giải thoát Tuyết Kiến trong mắt đẹp đột nhiên hàn quang lóe lên, trong tay biến ra một thanh băng đao, đối Ato liền chặt đi.

Hết sức đáng tiếc, dù cho rút lui, Ato cũng không có nửa điểm thư giãn. Ngay tại Tuyết Kiến muốn chặt tới chính mình thời điểm, một cái giây lát thân thuật liền vọt đến Tuyết Kiến phía sau, một bàn tay hướng phía Tuyết Kiến bả vai chộp tới.

Mà Tuyết Kiến tựa hồ cũng phát giác được Ato đột nhiên xuất hiện sau lưng tự mình, tranh thủ thời gian vặn vẹo thân hình, liền muốn tránh né, thế nào hiểu được lúc này Ato bàn tay đã bắt được bờ vai của mình, ân, nói cho đúng là hẳn là y phục của mình, sau đó liền xuất hiện một chút để cho người ta vui tay vui mắt sự tình.

Xảy ra bất ngờ một màn này, khiến cho ở đây rất nhiều học sinh, đạo sư, trưởng lão, liền Tô Thiên đại trưởng lão cũng vì đó chấn động. Giời ạ một cái Cường bảng giải thi đấu, thế mà lại xuất hiện loại chuyện này, đơn giản quá khiến người ngoài ý.

"Ngọa tào! Này mới tới tiểu tử lại dám đối băng tuyết cánh cửa môn chủ làm loại chuyện này, thật sự là can đảm lắm! ! !"

"A! ! ! Môn chủ thế mà khiến cho tiểu tử này khinh bạc, tuyệt không thể bỏ qua tiểu tử này!"

"Đáng giận, Tuyết Kiến thế nhưng là trong mộng của ta tình nhân! Loại chuyện này ta trước kia chỉ ở trong mơ nghĩ tới, tiểu tử này thế mà trước mặt nhiều người như vậy làm loại chuyện này! ! !"

"Lại dám đối Cường bảng thứ chín làm loại chuyện này, về sau có hắn chịu được! ! !"

. . .

Một khắc trước còn đang vì trên quảng trường chiến đấu mà máu nóng sôi trào Ngô Thiên Lang, giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, đằng sau tại mắt thấy Ato chịu nổi giận Tuyết Kiến hai cái bạt tai mạnh về sau, thở dài nói: "Ngươi thế mà làm loại chuyện này, ta còn thực sự không nhìn ra nha."

Bị loại này đột nhiên xuất hiện sự tình, làm tại chỗ ngẩn người Ato tại chịu hai cái bạt tai, cảm giác trên mặt nóng bỏng về sau, rốt cuộc mới phản ứng, nhìn trước mắt hận không thể ăn một miếng chính mình Tuyết Kiến, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải cố ý, ta không phải cố ý."

"Không phải cố ý! ?" Tuyết Kiến nghe được Ato lời nói sau mở to hai mắt nhìn, sau đó căm tức nhìn Ato, liền là một chầu phun tung tóe: "Sắc lang, dâm côn, con rệp. . ."

Lốp bốp một chuỗi từ ngữ đem Ato mắng là máu chó trước mắt, Ato ngoại trừ cười khổ vẫn là cười khổ.

Nhìn xem Tuyết Kiến còn có tiếp tục mắng đi xuống tư thế, Tô Thiên đại trưởng lão ngồi không yên, đây đều là những chuyện gì nha, thế là hắn đứng dậy, ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ, Tuyết Kiến, ngươi đã thâu  có thể xuống tràng."

"Hừ!" Tuyết Kiến hung hăng trừng Ato liếc mắt, một tay bưng bít lấy ngực trái, bước liên tục nhẹ nhàng, đi xuống quảng trường, chỉ để lại còn trong gió xốc xếch Ato, còn có một đống lớn còn đang sôi nổi nghị luận quần chúng.

Cũng là Ato tại đằng sau không phát hiện ít ánh mắt đều nhìn về phía chính mình, có hâm mộ, khâm phục, ghen tỵ, nhưng càng nhiều hơn là ánh mắt bất thiện.

. . .

"Ha ha, ngươi lại dám đối Tuyết Kiến cái kia cọp cái làm loại chuyện này, ta Ngô Thiên Lang phục ngươi!" Đi tại hồi trở lại túc xá trên đường, Ngô Thiên Lang một lần đập vào Ato bả vai, phóng khoáng cười lớn, hoàn toàn không để ý người bên cạnh giờ phút này đã là mặt xạm lại.

Ato chưa hề nói là cái gì, chỉ là trợn nhìn Ngô Thiên Lang liếc mắt, cũng nhanh bước hướng phía túc xá vị trí đi đến. Chuyện đã xảy ra hôm nay thực sự ngoài dự liệu, Ato hiện tại chỉ muốn trở lại ký túc xá yên lặng một chút.

"Trời ạ

Chỉ là muốn tiến vào mười vị trí đầu thôi, thế mà làm ra loại này yêu thiêu thân."

Đi trên đường Ato đột nhiên dừng bước, mở ra Sharingan quan sát đến bốn phía, khe khẽ thở dài, nói ra: "Tuyết Kiến, ra đi, đừng trốn trốn tránh tránh."

"Không nghĩ tới thế mà bị ngươi phát giác, tiểu tử, tính ngươi có chút có thể chịu! ! !"

Kèm theo một đạo khẽ kêu âm thanh, mấy chục đạo bóng hình xinh đẹp theo ven đường trong bụi cỏ lóe ra, đem chính mình cùng Ngô Thiên Lang đoàn đoàn bao vây, cầm đầu nữ tử, một đầu màu lam tóc dài tới eo, mềm mại đáng yêu sóng nước đôi mắt đẹp, môi đỏ nhàn nhạt, đúng là bị Ato cho "Cợt nhả" qua Tuyết Kiến.

Thấy chiến trận này, Ato xem chừng băng tuyết cánh cửa toàn viên xuất động, tìm đến mình đòi một lời giải thích.

"Tuyết Kiến, ngươi đây là ý gì?" Ngô Thiên Lang thấy điệu bộ này, nghiêm nghị nói.

Cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, duy nhất làm người thấy thở dài chính là cái kia như lạnh buốt ba thước biểu lộ. Tuyết Kiến thản nhiên nói, "Ngô Thiên Lang, chuyện này không liên hệ gì tới ngươi, không muốn gây phiền toái liền không nên dính vào tiến đến."

Ato lắc đầu, thản nhiên nói, "Tuyết Kiến, ta mới nói ta không phải. . ."

"Không phải cố ý sao?" Chỉ thấy Tuyết Kiến trên mặt vẫn là lạnh nhạt như lúc ban đầu, trong đôi mắt tĩnh mịch, phảng phất này trong miệng "Cố ý" bất quá là trò cười thôi.

Ato nhướng mày, trầm giọng nói: "Tuyết Kiến, ta biết thiên phú của ngươi rất cao, nhưng ta cũng không phải dễ dàng như vậy khi dễ."

Thấy được Tuyết Kiến cái kia lẳng lặng mà nhìn mình ánh mắt, tuyệt mỹ dưới dung nhan nhưng lại có nàng độc nhất vô nhị kiêu ngạo, Ato không khỏi một hồi cười khổ, "Nữ nhân này thật sự là không nói đạo lý nha!"

"Ta đích xác không bằng ngươi này tân tấn giai Cường bảng thứ hai, thế nhưng ngươi đừng quên!" Lúc này Tuyết Kiến thân bên trên tản ra một cỗ tự tin mãnh liệt, trong mắt đẹp không có nữ tử yếu đuối, ngược lại là cái kia không sờn lòng kiệt vụ!"Ngươi bây giờ đối mặt là toàn bộ băng tuyết cánh cửa Đấu Linh cùng Đại Đấu Sư! Mà không phải một mình ta!"

"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng cam tâm?" Ato hiện tại xem như biết tuyết này thấy là muốn theo chính mình đỗi, dù cho lấy nhiều khi ít cũng sẽ không tiếc. Dùng thực lực của mình, giải quyết những người này, phiền toái duy nhất khả năng chính là thời gian vấn đề, cần phải thật động thủ, liền không phù hợp chính mình "Buồn bực thanh âm phát đại tài" điệu thấp sách lược.

Tuyết Kiến liền khẽ giật mình, khói sóng lưu chuyển đôi mắt đẹp liền lẳng lặng mà nhìn xem Ato. Tuyệt mỹ dung nhan, tăng thêm lãnh ngạo không đổi biểu lộ, nếu là đặt ở nam tử, căn bản đại bộ phận đều khó có thể chịu đựng nàng như thế khí tràng đối mặt.

Thế nhưng hiển nhiên, trước mắt Ato, cũng không phải là này đại bộ phận bên trong nam tử.

"Còn tưởng rằng hôm nay muốn động thủ, không có nghĩ tới tên này thế mà nhanh như vậy liền phục nhuyễn. Đúng, tiểu tử này tựa như là theo Gia Mã đế quốc cái kia thâm sơn cùng cốc tới a? Vậy cứ như vậy đi. . ."

Tuyết Kiến chính là đột nhiên nhớ tới cái gì giống như, vẻ mặt lần nữa trở nên lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là có thể hiện tại cho ta một cái phẩm giai ít nhất là Ngũ phẩm đan dược, như vậy ngươi cợt nhả ta chuyện này liền xóa bỏ."

"Uy! Tuyết Kiến ngươi đây chính là công phu sư tử ngoạm, ngươi coi Ngũ phẩm đan dược hết sức bình thường sao?" Ngô Thiên Lang nghe vậy, đối Tuyết Kiến nghiêm nghị quát, tại Già Nam Học Viện, Ngũ phẩm đan dược có thể là phi thường quý giá, dù sao cho dù là Luyện Dược hệ hỏa trưởng lão, cũng chỉ là lục phẩm Luyện dược sư.

"Như vậy, ngươi ta coi như chuyện này chưa từng xảy ra?" Ato suy nghĩ trong một giây lát, rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Đương nhiên, cần phải là ngươi cầm không ra được lời nói, hôm nay liền có ngươi chịu được! ! !" Tuyết Kiến lạnh giọng nói ra  ấn ý nghĩ của nàng, Ato loại này thâm sơn cùng cốc tới tiểu tử nghèo, làm sao có thể trên người sẽ có Ngũ phẩm đan dược?

"Ai, " yên lặng thở dài, Ato theo trong nạp giới xuất ra một cái bình ngọc, một lần ném tới Tuyết Kiến trong tay, nhàn nhạt nói, " Ngũ phẩm đan dược phục linh tử đan, có thể đem một chút bởi vì phong ấn hoặc trong cơ thể thương thế mà dẫn đến suy yếu thực lực hoàn toàn chữa trị."

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều xôn xao, Ngũ phẩm đan dược, tiểu tử này lại còn nói cầm thì cầm đi ra, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

"Hắc! Không nghĩ tới trong tay ngươi còn có bực này bảo bối." Nhìn xem Tuyết Kiến trong tay đan dược, Ngô Thiên Lang không khỏi cảm khái Ato lần này thật là số tiền khổng lồ, loại đan dược này, mình bây giờ cũng chỉ là khó thể thực hiện.

Tuyết Kiến không nghĩ tới Ato thế mà con mắt đều không nháy một thoáng liền lấy ra Ngũ phẩm đan dược, lập tức cũng không tốt lắm nói cái gì, liền cũng không nhiều lời, xoay người qua đi, một chùm ngang eo mái tóc dài màu xanh lam hất lên, lành lạnh thanh âm lại che giấu không lên tiếng uyển chuyển êm tai: "Ngươi ta ân oán, từ đó xóa bỏ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.