Chương 15: Tiến giai Đấu Vương

Chương 15: Tiến giai Đấu Vương

Theo Tuyết Kiến thỏa hiệp sự tình, Ato cũng không để ở trong lòng, dù sao trước mắt chuyện trọng yếu nhất còn là tu luyện. Bây giờ mình đã là nội viện Cường bảng thứ hai, mỗi tháng đều sẽ có sung túc "Hỏa năng" thu nhập. Mặc dù bởi vì Ảnh phân thân tu luyện duyên cớ, làm được bản thân hỏa năng tiêu hao gần như là của người khác bảy tám lần, thế nhưng dựa vào Tử Nghiên nguyên nhân, chính mình căn bản liền không thiếu đồ chơi kia. Cho nên không cần giống vừa tiến nhập nội viện như thế, mười ngày không đến liền đem Tô Thiên cho mình Hỏa Tinh Tạp bên trên hỏa năng cho tiêu xài không còn, dùng về phần mình muốn đi săn giết ma thú, thu hoạch được Ma Hạch hoặc là cùng người tại nội viện trong sân đấu tranh tài theo mà thu được hỏa năng.

Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trong

Một gian đối lập rộng rãi tu luyện thất, trong phòng trưng bày một tấm thạch. Giờ phút này Ato đang ngồi xếp bằng tại trên giường đá, đem chính mình từng tu luyện qua Vân Lam tông tâm pháp vận chuyển lại, liên tục không ngừng đấu khí ngưng tụ tại đấu khí tinh hạch bên trong.

Ato đột nhiên phát giác trong cơ thể không hiểu thấu xuất hiện một đám quỷ dị ngọn lửa, trong lòng không khỏi có chút bối rối, này ngọn lửa quỷ dị đến có chút vượt quá lẽ thường, bởi vì, chỉ là bởi vì, này ngọn lửa, vậy mà vô hình vô dạng, nếu không phải mình cường đại cảm biết, chỉ sợ cũng sẽ không đem này đám chỉ là thoáng có chút vặn vẹo vô hình kỳ vật, chính là xem như một loại ngọn lửa. Này đám vô hình ngọn lửa cũng tính không được quá mức mạnh mẽ, thế nhưng trong cơ thể con người thủy chung đều là yếu ớt nhất địa phương, ở chỗ này, liền xem như Đấu Hoàng cường giả, cũng không dám tùy ý mặc cho đến không biết lai lịch năng lượng xông vào, nơi này bất kỳ vật gì chỉ muốn xuất hiện một chút tổn thương, cái kia tạo thành tổn thất, sẽ khó mà ước lượng, thậm chí, sẽ còn là mãi mãi cái chủng loại kia.

Từ khi này đám vô hình ngọn lửa sau khi xuất hiện, từ trong đó tán mà ra nhiệt độ cao, chính là khiến Ato trong cơ thể kinh mạch, xương cốt, cơ bắp các loại khí quan đều là bắt đầu xuất hiện một chút nhói nhói cảm giác, Ato hiểu rõ đây là bị nhiệt độ cao đốt bị thương điềm báo, nếu là ở như vậy tiếp tục nữa, chỉ sợ không được bao lâu, kinh mạch trong cơ thể các loại, chính là sẽ ở nơi đáng chết này ngọn lửa phía dưới, mất đi tác dụng, mà một khi kinh mạch đã mất đi vận chuyển tác dụng, như vậy đối với một người tu luyện đấu khí người mà nói, không thể nghi ngờ chính là tuyên án biến thành phế vật kết cục!

"Không hổ là tu luyện máy gia tốc a!" Đấu khí đột nhiên dâng trào, chợt tại Ato thần tâm nhìn soi mói, tiến vào nhiều lần ngọn lửa vô hình bên trong. Ngọn lửa vô hình diện tích cực nhỏ, bởi vậy liền một giây thời gian cũng không từng đi qua, cái kia xông vào trong ngọn lửa đấu khí, chính là lại lần nữa theo một bên khác, xuyên ra ngoài.

"Cái này. . ." Thần tâm chăm chú khống chế cái kia cỗ xuyên qua ngọn lửa vô hình đấu khí, Ato kinh ngạc phát hiện, nguyên bản một cỗ có chút cứng cáp đấu khí, tại xuyên qua ngọn lửa vô hình bên trong, lại là liên tục co rút nhỏ gần nhiều gấp đôi. Thế nhưng, mặc dù thể tích rút nhỏ gấp đôi, có thể cái kia cỗ trở nên nhỏ đi rất nhiều đấu khí, lại là cho Ato cực kỳ ngưng tụ cảm giác, cái loại cảm giác này liền như đấu khí tại trải qua ngọn lửa vô hình lúc, bị hắn sinh sinh sẽ có chút hư tán đấu khí chặt chẽ bện lại cùng một chỗ, kể từ đó, cỗ này thể tích nhỏ đi rất nhiều đấu khí, có khả năng tuôn ra tới lực lượng, cũng tuyệt đối so lúc trước cái kia cổ mãnh liệt đấu khí to lớn hơn.

Có vẫn lạc tâm viên trợ giúp, Ato cái kia dừng lại tại thất tinh Đấu Linh thực lực đạt được trước đó chưa từng có tiến triển, cơ hồ là một tháng Nhất Tinh biến thái tốc độ tăng lên, tất nhiên là khiến cho Già Nam Học Viện học viên, các vị trưởng lão, thậm chí Phó viện trưởng đều biểu thị kinh ngạc.

"Tên biến thái này! ! !" Ngô Thiên Lang, Tuyết Kiến chờ theo Ato từng có lo lắng người đủ loại ước ao ghen tị, liền Tô Thiên biết được việc này sau đều có chút xấu hổ, chính mình lúc tuổi còn trẻ cũng không có biến thái như vậy nha.

...

"Tốt, phải tu luyện, tranh thủ năm nay bên trong đi đến Đấu Vương!"

Một cái cầm trong tay cái cuối cùng bánh bao tiêu diệt hết, Ato tiếp tục ngồi xếp bằng tại trên giường đá, hướng phía Đấu Vương khởi xướng trùng kích.

Tu hành là nhất tiêu tốn thời gian, dù sao Ato đói bụng liền đi nội viện nhà hàng mua đồ ăn. Phản chính tự mình có rất nhiều kim tệ, cũng không quan tâm như thế điểm tiêu hao, không thể có lỗi với chính mình bụng không phải.

Rốt cục đột phá à, Ato mừng rỡ cảm thụ được đấu khí trong cơ thể. Lúc này, nhím biển hình đấu tinh đã hoàn toàn biến mất. Theo trong cơ thể một hồi ầm ầm tiếng vang, toàn thân các nơi lập tức dâng trào mà ra một cỗ như như hồng thủy đấu khí hùng hồn

Cuối cùng chảy xuôi tại trong suốt kinh mạch bên trong. Mà tại đấu khí dâng trào ở giữa, cái kia cứng cỏi mạnh mẽ kinh mạch, thì là như đã sớm tu kiến tốt đê sông, bị mãnh liệt lũ lụt rót đầy, kinh mạch co rụt lại vừa tăng, phát ra một loại nghe không được vui thích thanh âm.

Những đấu khí này là trực tiếp theo trong cơ thể các nơi vị trí dũng mãnh tiến ra, mà cũng không phải là hướng về phía lấy trước kia, đi qua luồng khí xoáy vận chuyển, mới xuất hiện.

Làm Ato tỉnh táo lại,  ánh mắt nhìn chăm chú lên hai tay của mình, đột nhiên một nắm! Theo hắn tay lan nắm dưới, hắn trước mặt khoảng trống tuần đột nhiên một cơn chấn động, phảng phất không gian bị bóp phát nổ một dạng. Sau đó tán đi trên bàn tay năng lượng, bả vai khẽ run lên, chợt, trong cơ thể đấu khí đột nhiên bạo dũng mà ra, cuối cùng dọc theo một cái kỳ dị kinh mạch con đường, cuối cùng theo phía sau khiêng bạo dũng mà ra.

"Oành!" Đấu khí màu đen hai cánh, đột nhiên từ hắn phía sau bắn ra mà ra, bề rộng chừng dài hơn một trượng độ cong, tựa như sứ giả hai cánh, hoa lệ mà kinh diễm.

"Không đúng, sứ giả hai cánh là màu trắng, chính mình đây càng giống như là đọa lạc thiên sứ hai cánh." Ato hơi hơi nghiêng đầu, con ngươi nhìn cái kia từ phía sau lưng mở rộng xem ra màu đen đọa lạc thiên sứ hai cánh, tự giễu cười cười. Hắn không có tu luyện bay lượn đấu kỹ, cũng không có sử dụng những lực lượng khác, hoàn toàn dựa vào chính là mình, thi triển ra đấu khí hóa cánh.

"Đấu Vương a, hiện tại cuối cùng miễn cưỡng coi là một cao thủ." Kích động lấy hai cánh đấu khí, chậm rãi cách mặt đất bay lên. Ato nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được Đấu Vương cấp bậc lực lượng, quả nhiên cùng Đấu Linh không thể so sánh nổi.

"Đấu khí hóa cánh" Đấu Vương tiêu chí, Ato rốt cục chân chính đặt chân đại lục cường giả giai tầng! Mặc dù chỉ là tầng dưới chót nhất cường giả, thế nhưng hắn Ato cuối cùng là có trùng kích người mạnh nhất tư cách. Trên Đấu Khí đại lục, nhiều nhất vẫn là những cái kia tầng dưới chót pháo hôi, cả đời bôn ba, đừng nói Đấu Vương, thậm chí ngay cả Đại Đấu Sư đều không đạt được bọn hắn, chỉ có thể cắn răng gượng chống lấy, hi vọng một ngày kia có thể thành tựu cường giả liệt kê. Hi vọng càng lớn, đối mặt tùy theo mà đến đả kích, chỉ có thể đem không cam lòng chôn ở trong lòng, đến cuối cùng yên lặng tiếp nhận pháo hôi vận mệnh. Ato so với bọn hắn may mắn nhiều lắm.

Đấu Vương cùng Đấu Linh chi ở giữa chênh lệch, tại cường giả chân chính trong mắt, chỉ có đến Đấu Vương, mới có thể xưng là cường giả, mặc dù chỉ là tầng dưới chót nhất cường giả.

Đấu Vương phía dưới đều là sâu kiến, lời này, cũng không giả!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.