Chương 16: Tuyết Kiến đối sách

Chương 16: Tuyết Kiến đối sách

Già Nam Học Viện, nội viện.

"Tướng nhất định mọi người đều biết đi, " Tô Thiên cái kia già nua thanh âm du dương, ở bên trong phòng chậm rãi quanh quẩn, "Năm ngoái nhập học Uchiha Ato, đã tại nửa tháng trước tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong, đột phá Đấu Vương."

"Một năm không đến thời gian, mới mười chín tuổi liền trở thành Đấu Vương, thật là yêu nghiệt nha!" Một vị trưởng lão ngưng tiếng nói.

"Chính là bởi vì quá yêu nghiệt, tài tử hoài nghi, " từng tự mình đưa Ato đến nội viện Hổ Kiền sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Thiên phú như vậy cao minh người, vì sao Vân Sơn sẽ đem hắn đề cử cho chúng ta Già Nam Học Viện, chẳng lẽ không hẳn là đem hắn lưu tại Vân Lam tông sao?"

Dừng một chút âm thanh, Hổ Kiền còn nói thêm: "Tiểu tử này từng nói cho ta biết, hắn hai năm trước bốn phía du lịch thời điểm, từng bị Vân Sơn cứu, đưa đến Vân Lam tông dưỡng thương, vì báo đáp Vân Sơn ân cứu mạng, hắn liền đại biểu Vân Lam tông tham gia Tông Môn đại hội. Theo hắn, hắn theo Vân Lam tông không quan hệ nhiều lắm, có thể ta cảm thấy hẳn là không đơn giản như vậy đi."

"Khụ khụ."

Tô Thiên nhìn xem đang ngồi đầu óc mơ hồ chư vị trưởng lão nhóm, ho khan vài tiếng, chậm rãi nói: "Uchiha Ato tốt xấu hiện tại cũng là ta Già Nam Học Viện học viện, thiên tài như thế cũng là ta Già Nam Học Viện kiêu ngạo. Mặt khác, ta trong mấy ngày qua nhìn một chút những ngày này liên quan tới cái này Uchiha Ato đủ loại báo cáo, cái này Uchiha Ato nhìn qua càng giống một người tu luyện cuồng nhân. Hắn đột phá Đấu Vương những ngày kia, ngoại trừ thỉnh thoảng đi nhà hàng mua đồ ăn bên ngoài, đều là ở tại Thiên phần luyện khí tháp tu luyện! Hắn nói hắn tới Già Nam Học Viện mong muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, cũng là nói còn nghe được."

Một đám trưởng lão nghe nói lời ấy, suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy Tô Thiên lời này cũng không phải không có lý.

"Vậy cái này Uchiha Ato, ta Già Nam Học Viện lại nên như thế nào đối đãi đâu? ?" Nội viện Hách trưởng lão vội vàng hỏi.

"Từ giờ trở đi, Thiên phần luyện khí tháp đối với hắn miễn phí cởi mở, không còn đối với hắn thu lấy hỏa năng, " Tô Thiên trầm ngâm nói, " ta đổ muốn nhìn một chút tiểu tử này tại trước khi tốt nghiệp sẽ tu luyện tới trình độ nào."

Nội viện một chỗ tới gần rừng núi nhà, lớn trên cửa treo trên tấm bảng viết thật to "Băng tuyết cánh cửa" ba chữ, làm nữ tử thành lập thế lực tổng bộ, ở đây cũng không giống như mặt khác nội viện thế lực tổng bộ một dạng uy nghiêm bá khí, mà là khắp nơi lộ ra linh khí, bên trong viện hoa cỏ, đặc biệt bố cục, đều để người cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Băng tuyết cánh cửa một gian trong phòng họp

"Lý Hân, ngươi nói đây là sự thực?" Băng tuyết cánh cửa môn chủ Tuyết Kiến giờ phút này đang một mặt khó có thể tin nhìn xem hướng mình hồi báo tình huống băng tuyết cánh cửa thành viên, trên mặt đất đã vỡ thành vài miếng chén sứ còn có chảy xuôi ở trên mặt đất nước trà, đều chứng minh Tuyết Kiến bị thành viên hồi báo tình huống kinh sợ.

"Thật, " vị kia đang hướng về phía Tuyết Kiến hồi báo tình huống nữ tử kinh sợ nhẹ gật đầu  nói, "Ta cũng là nghe Ngô Thiên Lang 'Máu giúp' thành viên nói, nghe những người kia nói đêm qua Ngô Thiên Lang đem cái kia Uchiha Ato cho thôi nội viện nhà hàng, đồng hành còn có máu giúp Đấu Linh trở lên thành viên, nghe nói bọn hắn đêm qua tập hợp một chỗ chúc mừng cái kia Uchiha Ato đột phá Đấu Vương."

"Điều đó không có khả năng đi, cái kia Uchiha vừa tiến nội viện thời điểm cũng mới Lục tinh Đấu Linh, lúc này mới qua không đến một năm, thế mà trực tiếp đột phá Đấu Vương." Ở đây một vị băng tuyết cánh cửa cao tầng nghe vậy, không khỏi có chút tắc lưỡi. Chính mình môn chủ tại Đấu Linh đỉnh phong bên trên vùng vẫy tốt mấy ngày này, đều không đột phá Đấu Vương, cái kia Uchiha Ato thế mà cứ như vậy vô thanh vô tức đột phá.

"Ta xem việc này tám phần mười là thật, " Tuyết Kiến trầm giọng nói, " trước mấy ngày ta đi Thiên phần luyện khí tháp lúc tu luyện, nghe Liễu trưởng lão nói cái gì Thiên phần luyện khí tháp từ đó đối tên kia miễn phí mở ra, tựa như là tên kia đột phá Đấu Vương, Tô Thiên đại trưởng lão tự mình phê chuẩn. Ta lúc ấy còn không tin, bất quá bây giờ xem ra việc này đoán chừng là sự thật."

"Cái kia vậy phải làm sao bây giờ nha?" Mọi người đang ngồi nhiều băng tuyết cánh cửa thành viên đều hai mặt nhìn nhau, mặt lộ vẻ khó xử. Hiện tại nội viện học viên bên trong Đấu Vương cường giả người, chỉ có hai cái, một cái là Tử Nghiên, một cái khác liền là lần trước bởi vì trong lúc vô tình "Cợt nhả" Tuyết Kiến, bị Tuyết Kiến "Doạ dẫm" qua Uchiha Ato. Hiện tại Uchiha Ato đột phá Đấu Vương

Nếu là hắn còn nhớ thù, băng tuyết cánh cửa cuộc sống sau này khả năng liền không dễ chịu lắm.

"Còn có thể làm sao?" Tuyết Kiến nhìn xem chư vị đang ngồi, cười khổ một tiếng, "Chẳng lẽ muốn ta đi cấp tên kia chịu nhận lỗi hay sao?"

Yên lặng, yên lặng, đang ngồi Đấu linh cường giả lại không một người có phản ứng. Thật lâu, Tuyết Kiến bên người một vị người mặc màu xanh nhạt váy dài nữ tử mới đắng chát nói: "Thế nhưng là một phần vạn cái kia Uchiha Ato ngày sau khắp nơi cùng ta băng tuyết nhóm đối nghịch, nhưng làm sao bây giờ nha?"

Tuyết Kiến mặt âm trầm, ngón tay gõ nhẹ bàn. Thật lâu, mới chậm rãi nói: "Các ngươi không cần phải lo lắng, cùng lắm thì đến lúc đó ta đem ta cái viên kia Đấu Linh đan đưa qua, coi như là đền bù tổn thất đi."

Mọi người đang ngồi vị băng tuyết cánh cửa thành viên nghe vậy đều xôn xao, Đấu Linh đan thả tại bất kỳ địa phương nào đều là đại danh đỉnh đỉnh, Đấu Vương cường giả người nếu là có thể ăn vào nó, liền có thể cứ thế mà đem thực lực của mình tăng lên một cái Tinh cấp! Cho dù này Đấu Linh đan là có cực cao kháng tính, một tên Đấu Vương, cả đời chỉ có thể dùng một cái Đấu Linh đan, nhưng vẫn không trở ngại kỳ thành làm Ngũ phẩm đan dược bên trong thượng phẩm!

"Môn chủ thật bỏ được đem như thế quý giá đan dược xem như đền bù tổn thất, bồi cho cái kia Uchiha Ato?" Lý Hân thận trọng hỏi.

Đối với cái này, Tuyết Kiến chỉ là không thèm để ý chút nào nói ra: "Làm sao không bỏ được? Gia Mã đế quốc loại kia thâm sơn cùng cốc tới gia hỏa đều bỏ được xuất ra Ngũ phẩm phục linh tử đan, ta Tuyết Kiến thân là Trung Châu Tuyết gia chi nữ, lại thế nào không bỏ ra nổi Ngũ phẩm đan dược? Cái kia Đấu Linh đan là năm đó ta nhập học trước, phụ thân ta cho ta, đáng tiếc ta vô dụng, nhưng bây giờ còn đang Đấu Linh đỉnh phong giãy dụa lấy, cái kia Đấu Linh đan cũng một mực không có dùng."

Nói đến đây, Tuyết Kiến đột nhiên tự giễu cười cười, lắc lắc chính mình đầu kia ngang eo mái tóc dài màu xanh lam, nhìn xem đang ngồi vẫn như cũ có chút tiếc hận thành viên, thản nhiên nói: "Chỉ là một cái Đấu Linh đan mà thôi, có gì đặc biệt hơn người? Ta Trung Châu Tuyết gia cũng không thiếu điểm ấy đan dược, cùng lắm thì ta qua mấy ngày viết phong thư, để cho ta nhà bên kia lại tiễn mấy cái tới."

P/s: còn 12h15 bên trung mới ra tầm 2 3h mơi có txt, mọi người ngủ sớm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.