Chương 17: 9 chuyển xông quan 7 tinh đấu hoàng

Chương 17: 9 chuyển xông quan 7 tinh đấu hoàng

Đột phá Đấu Vương cũng không có khiến cho Ato dừng lại tu luyện bước chân, tại buông lỏng sau mười ngày, Ato liền tiếp tục tiến vào Thiên phần luyện khí tháp bên trong, hướng phía Đấu Hoàng tiến quân. Cũng là trong thời gian này Tuyết Kiến phái người đưa tới một phong thân bút thư, lưu loát to lớn thiên, có thể hạch tâm ý tứ liền một cái, cái kia chính là hi vọng Ato có khả năng quên trước kia không thoải mái.

Cũng là Tuyết Kiến cũng biết Ato không dễ chọc, vẫn là Tô Thiên đại trưởng lão trong mắt một thớt cho kỳ vọng cao hắc mã, cho nên ở trong thư ngôn từ cũng là hết sức khách khí, không chỉ có làm lần trước doạ dẫm Ato sự tình xin lỗi, còn đưa Ato một cái Đấu Linh đan làm đền bù tổn thất. Đối với cái này, Ato chỉ là cười một tiếng chi, thu nhận Tuyết Kiến đưa lên Đấu Linh đan sau liền không suy nghĩ thêm nữa. Dù sao mình hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất liền là tu luyện tăng thực lực lên, đối với Tuyết Kiến loại này tôm tép nhãi nhép, chính mình hoàn toàn không hứng thú . Còn lần trước bị Tuyết Kiến lường gạt sự tình, lúc này Tuyết Kiến không phải phái người đưa miếng Đấu Linh đan tới sao? Loại này Ngũ phẩm đan dược bên trong thượng phẩm, thấy thế nào đều là chính mình kiếm lời.

Thời gian luôn luôn lơ đãng bay đi, Thiên phần luyện khí tháp bên trong, ngồi tại trên giường đá Ato thôi động tâm pháp, cảm thụ được bị cái kia "Vẫn lạc tâm viên" lực lượng cho tịnh hóa trở thành càng thêm tồn túy lực lượng. Đốt khí tức giống như là theo bốn phía tường liên tục không ngừng phát ra, xen lẫn cái kia cỗ tịnh hóa đấu khí vẫn lạc tâm viên lực lượng. Ngay tiếp theo trong phòng tu luyện, từ không biết tên chất liệu chế tác thành trên kệ những cái kia Tô Thiên phái người đưa tới dược hoàn cũng mang theo điểm cùng thuộc lực lượng.

Bây giờ Ato, tại trải qua hai năm tu luyện, cộng thêm theo Hỏa lão đầu nơi đó lấy được đủ loại đan dược, thực lực đã đạt đến Đấu Vương đỉnh phong, cách Đấu Hoàng chỉ thiếu chút nữa xa.

Kỳ thật, Ato sớm tại hơn nửa năm trước liền đạt đến Đấu Vương đỉnh phong cảnh giới, hoàn toàn có khả năng đột phá Đấu Hoàng. Thế nhưng hắn không có, bởi vì hiện tại tu vi của hắn nghiêm chỉnh mà nói hẳn là cửu chuyển Đấu Vương đỉnh phong cấp độ.

Trên thực tế, Ato đã sớm tại đối tự thân tu luyện hình thức đã làm một ít tán dương cải tiến. Lớn nhất cải tiến, liền là Ato thử đem Đấu Tôn đỉnh phong tu luyện cửu chuyển tư tưởng sớm lấy ra, tại Đấu Tông, Đấu Hoàng, Đấu Vương các loại cảnh giới đỉnh phong thời khắc, liền thử tiến hành cửu chuyển xông quan.

Làm Ato chìm dần tại như vậy cảm giác kỳ diệu bên trong lúc, trong phòng tu luyện chung quanh năng lượng thiên địa cũng là điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, chợt xoay chuyển cấp tốc chuyển, cuối cùng tại Ato đỉnh đầu giữa không trung hình thành một cái bên dưới nhỏ hơn lớn xoắn ốc cái phễu, nhỏ một đầu kết nối Ato đỉnh đầu, đem cái kia năng lượng khổng lồ điên cuồng rót vào Ato trong cơ thể.

Hít sâu một hơi, Ato thần tâm khẽ động, cửu chuyển Đấu Vương đỉnh phong khổng lồ đấu khí đột nhiên không hề có điềm báo trước tuôn ra hiện ra, đem thân thể vây kín mít, đấu khí xuất hiện đằng sau, ngay tại Ngân chỉ huy dưới, chậm rãi nhúc nhích, đem Ato thân thể vây kín mít, tựa như đấu khí sa y, mà cái kia từ chung quanh đất trời điên cuồng tràn vào Ato thân thể cuồng bạo năng lượng, tốc độ liền vì đó mà ngừng lại, mà lại tại cái kia khổng lồ đấu khí bảo hộ phía dưới, những cái kia hơi có vẻ loang lổ năng lượng thiên địa, tại đấu khí thời điểm, đều là sẽ bị đấu khí tinh luyện một thoáng, kể từ đó, Ato trong cơ thể áp lực liền đại giảm.

Trong phòng tu luyện, năng lượng gào thét, ngũ thải loang lổ dây năng lượng lẫn nhau lượn lờ, hoa mỹ màu sắc đem trọn cái Thiên phần luyện khí tháp ấn chiếu lên đặc biệt mỹ lệ, mà tại cái kia vô số năng lượng quang mang phần cuối, thì là cái kia ngồi xếp bằng Ato.

Đấu Vương tấn giai Đấu Hoàng, cũng không phải là bình thường bình thường sự tình, cái này cấp bậc tấn thăng không kém nhiều, cũng phải cần dị thường năng lượng khổng lồ, mà như thế năng lượng bàng bạc, tự nhiên không phải một sớm một chiều công lao, bởi vậy, chỉ có thể dựa vào này lâu dài tích lũy, mới có thể đem cái kia thuế biến quá trình, đều hoàn thành.

Bây giờ Ato, đã sớm chính là có tiến vào cấp bậc Đấu Hoàng tư cách. Bởi vậy, hắn hôm nay, chỉ là cần tại hoàn thành cửu chuyển về sau, liền có được cái kia đầy đủ tấn thăng năng lượng. Mà một khi năng lượng hoàn toàn ngưng tụ, như vậy tấn thăng Đấu Hoàng, cũng chính là nước chảy thành sông sự tình!

Đằng trước nói qua, Ato tốc độ tu luyện là rất nhanh, dù sao ta có ảnh phân thân chi thuật loại này có thể xưng bug tồn tại, chỉ cần tích lũy đầy đủ đấu khí là có thể. Mà theo mình tại đấu khí trên việc tu luyện tạo nghệ không ngừng nhắc đến cao cộng thêm ăn không ít đan dược, thân thể của mình cường độ hoàn toàn có thể ủng hộ trên trăm, thậm chí càng nhiều Ảnh phân thân cùng nhau tu luyện. Cho nên, bản thân hắn tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong lúc tu luyện có để cho người đỏ mắt tấn cấp tốc độ.

Liền Tử Nghiên đều bị này kinh khủng tốc độ tu luyện sợ ngây người, thậm chí Tử Nghiên đều một lần hoài nghi hắn có phải hay không theo chính mình một dạng không phải nhân loại, mà là ma thú.

Thiên phần luyện khí tháp bên ngoài, theo Ato tản ra uy áp, không ít trưởng lão cùng đạo sư, học viên tại cỗ uy áp này bên dưới cũng không dám tới gần. Chỉ có thể đối Thiên phần luyện khí tháp chỉ trỏ, đối với cái kia cái tốc độ tu luyện có thể xưng tên biến thái, là đủ loại ước ao ghen tị.

Tinh không phía trên, nhìn tại ngũ thải ban lan năng lượng chiếu rọi đến, trong đêm tối đặc biệt dễ thấy Thiên phần luyện khí tháp, hư không dậm chân cùng giữa không trung Tô Thiên cùng đấu khí hóa cánh hổ Càn trưởng lão chờ mấy vị khác trong ngoài viện cao tầng, gọi là cảm khái muôn phần nha.

"Trong vòng một năm theo Lục tinh Đấu Linh đột phá Đấu Vương, trong vòng hai năm đột phá đến Đấu Hoàng, ta sống lâu như thế, đáng sợ như vậy tốc độ tu luyện còn là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy, cái này Uchiha Ato thật sự là biến thái nha." Hổ Kiền sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, chính mình sống lâu như vậy còn dừng lại tại Đấu Hoàng đỉnh phong cấp độ, không có nghĩ đến cái này nhập học mới ba năm tiểu gia hỏa thế mà đều theo chính mình là cùng một cảnh giới cường giả.

Hổ Kiền bên người các trưởng lão khác nghe vậy cũng dồn dập mồm năm miệng mười nghị luận lên, không khỏi tán đồng Hổ Kiền.

"Tu luyện như thế thần tốc người, đến tột cùng là lai lịch gì, chẳng lẽ là một cái nào đó chủng tộc viễn cổ tử đệ sao?" Tô Thiên nhìn chăm chú Thiên phần luyện khí tháp, trầm giọng nói. Ato như vậy nghịch thiên thiên phú tu luyện, khiến cho hắn nhớ tới vị viện trưởng kia mang ngàn thước hứng thú.

Muốn đến nơi đây, Tô Thiên đều có chút đau đầu, chỉ là căn dặn người bên cạnh ngày sau quan tâm kỹ càng một thoáng hắn, lại phái người đi Gia Mã đế quốc thu thập một chút liên quan tới Ato tư liệu.

Trong phòng tu luyện, tại đây cỗ so Đấu Vương cường giả hung hãn mấy lần không chỉ khí thế mênh mông phía dưới, trong phòng vách tường đều là xuất hiện nhỏ xíu run rẩy, từng đạo cánh tay to lớn vết nứt như giống như mạng nhện theo Ato ngồi xếp bằng chỗ lan tràn mà ra, cuối cùng trải rộng hang núi mỗi một cái góc.

Ngồi xếp bằng giường đá, đột nhiên vang lên một đạo nhỏ xíu tiếng vang, chợt từng đạo mảnh cái khe nhỏ bỗng nhiên hiển hiện, sau đó dùng tốc độ cực nhanh trải rộng cả tòa giường đá, cuối cùng tại một đạo trầm thấp tiếng vang bên trong, giường đá thế mà trực tiếp là hóa thành vô số mảnh vụn, vỡ ra. Giường đá bạo liệt, xếp bằng ở trên đó Ato lại là không có chút nào động tĩnh, hai chân cuộn trên không trung, không có mượn nhờ chút nào ngoại lực, chính là như vậy trôi nổi tại trong giữa không trung.

"Đây cũng là Đấu Hoàng cảm giác sao? Có thể lượng rất lớn điều động bên ngoài cùng thuộc tính năng lượng, không mượn ngoại lực thời gian ngắn dừng lại hư không. . . 21 tuổi Đấu Hoàng, hẳn là có thể đủ cùng những cái kia đại lục ở bên trên ngút trời kỳ tài so sánh với đi." Ato suy nghĩ một thoáng trở nên rộng khắp. Đứng thẳng thân thể, đứng thẳng lên, theo thân thể đứng thẳng, một hồi xương cốt tiếng bạo liệt theo trong cơ thể truyền ra.

Hai tay chậm rãi mở ra, cảm thụ được trong cơ thể cái kia còn như lũ quét bàng bạc đấu khí, khóe miệng tràn ra một đạo nhàn nhạt đường cong. Giờ khắc này, một loại đất trời đều là trong lòng bàn tay phóng khoáng chi tình theo trong lòng tuôn ra, mà cường hãn lực lượng linh hồn, lại là lấy thân thể làm trung tâm, như gió bão dọc theo bốn phương tám hướng, nhanh như tia chớp bao phủ mà ra.

"Thất tinh Đấu Hoàng sao? Có ý tứ! ! !"

Cảm thụ này trong cơ thể cái kia cao giai Đấu Hoàng cuồn cuộn năng lượng, Ato không khỏi cảm khái này cửu chuyển vượt qua ải phương pháp tu luyện thật sự là thú vị. Cửu chuyển đằng sau xông quan tiến giai, thế mà để cho mình trực tiếp tăng lên tới thất tinh Đấu Hoàng.

Tại lúc tu luyện áp dụng cửu chuyển xông quan phương pháp, nghe vào sẽ hao phí nhiều thời gian hơn, kỳ thật bằng không thì.

Tại cửu chuyển đằng sau, lại một lần nữa tiến giai, lực trùng kích có thể có thể khiến người ta theo 9 tinh Đấu giả đỉnh phong đột phá đến Đại Đấu Sư cảnh giới, đương nhiên rồi, điều kiện tiên quyết là thân thể của ngươi tiếp nhận đủ tốt.

Mà lại thường thường mỗi một tinh tăng lên đều cần đại lượng thời gian, tính toán đâu ra đấy, vẫn là cửu chuyển xông quan càng tiết kiệm thời gian.

Ato cũng là chính mình vận khí tốt, nếu không phải tiến giai Đấu Hoàng trước gặm không ít đề cao cường độ thân thể đan dược, lại thêm Mộc độn tế bào mạnh mẽ sinh mệnh lực lượng. Bằng không thì hiện tại, chính mình khả năng bởi vì thân thể không thể thừa nhận cường đại như vậy năng lượng, kinh mạch tự bạo mà chết.

"Nếu là ta tại Vân Lam tông lúc ấy lúc tu luyện, liền áp dụng loại tu luyện này phương pháp, đoán chừng đã sớm là Đấu Vương, " nghĩ tới đây, Ato không khỏi có chút tiếc hận thở dài nói, " đáng tiếc, loại tu luyện này phương pháp, sợ là chỉ có lần sau đột phá Đấu Tông cùng Đấu Tôn lúc mới có thể sử dụng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.