Chương 18: Vân Vận xuất quan

Chương 18: Vân Vận xuất quan

Làm Ato đột phá Đấu Hoàng một tháng sau, Vân Lam Sơn, Sinh Tử môn.

Trông coi bí cảnh Sinh Tử môn ba vị Vân Lam tông Đấu Vương trưởng lão, nhìn xem Sinh Tử môn vùng trời cái kia hiện lên cái phễu hình dáng cơn bão năng lượng, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh sợ, bực này thanh thế, sợ là bí cảnh nội Thiếu tông chủ, Vân Vận đang tại đột phá Đấu Hoàng!

Vân Sát giương ra cánh xanh, nói: "Ta đi bẩm báo Tông chủ, các ngươi  ở chỗ này bảo vệ tốt." Nói đi sau lưng cánh xanh giương ra, như ánh sáng, lại như điện chớp Triều Vân lam điện vọt tới.

Thanh thế như vậy, Vân Sơn sớm đã phát giác, trong lòng không khỏi cảm thán này lão tổ tông Vân Phá Thiên sáng tạo Sinh Tử môn thật là cường hãn! Có thể tại trong ba năm để cho người ta theo Đấu Linh đột phá đến Đấu Hoàng! làm từ đó Vân Lam tông có một vị Đấu Hoàng cường giả mà vui mừng.

Nghĩ thì nghĩ, Vân Sơn có thể sẽ không quên chính sự, vội vàng khiến tất cả trưởng lão theo chính mình chờ đợi tại Sinh Tử môn bên ngoài, liền đợi đến Vân Vận xuất quan.

Cảm thụ được Sinh Tử môn cái kia mưa lớn khí thế, Vân Sơn càng thêm xác định Vân Vận bây giờ đã đột phá đến Đấu Hoàng cảnh giới, không khỏi gật đầu tán thưởng chính mình này duy nhất thân truyền đệ tử, thật sự là thiên phú dị thường, 21 tuổi Đấu Hoàng, thả toàn bộ Đấu Khí đại lục, cũng không có nhiều nha.

"Cũng không biết Ato tiểu tử kia tại Già Nam Học Viện bây giờ là trình độ gì, " nhìn xem Sinh Tử môn bên trong cái kia năng lượng tầng bên trong như ẩn như hiện bóng hình xinh đẹp, Vân Sơn đột nhiên nhớ tới ba năm trước đây rời đi Vân Lam Sơn, ra ngoài rời rạc Ato.

Sinh Tử môn bí cảnh, Vân Vận cảm thụ được trong cơ thể mình bàng bạc mà trầm ổn đấu khí, nghĩ đến lập tức liền có thể nhìn thấy xa cách hai năm lão sư, lại ngẫm lại hai năm qua lẻ loi trơ trọi tiếp nhận truyền thừa, không khỏi có ít người nước mắt doanh tròng.

Rốt cục, Sinh Tử môn bí cảnh cổng không gian mở ra, Vân Vận giương ra hai cánh đấu khí, như thanh liễu tung bay sợi thô duyên dáng dáng người, liền xuất hiện ở Vân Lam Sơn trên quảng trường.

"Lão sư, Vận nhi không phụ mọi người hi vọng, đã phá Đấu Hoàng! ! !" Nhìn trên quảng trường rất nhiều thân ảnh bên trong cầm đầu vị kia, Vân Vận mũi đỏ lên, ba năm trước đây sư đồ ly biệt lúc cảnh tượng lại xuất hiện tại trong đầu của nàng.

"Tốt! Tốt! Tốt! Vận nhi, ngươi tại Sinh Tử môn bên trong chỉ so với vi sư chờ lâu một năm, lại tại xuất quan ngày đã là nhị tinh Đấu Hoàng, thật không hổ là ta Vân Lam tông trăm năm khó gặp kỳ tài." Nói đến đây, Vân Sơn kìm nén không được nội tâm kích động, cảm giác hưng phấn, lộ rõ trên mặt.

Lúc này, Vân Sơn đột nhiên nhớ tới hơn mười năm trước, chính mình đi ngang qua đế đô vùng ngoại ô một cái tại là năm một trận ôn dịch tai ương bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát thôn trang, phát hiện ở đây không có ngày xưa an tường, thay vào đó, là dịch bệnh bao phủ sau cảnh hoàng tàn khắp nơi. Trong thôn gần như không có người, chết bệnh chết bệnh, may mắn còn sống từ lâu dời đi. Lắc đầu tức sắp rời đi thời khắc, Vân Sơn bỗng nhiên lơ đãng thoáng nhìn, hắn mơ hồ trông thấy, cách đó không xa một gia đình, Nhà tựa hồ còn phản ứng sạch sẽ, đèn lồng ánh nến vẫn sáng, hiển nhiên còn có người còn ở tại nơi này. Hoặc là lòng hiếu kỳ khu sử, Vân Sơn trực tiếp hướng về phía cái kia phòng nhỏ đi đến.

Phòng nhỏ cổng ngồi một cái tiểu nữ hài, nữ hài xem chừng chỉ có năm sáu tuổi, mi thanh mục tú, đang mượn ánh đèn bưng lấy một bản cổ xưa sách, lẳng lặng mà nhìn xem. Sắc mặt nàng rất bình tĩnh, hơi hơi mang theo cười, tại đây ảm đạm sáng sớm trống rỗng trong thôn làng, lại hiện ra nhàn nhạt buồn bã.

Vân Sơn hỏi nàng tên gọi là gì, gia đình vẫn còn chứ? Nàng chỉ là nhàn nhạt cười nói, nói mình gọi tiểu Vận, phụ thân đi, mẫu thân đi, ca ca tỷ tỷ cả đám đều đi, chỉ còn lại có nàng một cái để cho người ta.

Vân Sơn cười khổ lắc đầu, hắn đi ra phía trước, chuẩn bị dắt nhỏ nữ hài tay, lại đột nhiên cảm nhận được tiểu nữ hài này cực kỳ kinh người đấu khí thiên phú. Vân Sơn liền trong lòng thông suốt sáng tỏ, khó trách tại ôn dịch bên trong cái này nhu nhược tiểu nữ hài sống tiếp được.

Vân Sơn hỏi nàng, có nguyện ý hay không cùng hắn hồi trở lại tông môn tu luyện,  nàng chỉ là nhẹ nhàng nói một câu: "Ta  có thể gọi ngươi lão sư sao?"

Vân Sơn chăm chú lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng nhẹ nhàng nói: "Từ nay về sau, ta là lão sư của ngươi, cũng là phụ thân của ngươi, Vân Lam chính là nhà của ngươi, ta định sẽ không lại nhường ngươi chịu khổ!"

Nàng vẫn không có nụ cười, chỉ là khẽ gật đầu, chậm rãi đứng dậy đem cửa phòng nhẹ khấu trừ, liền không quay đầu lại, theo Vân Sơn trở về tông môn. . .

"Kỳ tài sao?" Vân Vận dư vị này lời của lão sư

Hơi hơi giương đầu, lẳng lặng mà nhìn xem tràn ngập tại Vân Lam Sơn mỏm núi chung quanh một biển mây, một bộ xanh nhạt váy bào, có vẻ hơi đìu hiu.

"Ai ~" hồi tưởng lại từng cái kia đạo từng trải trầm ổn, khỏa ở trong quần áo đen gầy gò thân ảnh, Vân Vận thở dài một cái, cúi đầu ngón tay vuốt vuốt rủ xuống hai vai ba búi tóc đen, trong đôi mắt lập loè một hồi phức tạp ánh sáng, nhẹ giọng nói, " không biết hắn hiện tại lại là cái dạng gì?"

Thiên Phần Luyện Khí Tháp, tầng dưới chót.

Đây là một chỗ cực kỳ rộng rãi cùng vắng vẻ trong tháp không gian, chiếm diện tích cực lớn, nếu không có cái kia sắp đơn giản linh trí vẫn lạc tâm viên, liếc nhìn lại, sợ là sẽ phải có loại trống rỗng cảm giác.

Lúc này, đã sử dụng thấu độn, ẩn nấp khí tức Ato đứng trước nơi này chỗ, dựa vào Sharingan, hắn có khả năng thấy này đến tầng trung ương, có một cái bề rộng chừng mấy chục mét cửa động khổng lồ, cửa hang chung quanh còn có lưu lại không gian phong ấn dấu vết, đây chính là vẫn lạc tâm viên phong ấn cửa hang!

Trong động khẩu, là cuồn cuộn sóng ngầm cực nóng sền sệt nham thạch nóng chảy, thâm bất khả trắc. Nhìn xem cái kia đỏ tươi nham thạch nóng chảy, đột nhiên, Ato phát giác trong lòng chẳng biết lúc nào có một cỗ nồng đậm ấm áp, mà này nồng đậm ấm áp lại trong nháy mắt tiêu tán, khiến cho Ato không khỏi chịu chấn động.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ta tại sao có thể có loại cảm giác này?" Ato nghi ngờ sờ lên ngực, trở về chỗ cái kia đạo ấm áp, lại cười cười, từ tự giễu nói, " được rồi, có thể là tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong ngốc lâu nguyên nhân đi, vẫn là sớm một chút đem sự tình xong xuôi liền rời đi đi."

Hồi tưởng lại trong tiểu thuyết, chân heo tựa hồ tại Thiên phần luyện khí tháp dưới đáy, gặp kỳ ngộ gì, Ato khóe miệng đột nhiên đã phủ lên bôi nụ cười quỷ dị, đồng thời, máu đỏ tươi đồng tử bên trong ba cái câu ngọc đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, biến thành một khỏa hình tam giác.

"Vừa vặn hôm nay ta Mangekyō Sharingan tu luyện ra "Kamui" liền để ta xem một chút này Thiên phần luyện khí tháp phía dưới, đến tột cùng có cỡ nào kỳ ngộ đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.