Chương 19: Vẫn Lạc Tâm Viêm Thiên Hỏa tôn giả

Chương 19: Vẫn Lạc Tâm Viêm Thiên Hỏa tôn giả

Đỏ ngầu nham thạch nóng chảy thế giới bên trong, tràn ngập tĩnh mịch, nhìn lại tựa hồ hào không một chút sinh mệnh dấu hiệu, nhìn không thấy cuối đỏ ngầu trong nham tương, tựa như một bãi nước đọng, không nổi mảy may gợn sóng.

Vô cùng vô tận trong nham tương, một mảnh đỏ ngầu vẻ, Ato một người trong này, đấu khí hóa cánh, cũng là đi tiếp gần nửa canh giờ! Này trong vòng nửa canh giờ, nói ít cũng đi tiếp hơn trăm dặm xa, có thể ngoại trừ này mênh mông mịt mờ nham thạch nóng chảy, mặt khác, là cái gì cũng không có.

Ato con mắt khẽ híp một cái, nhạy cảm cảm giác được này vô cùng vô tận trong nham tương, ẩn chứa so địa phương khác còn mạnh hơn nhiều hỏa thuộc tính năng lượng.

Ato mở ra Sharingan, liền tại Sharingan tầm mắt dưới đáy, năng lượng màu vàng đại biểu Thổ thuộc tính, năng lượng màu đỏ đại biểu hỏa thuộc tính, mà bây giờ hình ảnh là Thổ thuộc tính thưa thớt bao trùm tại mặt đất, vô số điểm đỏ hình thành rắc rối phức tạp nhỏ bé đường đi, theo một mực kéo dài đến phía trước, hơn nữa còn tại hỏa thuộc tính năng lượng theo chính mình tiến lên, đang trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc.

Ato con mắt khẽ híp một cái, "Những này hỏa thuộc tính năng lượng, là từ tiền phương nơi nào đó kéo dài mà đến? Chẳng lẽ nói này Thiên phần luyện khí tháp dưới đáy có đồ vật gì? Như thế muốn tra nhìn một chút."

Như thế mấy mươi phút về sau, Ato Sharingan nhìn rõ đến cỗ năng lượng kia càng ngày càng gần, tựa hồ cách hắn đã không có bao xa.

Bất quá, rất nhanh hắn phát hiện hàng loạt kỳ quái sinh vật du đãng tại trong nham tương.

"Những này thằn lằn là thủ hộ ở chỗ này ma thú a?"

Ato dựa vào Sharingan, Ato có khả năng trông thấy cái kia thằn lằn ma thú thân thể toàn thân đỏ ngầu, cùng chung quanh nham thạch nóng chảy màu sắc giống nhau, nếu không phải hắn dùng Sharingan quan sát, chỉ sợ cũng là khó mà đem phát hiện.

Mà lại, tại cái kia đỏ ngầu trên thân thể, còn hiện đầy vảy màu đỏ, sau lưng còn có một đầu ước chừng dài nửa trượng màu đỏ vảy đuôi, mặc dù thứ này cũng là hai chân đứng thẳng, chỉ bất quá đôi kia chân lại là dị thường rộng thùng thình, hắn đầu cũng là tròn vo, hiện đầy thật nhỏ vảy, toàn bộ bộ dáng nhìn tựa như một đầu có thể đứng thẳng đi lại thằn lằn.

"Vẫn là không cần bại lộ hành tung." Nói, Ato thân thể bắt đầu biến trong suốt hóa, khí tức cũng chầm chậm ẩn nấp.

Rất nhanh, theo Ato cách mục tiêu càng ngày càng gần, hắn dựa vào Sharingan có khả năng thấy nham thạch nóng chảy phía dưới, tồn tại một cái tản ra nhàn nhạt hào quang trong suốt vòng sáng.

Ato thấy tình cảnh này, trong lòng mừng như điên, xem ra chính mình chuyến này không có uổng phí khí lực.

"Tốt, như vậy hiện tại, hư hóa! ! !" Trong nháy mắt, ba câu ngọc Sharingan nhanh như gió xoay tròn, hóa thành một khỏa quỷ dị hình tam giác.

"Ây. . ." Vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, mặc dù có Mộc độn tế bào chống đỡ, thế nhưng mở ra Mangekyō Sharingan về sau, vẫn là để hắn cảm nhận được một tia mỏi mệt cảm giác. Không có có mơ tưởng, một đầu hướng phía vòng sáng chỗ nham thạch nóng chảy đâm xuống dưới, không có tóe lên một tia nham thạch nóng chảy, giống như giờ phút này mình tựa như không khí một dạng, trực tiếp xuyên thấu nham thạch nóng chảy.

Tại cái kia ánh sáng trong vòng, cũng không có mặt khác đồ vật, có, chỉ là một bộ đã hóa thành xương trắng hài cốt, đang tản ra nhàn nhạt huỳnh quang. Mà tại hài cốt phía trên, còn phiêu đãng một cỗ ngọn lửa, toàn thân trong suốt, tựa như vô hình đồ vật.

"Đây là cái gì? Không phải là Dị hỏa?"

Ato con mắt chăm chú nhìn chằm chằm ngọn lửa kia, lại có thể dựa vào Sharingan cảm nhận được ngọn lửa kia bên trong ẩn chứa vô tận năng lượng.

"Ra đi!" Ato cũng không trực tiếp tiến lên thu lấy Dị hỏa, mà là nhìn xem cái kia hài cốt thản nhiên nói. Bây giờ đã là thất tinh Đấu Hoàng hắn, linh hồn tu vi đã đạt đến Đấu Vương cường giả độ, không kém hơn một vị Ngũ phẩm Luyện dược sư, tại tăng thêm Sharingan tại cái kia hài cốt bên trên nhìn rõ đến một cỗ không thể khinh thường năng lượng, Ato có khả năng loáng thoáng cảm nhận được cái kia hài cốt lưu lại một tia linh hồn, mặc dù Ato mờ mịt, nhưng mình vẫn có thể miễn cưỡng cảm giác được.

"A, cảm giác lực không tệ lắm!" Một đạo thanh âm kinh ngạc truyền ra, chỉ thấy cái kia hài cốt bên trong bộc phát ra một đạo sáng chói Bạch Quang, Bạch Quang chậm rãi nhúc nhích, sau đó hóa thành một đạo hư ảo thương lão nhân bóng dáng.

Bóng người một thân màu trắng áo bào, râu tóc đều là tuyết trắng vẻ, khuôn mặt già nua, bình thản trong hai mắt lập loè nhàn nhạt tinh mang

Này hư ảo bóng người mới vừa xuất hiện. Chính là làm cho Ato cảm nhận được một loại tùy tâm đáy lan tràn mà ra áp bách, Tôn Giả oai, kinh khủng như vậy!

"Tiểu tử Uchiha Ato xin ra mắt tiền bối, không biết vị tiền bối này là người phương nào!" Ato khẽ cười nói. Hắn có thể cảm nhận được trên người đối phương tản ra một cỗ áp bách cảm giác, cỗ áp bức này cảm giác liền xem như Đấu Hoàng cường giả cũng sẽ sinh ra khó chịu.

"Vị tiểu hữu này, " hư ảo lão giả mặt mũi tràn đầy hòa ái nói rõ lí do nói, " ta là này Vẫn Lạc Tâm Viêm lần trước chủ nhân, cũng là tại trước khi chết, ta đã thả hắn tự do!"

"Vẫn Lạc Tâm Viêm?" Ato nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, không nghĩ tới Thiên phần luyện khí tháp phía dưới thế mà nuôi nhốt Dị hỏa.

"Há, vậy thì tốt!" Ato gật gật đầu, tựa hồ tiếp nhận lối nói của hắn.

Hư ảo lão giả nhìn một chút Ato, sau đó tiếp tục nói ra: "Lão phu diệu thiên hỏa. Người khác có lúc cũng xưng ta là Thiên Hỏa tôn giả, năm đó ỷ có mấy phần bản lĩnh, dùng vì thiên hạ lớn có thể đi được, bởi vậy tại đã thu phục được Vẫn Lạc Tâm Viêm đằng sau. Nhưng lại chưa cứ vậy rời đi, ngược lại là tò mò đi sâu này nham thạch nóng chảy thế giới. . ."

Thiên Hỏa tôn giả trên mặt lộ ra hồi ức vẻ, cũng chẳng biết tại sao, hắn đem năm đó lòng tham muốn đem hai đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm tan ở thể nội, cuối cùng lại rơi đến kết quả như vậy chuyện cũ từng cái nói cho Ato nghe.

Ato cũng không cắt đứt hắn, lẳng lặng nghe.

Chuyện cũ sau khi nói xong, Thiên Hỏa tôn giả tay hơi hơi một chiêu, đem cái kia đóa ấu sinh thể Vẫn Lạc Tâm Viêm nắm trong tay, quay đầu nhìn Ato liếc mắt, nói khẽ: "Ngươi muốn có được nó a?"

"Tiểu tử chỉ là đối Dị hỏa cảm thấy hứng thú mà thôi." Ato gật gật đầu, cũng không giấu diếm tâm tư của mình.

"Ta sớm đã liền là là người đã chết, linh hồn tại qua nhiều năm như thế, cũng sớm bị làm hao mòn hầu như không còn, bây giờ chỉ bất quá còn lại một tia linh hồn lưu lại ấn ký mà thôi, nếu là lại chưa có người tiến vào ở đây, chỉ sợ không được bao lâu linh hồn của ta liền sẽ triệt triệt để để tiêu tán." Nói tới chỗ này, Thiên Hỏa tôn giả thở dài, "Thực lực của ngươi hẳn là thất tinh Đấu Hoàng, nghĩ đến nếu là ra tay cướp đoạt này Dị hỏa, ta cũng không ngăn cản được, cũng là lão phu khẩn cầu tiểu hữu giúp ta một chuyện, đương nhiên, ta sẽ dành cho đầy đủ thù lao!"

"Ta từ trên người ngươi có khả năng cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, chắc hẳn ngươi hẳn là một tên Luyện dược sư a?" Thiên Hỏa tôn giả mong đợi hỏi.

"Ừm!" Ato gật gật đầu, bây giờ dựa vào tại Già Nam Học Viện Luyện Dược hệ chỗ đó đủ loại học trộm, mình đã là một tên tứ phẩm Luyện dược sư, sau đó hỏi nói, " ngươi muốn cho ta giúp ngươi chữa trị linh hồn?"

"Đúng!" Thiên Hỏa tôn giả mừng rỡ, tựa hồ sợ Ato không đáp ứng, lấy ra một bên trên đám xương trắng một cái màu tuyết trắng nạp giới, cong ngón búng ra, một quyển màu trắng nhạt quyển trục liền là xuất hiện ở hắn trước mặt, quyển trục phía trên, hội họa lấy một chút toàn thân bốc lên hỏa diễm thú vật chim bay, "Đây là năm đó ta thành danh đấu kỹ 'Năm vòng Ly Hỏa phương pháp ' chỉ cần ngươi đáp ứng, như vậy thứ này liền trở về ngươi, nếu là ngươi hoài nghi lão phu thành ý  có thể trước lấy quyển trục, đợi đến phát hiện không có vấn đề lúc, lại giúp ta chữa trị linh hồn cũng không muộn!"

Thiên Hỏa tôn giả đây cũng là không có cách nào, vừa rồi hắn cũng không nói dối, linh hồn của hắn đã tồn tại không được thời gian dài bao lâu, nếu là Ato rời đi, lần sau còn biết lúc nào mới sẽ còn có người đến chỗ này.

Ato đưa tay tiếp nhận quyển trục, chậm rãi mở ra: Năm vòng Ly Hỏa phương pháp, phương pháp điểm ngũ trọng  ấn hình thú mà phân biệt, sói, báo, sư, hổ, giao, mỗi một trọng điểm có riêng phần mình hỏa linh, pháp quyết đại thành, năm thú tề tụ, có thể thành năm vòng Ly Hỏa trận, có đốt cháy trời và bay hơi biển chi lớn lao uy năng, nếu là ngũ thú chi trung, có thứ tư làm Dị hỏa chỗ ngưng, phương pháp này quyết, uy lực có thể so sánh đấu kỹ Thiên giai!

Ato biết, tại đây trên Đấu Khí đại lục, cao giai nhất khác đấu kỹ cũng liền Thiên giai, cho nên, pháp quyết này cũng thực sự là một cái tốt.

Về phần bốn loại Dị hỏa này đối người khác mà nói gần như không có khả năng điều kiện, Ato cũng không có quá mức để ở trong lòng, bởi vì hắn hiện tại, còn trẻ, ngày sau đường còn mọc ra, không chừng cũng tìm được mặt khác Dị hỏa.

Nghĩ tới đây, Ato mỉm cười, không chút khách khí đem quyển trục thu vào trong nạp giới, tại Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt mong đợi phía dưới, nói ra khiến cho hắn ngoài ý muốn ngữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.