Chương  20: Bái sư thiên hỏa

Chương  20: Bái sư thiên hỏa

"Bái sư?" Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, hơi có chút ngoài ý muốn, chính mình cả đời độc lai độc vãng đã quen, chưa bao giờ thu qua một đồ, không nghĩ tới trước mắt Ato thế mà hy vọng có thể bái chính mình vi sư.

Nhìn xem Thiên Hỏa tôn giả này bộ dáng, Ato nhíu lông mày, hỏi: "Không biết Tôn Giả có không huyết mạch? Có không gia tộc? Khi còn sống có không sở thuộc tông môn?

"Tất nhiên là không có." Thiên Hỏa tôn giả cười khổ nói. Từng có lúc, hắn dạng hăng hái, tự tin vô cùng, tung hoành đại lục. Có thể kết quả là, lại là cây thì là một thân, lẻ loi hiu quạnh, liền cái sau lưng huyết mạch đều không có, bỏ mình chỗ khác biệt, cũng không có người tới cứu, cuối cùng trước đây tới tương trợ người, đúng là mấy trăm năm sau vốn không quen biết người!

"Tôn Giả một thân một mình, không chỗ nương tựa, cho nên mới có này che thân tai kiếp. Nếu là Tôn Giả phía sau có thế lực chống đỡ, hoặc là từng thu qua đồ đệ, chắc hẳn Tôn Giả vừa ra sự tình, liền sẽ có người đến đây cứu trợ, làm sao đến mức khổ đợi mấy trăm năm, mới có phục sinh chi thời cơ? Cái này giáo huấn còn chưa đủ lớn sao?" Ato thản nhiên nói.

Ato những lời này, đúng là đánh thức Thiên Hỏa tôn giả. Đúng vậy a, chính mình cả đời này, thậm chí cuối cùng bỏ mình nơi đây, lần nào ăn không phải này không nơi nương tựa thua thiệt? Nếu là có đầy đủ tài nguyên tu luyện, hắn cần gì phải chạy tới bực này địa phương nguy hiểm tìm kiếm Dị hỏa? Nếu là có thế lực chống đỡ hoặc là thu đồ đệ, hắn đã sớm cái kia bị cứu ra ngoài, làm sao đến mức tại đây cô tịch lòng đất nham thạch nóng chảy thế giới bên trong khổ đợi mấy trăm năm? Nghĩ đến đây, Thiên Hỏa tôn giả hạ quyết tâm, trầm giọng nói: "Không biết tiểu hữu bây giờ năm là năm nào linh?"

"21 tuổi." Không có chút nào giấu diếm, Ato đem thân thể của mình tuổi tác cáo tri Thiên Hỏa tôn giả.

"Cái gì, thế mà 21 tuổi cũng đã là thất tinh Đấu Hoàng! ! ! Ngươi không có gạt ta a?" Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, gương mặt khó có thể tin, 21 tuổi thất tinh Đấu Hoàng, thả Đấu Khí đại lục, chỉ có thể dùng khoáng thế kỳ tài để hình dung.

"Không có, tiểu tử không cần thiết lừa gạt Tôn Giả." Ato chậm rãi lắc đầu, kiên định nói ra.

Nhìn xem Ato trong mắt lộ ra một tia chân thành, Thiên Hỏa tôn giả xác định Ato không có lừa hắn, cũng không khỏi cảm khái nói: "Ngươi tuổi như vậy, liền có thực lực như thế, tương lai chắc chắn rất có triển vọng, dùng ngươi tư thái, ngày sau định có thể trở thành Đấu Khí đại lục tung hoành một phương một đời cự phách! Tất có thể đem ta Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp phát dương quang đại! Lão phu thu ngươi làm đồ, cũng không uổng công đời này."

Nhìn trước mắt cười nhẹ nhàng Thiên Hỏa tôn giả, Ato rốt cục cảm khái chính mình bây giờ có theo chính mình thuộc tính tương xứng lão sư. Kỳ thật chính mình cũng không phải là không có nghĩ tới tại Đấu Khí đại lục bái sư, nhưng khi mấy năm trước, Vân Sơn từng ở trước mặt biểu thị mong muốn thu tự mình làm vị thứ hai thân truyền đệ tử lúc, Ato lại không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, ngoại trừ Vân Sơn cùng mình đấu khí thuộc tính không phục, mà lại Vân Lam tông lại là chủ tu Phong thuộc tính, hỏa thuộc tính đấu kỹ chỉ có huyền giai cao cấp bên ngoài. Càng quan trọng hơn là Ato theo trước mắt Thiên Hỏa tôn giả một dạng, đều là không thích bị tông môn tông quy ước buộc người, cho nên dù cho Vân Sơn cũng là hỏa thuộc tính, thậm chí là Đấu Tôn, Ato cũng sẽ cự tuyệt. Dù sao mình ngày sau thế nhưng là có du lịch toàn bộ Đấu Khí đại lục dự định, cũng không nguyện bởi vì tông môn nguyên nhân mà nhận đủ loại ước thúc. Cho nên như Thiên Hỏa tôn giả như vậy một giới tán tu, mới là chính mình bái sư lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ đến ngày sau chính mình sẽ có một vị từng cường giả đấu tôn làm làm sư phụ của mình, Ato tâm tình gọi là một cái thoải mái nha! Thế là Ato cung kính đối Thiên Hỏa tôn giả đi lễ bái sư.

"Lão sư ở trên, xin nhận đồ nhi ba bái."

"Ha ha! ! ! Đồ nhi ngoan, mau mau đứng dậy."

Thiên Hỏa tôn giả nói liền đi vịn Ato, nghĩ đến chính mình hôm nay thu một vị đại lục ở bên trên khoáng thế kỳ tài làm đồ đệ, rất là vui mừng.

"Đã ngươi dùng bái ta làm thầy, ta đây sẽ đem hết toàn lực dạy ngươi, đem ngươi bồi dưỡng thành làm cường giả chân chính. Ký ở tên của ta làm diệu thiên hỏa."

Thiên Hỏa tôn giả một mặt kiên nghị nói.

"Đa tạ lão sư thu ta làm đồ đệ, ngày sau như có cơ hội, đồ nhi ổn thỏa vì lão sư tìm kiếm thích hợp phục sinh thân thể." Biết mình mới bái lão sư ngày sau nhất cần thiết là cái gì, Ato miệng đầy cam kết.

"Tốt! Lão phu không có nhìn nhầm! ! !" Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, cười híp mắt nói ra.

Dừng một chút âm thanh, Thiên Hỏa tôn giả lại có chút ngưng trọng nói: "Tới đây thời điểm, đồ nhi có thể từng gặp được giống như người thằn lằn chủng tộc?"

Ato nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta tại tới trên đường từng gặp được người thằn lằn. Cũng là lão sư không cần lo lắng, đồ nhi có bí ẩn phương pháp  có thể thần không biết quỷ không hay rời đi nơi đây, chỉ cần cẩn thận chút, nên là không có sơ hở nào."

Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, ngẩn ra một chút, một hồi lâu, mới có hơi kinh ngạc thán phục nói ra: "Tiểu tử ngươi, thật là không tầm thường, thế mà có thể giấu diếm được những cái kia người thằn lằn."

"Lão sư nói cười, ta cũng là vận khí tốt thôi!" Ato trịnh trọng nói.

Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, chợt chỉ cái kia hài cốt tay trái phía trên mang theo tuyết trắng nạp giới, nói: "Ta này nạp giới có thể chứa đựng linh hồn, còn làm phiền phiền đồ nhi tự mình đeo lên, lão phu trước hết sống nhờ ở bên trong."

"Sẽ không để cho lão sư đợi lâu, ngày sau như có cơ hội, ta nhất định khiến cho lão sư một lần nữa phục sinh, khôi phục ngài cái kia Đấu Tôn thực lực." Ato bảo đảm nói.

Thiên Hỏa tôn giả hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía đống kia hắn để lại hài cốt, thở dài nói: "Phiền phức đem ta những này hài cốt cũng nhận lấy đi, cường giả đấu tôn hài cốt, nghĩ đến, tương lai có lẽ cũng là có một chút tác dụng."

Đối Vu lão sư này điểm yêu cầu, Ato tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, tay khẽ vẫy, một cỗ hấp lực tuôn ra, liền đem đống kia hài cốt đều thu nhập trong nạp giới.

"Về phần đóa này ấu sinh Vẫn Lạc Tâm Viêm, liền cùng cái kia đóa thành thục một dạng, coi như là ta tặng cho đồ nhi lễ gặp mặt tốt!" Thiên Hỏa tôn giả cũng là hết sức thoải mái đường.

"Cái kia liền đa tạ lão sư." Ato cũng không lập dị, mở ra Sharingan, đem cái kia đóa ấu sinh Vẫn Lạc Tâm Viêm hút vào chính mình Kamui trong không gian, chính mình Kamui không gian cực kỳ bao la, hoàn toàn có khả năng dung hạ đóa này ấu sinh Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Chờ đem cái kia đóa ấu sinh Vẫn Lạc Tâm Viêm thu nhập trong nạp giới về sau, Ato nhìn xem đối cứng mới phát sinh hết thảy trợn mắt hốc mồm Thiên Hỏa tôn giả, chắp tay, nói: "Vạn sự sẵn sàng, vậy thì mời lão sư theo ta chờ trở lại trên mặt đất đi."

Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, lập tức thủ ấn khinh động, trong tay cái kia màu trắng nạp giới chính là tự động mặc lên Ato ngón tay, mà hắn thân hình mơ hồ cũng là thiểm lược mà tiến, một cỗ nhàn nhạt gợn sóng theo trong nạp giới khuếch tán mà ra, Ato vị trí vòng sáng cũng là chầm chậm vỡ vụn ra. . .

Vô tận nham thạch nóng chảy thế giới bên trong, một bóng người đang tốc độ cao hướng lên chợt hiện vút đi.

Tại bái sư xong đằng sau, Ato cũng không có trì hoãn thời gian, trực tiếp liền lần theo đường cũ đi về, mặc dù vừa mới xuất hiện Hỏa Diễm Tích Dịch nhân thực lực đều rất bình thường, nhưng cái này cũng không hề đại biểu loại sinh vật này trong đám không có cường giả.

Cho nên, Ato cảm thấy vẫn là sớm một chút rời đi tốt, trong lòng càng thực tế một chút.

Đối với Thiên Hỏa tôn giả đề cập tới nham thạch nóng chảy càng phía dưới có một loại tồn tại cực kỳ đáng sợ, Ato tạm thời là không có quyết định kia tiến đến dò xét, bởi vì như vậy rất dễ dàng mất mạng!

Tốt trên đường đi cũng không gặp được phiền toái gì, cực kỳ thông thuận, mấy phút đồng hồ sau, chính là đã cách xa một khu vực như vậy, mà giờ khắc này trong nham tương nhiệt độ cùng áp lực, cũng là thật to yếu bớt rất nhiều, hiển nhiên, khoảng cách nham thạch nóng chảy bên ngoài, đã không xa.

"Không nghĩ tới lão phu thế mà còn có thể có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời, thật sự là trời không quên ta a!" Thiên Hỏa tôn giả thanh âm, theo Ato trên tay phải truyền đến, hiển nhiên vị này từng cường giả cũng là cảm nhận được tức sắp rời đi nham thạch nóng chảy thế giới, ngữ khí có chút xúc động.

Ato khẽ cười cười, đối tâm tình của hắn cũng có chút lý giải, mặc cho ai tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời trong thế giới bị nhốt nhiều năm, cũng sẽ không chịu nổi!

Nhìn phía trên cái kia càng thêm sáng ngời nham thạch nóng chảy, Ato đang muốn nói cái gì, đột nhiên thần sắc trên mặt khẽ động, nhẹ giọng truyền âm nói: "Lão sư, phía trên có người, còn mời trước ẩn nấp một thoáng."

"Yên tâm! Mặc dù lão phu bây giờ chỉ còn này một sợi tàn hồn, nhưng coi như là bình thường cường giả đấu tôn, cũng không phát hiện được lão phu tung tích!" Thiên Hỏa tôn giả ngạo nghễ nói, cũng là lập tức giống như nhớ ra cái gì đó, lại tăng thêm một câu, "Đương nhiên, ngươi tên biến thái này ngoại trừ!"

Ato cười cười, không có để ý hắn, tốc độ đột nhiên tăng tốc, sau một lát, giống như một cái phóng ra như đạn pháo, theo cái kia trong nham tương lướt nhanh ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.