Chương 21: Đồng hành

Chương 21: Đồng hành

Già Nam Học Viện trong tiệm sách, đập vào mắt chính là từng dãy khung, mặc kệ là khung, hoặc là mặt đất, đều sạch sẽ gọn gàng, thậm chí có thể nói không nhuốm bụi trần.

Nơi đây chính là học viện nơi quan trọng, không có đạo sư cho phép, học sinh bình thường đều không thể tự tiện tiến vào bức vẽ quán, trên giá sách thư tịch, ghi lại Đấu Khí đại lục đủ loại tin tức.

Giờ phút này, Ato đang dựa một cây to lớn ngọc thạch chế tạo "Ngọc trụ" liếc nhìn một bản cổ tịch. Ato từng tờ từng tờ lật lên cổ thư, hy vọng có thể tại cổ thư bên trên tìm tới một chút có quan hệ Đấu Khí đại lục cường giả mượn nhờ thân thể mới, một lần nữa phục sinh ghi chép.

Cũng là Ato bên cạnh, mới bái lão sư Thiên Hỏa tôn giả đang cầm lấy Ato lúc trước đưa cho mình một tấm tràn ngập hỏa thuộc tính ma thú da lông, cũng chính là Ato ba năm trước đây tại Hắc giác vực đoạt được có quan hệ "Hỏa Sơn Thạch Diễm" tàng bảo đồ, quét mắt tàng bảo đồ bên trên có cửa ải Hỏa Sơn Thạch Diễm ghi chép.

Thật lâu, Thiên Hỏa tôn giả thở dài một tiếng, cảm thán nói: "Tiểu tử ngươi thật sự là không đơn giản, thế mà có thể tại đây Hắc giác vực tìm tới như thế bảo vật."

"Hỏa Sơn Thạch Diễm, bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười bảy, theo ta được biết, bây giờ Hỏa Sơn Thạch Diễm hẳn là đã bị một cái nào đó xa Cổ gia tộc chiếm đoạt có, hẳn là đây là mặt khác một đóa Hỏa Sơn Thạch Diễm?"

Vuốt ve tàng bảo đồ bên trên có cửa ải Hỏa Sơn Thạch Diễm vị trí địa lý ghi lại địa đồ tin tức, còn có lời bộc bạch chỗ còn có mấy hàng chữ, Thiên Hỏa tôn giả dừng một chút âm thanh, lại nói: "Dùng thiên phú của ngươi, sợ là qua không được bao lâu liền có thể trở thành Đấu Tông cường giả, đến lúc đó ngươi ta sư đồ cùng nhau ra tay, nhất định có thể thu lấy cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm!"

Đối với mình mới thu tên đồ đệ này, Thiên Hỏa tôn giả là cực kỳ hài lòng, chẳng những tôn trọng lão sư, còn cực kỳ điệu thấp trầm ổn, chớ nói chi là theo Thiên phần luyện khí tháp sau khi ra ngoài, Ato thế mà thử có Mộc độn Chakra nhìn một chút có thể hay không tu bổ Thiên Hỏa tôn giả linh hồn. Kết quả để cho người ta vui vẻ để cho người ta sầu, vui mừng vui chính là Mộc độn Chakra có thể giúp Thiên Hỏa tôn giả chữa trị linh hồn, buồn là chữa trị tiến triển có chút chậm nha  ấn bây giờ tu bổ tốc độ, tối thiểu phải bỏ ra thời gian năm, sáu năm mới có thể tu bổ hoàn tất. Cũng là dù vậy, Thiên Hỏa tôn giả cũng là rất vui vẻ, có thể tu bổ lại linh hồn, đã hết sức khiến cho hắn cao hứng, cho dù tốc độ chậm một chút cũng không quan trọng, dù sao này chút thời gian chính mình vẫn phải có.

Ato gật gật đầu, chính mình cái kia đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm là lão sư cho, mặc dù lão sư cho thời điểm hết sức sảng khoái, nhưng đoán chừng trong lòng cũng có chút không nói ra được mùi vị. Dù sao mình lúc trước cũng là đóa này Vẫn Lạc Tâm Viêm chủ nhân, cũng là tốt Đại Lực khí, thậm chí cuối cùng bồi lên mạng của mình mới lấy được. Nếu là có thể đạt được cái kia đóa Hỏa Sơn Thạch Diễm, vậy đối với lão sư tới nói cũng là một loại cực lớn an ủi.

Ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư ngày nào đi tìm cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm thời khắc, lật giấy ngón tay đột nhiên ngừng, con mắt chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên một trang này chữ viết ghi chép.

"Ở vào Trung Châu bắc vực Thiên Mục Sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm, mỗi ba năm, ở tại dãy núi đỉnh chóp một ngọn núi lửa trên miệng, sẽ xuất hiện năng lượng thiên địa thuỷ triều. Mà thuỷ triều qua đi, miệng núi lửa bên trong Thiên Sơn đầm, sẽ bị một loại cực kỳ kỳ dị chất lỏng màu đỏ chỗ tràn ngập, đây chính là Thiên Sơn Huyết Đàm. Máu này đầm sẽ chỉ tồn tại năm ngày thời gian, sau đó liền sẽ đều biến mất.

Nghe nói Thiên Sơn Huyết Đàm có thể trợ giúp một chút Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả đột phá tới Đấu Tông cấp độ, mà lại liền xem như Đấu Tông cường giả tiến vào bên trong. Cũng là có thể đưa đến tẩy tủy phạt xương hiệu quả  khiến cho đến thực lực có tăng lên. Bởi vì cái kia huyết đầm hiệu quả cực kỳ thần kỳ, mỗi ba năm cái kia Thiên Mục Sơn mạch đều sẽ bị vô số đến từ Trung Châu bắc vực thậm chí địa phương khác người chật ních. . ."

"Lão sư, ngươi xem một chút ở đây, " Ato đem cổ thư đưa cho Thiên Hỏa tôn giả, chỉ có cửa ải Thiên Sơn Huyết Đàm ghi chép.

"Thiên Sơn Huyết Đàm? Không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà đối với nơi này có hứng thú, có phải hay không hướng về phía 'Đấu Tông' đi?" Thiên Hỏa tôn giả tùy ý quét cổ thư vài lần, liền cười híp mắt nhìn xem Ato.

"Ta đã là thất tinh Đấu Hoàng đỉnh phong, đoán chừng cách bát tinh Đấu Hoàng cũng không xa, nếu là có thể tại cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm bên trên ngâm thêm mấy ngày liền có thể tiến giai Đấu Tông, cũng không tệ nha." Ato một tay khép lại cổ thư, thản nhiên nói. Có thể tại Thiên Sơn Huyết Đàm ngâm mấy ngày liền tiến giai Đấu Tông, cẩn thận tính toán, vẫn là rất giàu nhân ái.

"Tùy theo ngươi đi

Ngươi nếu là nguyện ý đi, ta cũng không để ý đi theo ngươi một chuyến, coi như là trở lại Trung Châu đi." Thiên Hỏa tôn giả cũng là hết sức không quan trọng nói.

. . .

"Cái gì? Ngươi muốn rời khỏi học viện, đi tới Trung Châu?" Nội viện viện trưởng đại lâu đại trưởng lão trong văn phòng, ngồi tại tơ vàng gỗ trinh nam ghế dựa Tô Thiên kinh ngạc mà nhìn trước mắt Ato, hơi hơi co giật khóe miệng, nói rõ hắn hiện tại rất là kinh ngạc.

Ato thản nhiên nói: "Ta muốn đi Trung Châu du lịch một phen, chỉ đơn giản như vậy."

Tô Thiên trầm tư một hồi, nói: "Ngươi mặc dù nhưng đã là Đấu Hoàng, thả Hắc giác vực, thả Tây Bắc đại lục cũng là có thể hoành hành một phương cường giả, nhưng ở trung châu, tối thiểu phải là một tên Đấu Tông mới tính được là bên trên nhất lưu cao thủ nha! Ngươi có thể chiếm được đã suy nghĩ kỹ, Trung Châu cũng không giống như Tây Bắc đại lục, liền Đấu Tôn đều không mấy cái."

Đối với cái này, Ato chỉ là nhíu lông mày, nói khẽ: "Không cần lo lắng, ta tự có tính toán."

"Tô Thiên đại trưởng lão." Ngay tại Tô Thiên còn nghĩ nói tiếp, chỉ nghe được bên ngoài phòng làm việc mặt, truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Tô Thiên đang nghe này như như chuông bạc dễ nghe thanh âm về sau, không khỏi trở nên đau đầu vuốt vuốt đầu, thản nhiên nói, "Vào đi "

Một đầu màu băng lam tóc dài tới eo, mềm mại đáng yêu sóng nước đôi mắt đẹp, môi đỏ nhàn nhạt, chỉ thấy một tên cô gái trẻ tuổi theo ngoài cửa đi đến.

Làm nữ tử này sau khi xuất hiện, ngược lại để Ato hơi sững sờ, người đến đang là trước kia theo chính mình có chút khúc mắc Tuyết Kiến.

"Tuyết Kiến, ngươi có chuyện gì?" Tô Thiên nhẹ giọng nói.

Cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên duy nhất làm người thấy thở dài chính là, cái kia như lạnh buốt ba thước. Tuyết Kiến chỉ là lườm Ato liếc mắt, liền thản nhiên nói: "Nhà của ta bên kia cho ta gửi thư, ta mấy ngày nay phải chạy trở về, cho nên muốn cùng ngươi xin phép nghỉ. "

Tô Thiên nghe ngóng, đầu tiên là sững sờ, lại liếc mắt nhìn Tuyết Kiến bên cạnh Ato, thản nhiên nói, "Tuyết Kiến, ta nhớ được ngươi là Trung Châu người đi."

Tuyết Kiến đến từ Trung châu, tại trong nội viện cũng không phải là bí mật gì, trong nội viện kỳ thật còn có mấy người cũng là đến từ Trung châu, cho nên Tuyết Kiến cũng không có cái gì giấu diếm, đáp: "Không sai, nhà của ta ngay tại Trung châu bắc vực trời phong thành."

Tô Thiên trầm giọng nói: "Tuyết Kiến, vừa vặn Ato cũng muốn đi trước Trung Châu, các ngươi vừa vặn kết bạn mà đi, ngươi mặc dù đã đột phá Đấu Vương, nhưng trên đường không chừng gặp được cái gì ngoài ý muốn, Ato bây giờ thế nhưng là thất tinh Đấu Hoàng, có hắn làm bạn, hẳn là không có vấn đề gì."

Nghe được "Thất tinh Đấu Hoàng" bốn chữ, Tuyết Kiến liền con ngươi co rụt lại, đem ánh mắt ngừng lưu tại Ato trên thân, liền cái kia mảnh khảnh lông mày không khỏi nhíu một cái, thầm nghĩ: Cái tên này thật có thực lực như thế?

Đối với Ato, Tuyết Kiến một mực không có nhiều hảo cảm, dù sao cũng là tại Cường bảng giải thi đấu bên trên để cho mình ném qua người gia hỏa. Đồng thời, chính mình đối Ato còn có từng tia e ngại, dù sao ai sẽ nghĩ tới một cái ba năm trước đây bị chính mình doạ dẫm qua thất tinh Đấu Linh, bây giờ đã là thất tinh Đấu Hoàng.

Tuyết Kiến cũng không muốn nói nhiều, xoay người qua, một chùm ngang eo mái tóc dài màu xanh lam hất lên, lành lạnh thanh âm lại che giấu không lên tiếng uyển chuyển êm tai: "Ngày mai, học viện cửa chính thấy!"

. . .

Sáng sớm, yên lặng như tờ, phía đông đường chân trời nổi lên từng tia ánh sáng, cẩn thận từng li từng tí thấm vào lấy màu lam nhạt màn trời, một ngày mới từ phương xa thời gian dần qua tiến đến gần.

Một đêm thời gian vội vàng mà qua, này đã là ngày hôm sau sáng sớm, Ato khởi hành tháng ngày liền vào hôm nay.

Dựa theo cùng Tuyết Kiến ước định, Ato đúng hẹn mà tới, hắn rời đi tin tức cũng không nói cho những người khác, ngoại trừ Ngô Thiên Lang một người trước để đưa tiễn, khi hắn thấy Tuyết Kiến thời điểm, khóe miệng liền đối Ato câu lên một tia "Ta hiểu được" nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.