Chương  22: Thiên Nhai thành lỗ sâu không gian

Chương  22: Thiên Nhai thành lỗ sâu không gian

Mong muốn đi Trung Châu, chính là trước tiên cần phải đi đến một tòa tên là Thiên Nhai thành thành thị, ở nơi đó  có thể thông qua lỗ sâu không gian đi tới Trung Châu.

Lỗ sâu không gian, là từ cường giả đấu tôn tại hai cái địa phương thiết trí tốt không gian tọa độ, sau đó thi triển không gian chi lực đem hai người này không gian tọa độ liên tiếp, khiến cho giữa bọn chúng khoảng cách trở nên rất ngắn một loại lối đi, là Trung Châu đại lục đặc biệt có đồ vật.

Hắc giác vực cách Trung Châu ở giữa khoảng cách, cho dù là một tên Đấu Tông cường giả, cũng ít nhất phải cần thời gian nửa năm mới có thể vượt qua, nhưng nếu là trải qua lỗ sâu không gian mà đi, thì là chỉ cần hai thời gian mười ngày. Cũng là lỗ sâu không gian kiến tạo có chút khó khăn, hơn nữa còn nhất định phải thường xuyên sửa chữa, mà lại này nhân viên sửa chửa thực lực, ít nhất cũng phải tại Đấu Tông khoảng chừng. Cho nên, ngoại trừ Trung Châu loại địa phương này, khu vực khác, sẽ rất ít xuất hiện.

Thiên Nhai thành, tọa lạc tại cách Hắc giác vực vạn dặm xa một chỗ tên là trời giơ cao bên trong dãy núi, làm phạm vi ngàn dặm bên trong, một tòa duy nhất có được thông hướng Trung Châu lỗ sâu không gian thành thị, Thiên Nhai thành tại đây ngàn dặm bên trong phồn hoa trình độ, tuyệt đối là khuất một ngón tay.

La gia, tổ tiên đi ra cường giả đấu tôn, mà lại thực lực cực kỳ cường đại, nếu không cũng không thể lực đả thông từ trung châu đến Tây Bắc đại lục Thiên Nhai thành lỗ sâu không gian. Mặc dù bây giờ La gia xuống dốc, vẫn như trước là Thiên Nhai thành tuyệt đối bá chủ!

Bây giờ Ato cùng Tuyết Kiến cũng có thể làm đến đấu khí hóa cánh, cho nên tại Tuyết Kiến chỉ dẫn dưới, Ato hướng phía Thiên Nhai thành tiến đến.

Vượt qua bình nguyên, chầm chậm tiến vào trời giơ cao bên trong dãy núi, dãy núi bên trong từng đạo rộng rãi đại lộ, chính là bốn phương thông suốt xuất hiện ở Ato cùng Tuyết Kiến trong tầm mắt. Trên đường lớn, còn có thể trông thấy lui tới mọi người bóng dáng, thậm chí cho dù là cách như thế chi khoảng cách xa, đều có thể mơ hồ nghe thấy cái kia theo trên mặt đất truyền đến một chút náo động thanh âm.

Dãy núi trên bầu trời, thỉnh thoảng liền sẽ vang lên một chút thanh âm xé gió, xoáy cho dù là nhìn thấy không ít đủ loại hình thù kỳ quái bay lượn thú phe phẩy cánh chim đối bên trong dãy núi bay vút đi.

Toàn bộ dãy núi, cho Ato ấn tượng đầu tiên, liền là một loại phồn hoa cảm giác, dù sao cho dù là tại Hắc giác vực trên bầu trời, cũng rất khó nhìn thấy nhiều như thế bay lượn thú đồng thời xuất hiện. Ở chỗ này, tựa hồ bay lượn thú là một loại tương đối bình thường công cụ thay đi bộ, cũng là đoạn đường này bay tới, tựa hồ phần lớn bay lượn thú cũng chỉ là một chút bình thường nhất giai ma thú cấp hai, có rất ít gặp qua vượt qua tam giai tồn tại.

Đối dãy núi chỗ sâu cấp tốc bay vút đi, rất nhanh, một tòa thành phố khổng lồ đường nét, liền loáng thoáng xuất hiện ở cái kia xanh ngát mỏm núi che lấp bên trong. Theo từ từ tiếp cận, cái kia tòa khổng lồ thành thị cũng là triệt để bị Ato thu vào trong mắt, ánh mắt tỉ mỉ quan sát một chút thành thị quy mô, không khỏi gật đầu lần nữa, không hổ là phạm vi ngàn dặm bên trong thành thị phồn hoa nhất. Gia Mã đế quốc đế đô, Gia Mã Thánh Thành theo chân trời xa xăm kia thành so sánh, nếu như Thiên Nhai thành có thể tính làm một cái địa cấp thị, cái kia Gia Mã Thánh Thành chống đỡ cũng liền một cái huyện cấp thành phố. Luận phồn hoa trình độ cùng thành thị quy mô, sợ là chỉ có chính mình bốn năm trước tham gia Tông Môn đại hội lúc, đã thấy Thiên Xà đế quốc tổng bộ, Thiên Xà thành mới có thể ổn ép một đầu.

"Thôi đi, loại này thành thị nhỏ coi là cái gì, " trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả đối với Thiên Nhai thành rất là khinh thường, "Chờ ngươi đến Trung Châu, mới gặp được chân chính thành lớn."

Cũng là một bên Tuyết Kiến đối với Thiên Nhai thành "Phồn hoa" không có hứng thú gì, dù sao mình là đến từ Đấu Khí đại lục trung ương Trung Châu, mà không phải Tây Bắc đại lục như vậy thâm sơn cùng cốc. Thiên Nhai thành loại thành thị này, thả Trung Châu cao nữa là cũng liền nhất bàn bàn trình độ. Cho tới khi Tuyết Kiến chú ý tới trên đường liền không có theo mình nói qua mấy câu Ato, tại nhìn ra xa Thiên Nhai thành lúc trong mắt chỗ toát ra cảm giác chấn động, trong lòng đối với Ato cái này thâm sơn cùng cốc tới thiên tài, đó là một hồi khinh bỉ.

Ato cùng Tuyết Kiến hai người vẫn chưa đi tiến vào Thiên Nhai thành, liền trông thấy chỗ cửa thành người tới lui nối liền không dứt, quả thực là ngựa xe như nước, dị thường phồn hoa.

Tuyết Kiến nhà ở chính giữa châu, đi tới Già Nam Học Viện một mực thông qua chân trời xa xăm kia thành, cũng coi là chân trời xa xăm kia thành khách quen, mà Ato nhưng là đúng trong đó chi tiết lại là biết rất ít, bởi vậy, chuyến này y nguyên dùng Tuyết Kiến làm chủ đạo.

Hai người qua lại Thiên Nhai thành rộng rãi đường phố phồn hoa

Tại Tuyết Kiến dẫn dắt phía dưới, hai người rẽ trái lách phải ngoặt, rốt cục đi tới một tòa chiếm diện tích cực lớn hắc thạch quảng trường, có thể thông hướng Trung châu lỗ sâu không gian ngay ở chỗ này.

Hai người dọc theo thềm đá đi đến trong sân rộng ở giữa bệ đá, ngay tại bệ đá ở giữa, tồn tại một cái chừng mười trượng khổng lồ đen kịt trống rỗng, đang ở chầm chậm xoay tròn lấy, một cỗ kinh người không gian chi lực theo trong lỗ đen phát ra, này đen kịt chỗ trống chính là trong truyền thuyết lỗ sâu không gian, Ato cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính lỗ sâu không gian.

Này lỗ sâu không gian thuộc về Thiên Nhai thành bên trong La gia hết thảy, mặc dù dùng cho giao thông công cộng, nhưng người sử dụng cũng là muốn giao nạp nhất định sử dụng phí, chỉ là này một bút sử dụng phí liền làm La gia mang đến kếch xù lợi nhuận, nếu không phải La gia có một vị Đấu Tông lão tổ tọa trấn, chỉ sợ không ít người đều sẽ ra tay cướp đoạt này lỗ sâu không gian.

"Xem ra vô luận là thế nào cái thế giới, cản đường cướp bóc tuyệt đối là kiếm lợi nhiều nhất mua bán một trong, chớ nói chi là loại này thiết lập 'Trạm thu phí' hợp pháp cản đường cướp bóc." Nhìn xem lỗ sâu không gian bốn phía qua lại dòng người nối liền không dứt, còn có người chuyên môn phụ trách bán vé số dao động, tình cảnh như thế ngược lại để hồn Ato nhớ tới kiếp trước trạm xe lửa.

"Ngươi lần này biết trở thành Đấu Tôn chỗ tốt đi." Sớm đã cảm nhận được lỗ sâu không gian Thiên Hỏa tôn giả thản nhiên nói, chính mình khi còn sống thế nhưng là Lục tinh Đấu Tôn đỉnh phong, làm cái lỗ sâu không gian đối với mình tới nói, cũng không tính là gì, ngoại trừ phải hao phí chút thời gian bên ngoài.

Mà đằng sau Tuyết Kiến trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một cái ước chừng lớn chừng bàn tay thuyền gỗ, trên thuyền gỗ, trong lúc mơ hồ lập loè có chút ít ngân mang, thứ này, thế mà còn ẩn chứa một tia cực kỳ yếu ớt không gian chi lực.

"Biết đây là cái gì ư? Không gian thuyền nha." Nhìn xem tò mò bé cưng nhìn mình chằm chằm trong tay "Không gian thuyền" Ato, Tuyết Kiến trên gương mặt tràn đầy đắc ý, giống như là xem một cái không có thấy qua việc đời nhà quê một dạng nhìn xem Ato.

"Này chính là không gian thuyền sao?" Hồi tưởng lại chính mình trước kia tại Già Nam Học Viện thư viện đọc sách lúc, thấy có quan hệ không gian thuyền ghi chép, Ato lần này xác định Tuyết Kiến trong tay thuyền gỗ nhỏ liền là "Không gian thuyền" . Cũng là không gian thuyền phí tổn cực kỳ không ít, cho dù là đơn sơ nhất không gian thuyền, giá cả đều là hơn trăm vạn kim tệ, đối tại bình thường người mà nói là khó có thể chịu đựng. Ato hiện tại tài sản cũng liền hơn hai trăm vạn kim tệ, không gian thuyền đối với hắn mà nói, thật sự là quá "Cấp cao".

"Một chiếc không gian thuyền mà thôi, vẫn là loại này cấp thấp nhất, đáng giá ngạc nhiên sao?" Thiên Hỏa tôn giả thanh âm đạm mạc tại Ato vang lên bên tai, "Chờ ngươi có đủ thực lực, những này đều không tính là gì."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.