Chương 23: Đến Trung Châu

Chương 23: Đến Trung Châu

Ato cùng Tuyết Kiến nộp đầy đủ kim tệ về sau, hai người liền bước vào này lỗ sâu không gian bên trong.

Đột nhiên đạp vào lỗ sâu không gian, Ato trước mắt nhất thời tối sầm lại, thân thể cũng có chút mất trọng lượng cảm giác, cũng là một lát sau liền thích ứng loại cảm giác này, bắt đầu quan sát đến này lỗ sâu không gian.

Xuất hiện tại Ato trước mặt, là một cái nhìn không thấy cuối không gian thông đạo, thông báo hai bên đường, có như có như không màu bạc nhạt không gian bức tường ngăn cản, mà tại không gian trong vách, thì là một cái mười trượng trở lại khoảng chừng lối đi, cuối lối đi, là một mảnh thâm thúy bóng tối, mà trên lối đi phía dưới hướng về phía, cũng đồng dạng là loại kia làm người có chút tim đập nhanh bóng tối, trong lúc mơ hồ, có nồng đậm không gian ba động từ đó thẩm thấu mà ra, chỉnh cái thông đạo, cực kỳ tĩnh mịch, không có chút nào dị thanh.

"Thật sự là lợi hại, tự nhiên có thể mở ra dạng này không gian thông đạo." Lần thứ nhất thấy này tấm cảnh tượng, Ato nhịn không được cảm thán nói, trong lòng cũng đối với chính mình vị kia từng thực lực so La gia Đấu Tôn còn mạnh hơn lão sư càng kính trọng.

Sau đó Tuyết Kiến đem không gian của mình thuyền lấy ra, vật nhỏ này vừa mới xuất hiện, chính là như tiến vào vào con cá trong nước, đón gió căng phồng lên, ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt, liền hóa vì một con dài mấy trượng rộng đội thuyền, tại thuyền kia chỉ mặt ngoài, từng tia màu bạc nhạt không gian chi lực vừa đi vừa về chạy, nhìn qua cực kỳ huyền dị.

"Không tệ, " Ato nhếch miệng, sau đó bước vào trong thuyền, lại tăng thêm một câu, "Liền là bộ dáng khó xem một chút."

Vừa muốn bước vào buồng nhỏ trên tàu Tuyết Kiến nghe vậy, sầm mặt lại, liều mạng ức chế trong lòng mong muốn mắng chửi người xúc động. Nếu không phải xem Ato thực lực cường hãn, nàng mới lười nhác theo Ato cùng đi  ấn thường ngày lệ cũ, đều là mình bây giờ học viện ở lại một thời gian  chờ về đến trong nhà phái người tới, tại Thiên Nhai thành đưa đón chính mình về nhà. Cũng là lúc này là chính mình bao lâu không thấy mẫu thân, nghĩ mẹ sốt ruột, cho nên liền đáp ứng Tô Thiên theo Ato cùng một chỗ đi tới Trung Châu.

Mặc dù mình chưa bao giờ thấy qua không gian thuyền, cũng chưa từng đã lái qua không gian thuyền, thế nhưng tại lão sư của mình, Thiên Hỏa tôn giả dạy bảo dưới, đem đấu khí rót vào đầu thuyền một cái năng lượng đưa vào điểm, không gian thuyền liền nhanh như gió hướng về phía trước nổ bắn ra. Thấy cái dạng này, Tuyết Kiến liền cảm giác không nghĩ ra được, giời ạ tiểu tử này không phải chưa bao giờ thấy qua không gian thuyền sao? Làm sao hiểu được điều khiển không gian thuyền? Không phải là trước đó cố ý giả vờ?

Yên tĩnh mà bóng tối không gian thông đạo bên trong, một đạo ngân mang hòe không một tiếng động thiểm lược mà qua, trong nháy mắt về sau, chính là biến mất tại bóng tối phần cuối, bộ dáng như vậy, liền như khoảng trống nhị bên trong độc cô người lữ hành. . .

Nhàm chán nhìn mấy ngày sau, Ato liền đã mất đi hứng thú, tại lỗ sâu không gian bên trong thời gian là so sánh dài dằng dặc nhàm chán, tại liên miên bất tận yên tĩnh mà bóng tối không gian thông đạo bên trong nghỉ ngơi hơn nửa tháng, ngoại trừ tu luyện bên ngoài cũng không có khác thích hợp chuyện làm. Bỏ qua một bên Tuyết Kiến, xếp bằng ở trong khoang thuyền tu luyện, mỗi khi đấu khí gần như biến mất lúc, mới đi bổ sung, sau đó lại đi tu luyện.

Tại này không gian thông đạo bên trong, Ato có thể thấy chung quanh tràn ngập không gian chi lực, dù sao mình Mangekyō Sharingan có thể thi triển Kamui, chính mình cũng coi là tiếp xúc đến không gian chi lực. Cảm thụ được chung quanh nồng đậm không gian chi lực, Ato nhắm chặt hai mắt, lâm vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh, khiến cho trong khoang thuyền buồn bực ngán ngẩm Tuyết Kiến đều cảm giác có chút quỷ dị.

Một đường không nói chuyện, may mà chưa từng xuất hiện nguyên tác Tiêu Viêm đụng phải không gian phong bạo một loại hiếm thấy sự tình, cũng coi là vô kinh vô hiểm đến mục đích. Mà tại đến mục đích thời điểm, Ato thành công đột phá đến bát tinh Đấu Hoàng.

. . .

Một ngày này, ở trên trời phong thành lỗ sâu không gian đi ra một nam một nữ hai người, hai người này không là người khác, đúng là hai mươi ngày trước theo Thiên Nhai thành xuất phát Ato cùng Tuyết Kiến, trải qua hai mươi ngày lữ trình, Ato rốt cục bước lên Trung châu đất đai.

"Trung Châu, ta Diệu Thiên Hỏa rốt cục trở về." Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả, cảm thụ được Trung Châu vậy thì khác tại cằn cỗi Tây Bắc đại lục khí tức, thanh âm đều hơi có chút nghẹn ngào, chính mình lần trước đi ngang qua thiên này linh thành, hẳn là mấy trăm năm trước sự tình.

Dựa theo Tuyết Kiến chỉ thị, mấy ngày sau hai người liền gặp được nơi xa một tòa hùng vĩ thành trì, đúng là Tuyết Kiến vô cùng quen thuộc trời phong thành, theo không ngừng tới gần

Trời phong thành tại Ato trong tầm mắt cũng từ từ rõ ràng lên, nhìn xem rộng rãi đại thành, Ato không khỏi cảm thán, Trung châu không hổ là trung tâm đại lục, tùy tiện một tòa thành trì liền như vậy bao la hùng vĩ, liền xem như Gia Mã định đế đô cũng so ra kém. Trách không được Tuyết Kiến trước kia ở trước mặt mình luôn có một cỗ không hiểu thấu cảm giác ưu việt, nguyên lai cùng với nàng so ra, chính mình càng giống một cái mới vừa từ thành thị nhỏ đi vào tỉnh lị thành thị nhà quê.

Hai người ở trên trời phong ngoài thành hạ xuống, Tuyết Kiến chỉ trời phong thành nói: "Nhà của ta liền tại đây tòa trời phong trong thành, ngươi lần này tới Trung Châu, có chuyện gì không?"

Ato đi vào Trung châu vì chính là tìm tới Thiên Sơn Huyết Đàm, mau sớm tăng thực lực lên, trùng kích Đấu Tông . Còn tiếp xuống dự định làm nhưng là sưu tập có cửa ải Thiên Sơn Huyết Đàm tình báo, tư liệu, thế là đáp: "Trời phong trong thành có bán đất bức vẽ cửa hàng sao?"

Tuyết Kiến coi là Ato muốn mua bắc vực địa đồ, nhân tiện nói: "Có nha, trời phong nội thành lớn nhất buôn bán địa đồ cửa hàng chính là ta nhà danh hạ. "

Ato thản nhiên nói: "Được a, vậy liền làm phiền ngươi giúp ta chỉ một thoáng đường! Mặt khác, ngươi biết có quan hệ Thiên Mục Sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm tình huống cặn kẽ sao?"

"Thiên Mục Sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm?" Tuyết Kiến đôi mắt đẹp nhăn lại, lắc đầu nói: "Thiên Sơn Huyết Đàm ta biết không nhiều, cũng là trưởng bối trong nhà nên biết nhiều một ít."

"Vậy liền đã làm phiền ngươi."

. . .

Sau khi vào thành, phàm là nhận ra Tuyết Kiến thân phận người dồn dập toát ra vẻ kính sợ, bởi vậy thấy rõ Tuyết gia ở trên trời phong thành địa vị theo cái kia Thiên Nhai thành La gia một dạng, cũng là tuyệt đối bá chủ.

Trời phong thành phồn hoa tia càng hơn Thiên Nhai thành, mà lại bởi vì bố cục nguyên nhân lộ ra so Thiên Nhai thành càng thêm khí thế bàng bạc, to lớn hùng vĩ.

Tuyết gia tọa lạc tại trời phong thành trung ương, đương nhiên trời phong trong thành vẫn tồn tại một chút thế lực nhỏ, thế nhưng bọn họ đều là phụ thuộc vào Tuyết gia, hằng năm đều muốn cống lên không ít kim tệ, nếu không thiên này phong thành căn bản liền sẽ không có bọn hắn một chỗ cắm dùi.

Kỳ thật tuyết này nhà, theo Vân Lam tông cùng La gia một dạng, tổ tiên cực kỳ cường thịnh, đi ra Đấu Tôn, có thể xưng Trung Châu bắc vực bá chủ. Nhưng theo hơn hai trăm năm trước, Tuyết gia băng Tuyết tôn giả đi tới thú vực tìm kiếm Đấu Thánh di tích, kết quả bị Cửu U minh mãng nhất tộc bắt giết, lại thêm Phong Lôi các lực lượng mới xuất hiện, bây giờ Tuyết gia thế lực đã co đầu rút cổ đến trời phong thành xung quanh mấy trăm dặm phạm vi.

Dù vậy, Tuyết gia nội tình vẫn là bày ở nơi đó, không nói đấu kỹ công pháp, đan dược bí tàng, chỉ là vô số năm qua tích lũy xuống giao thiệp cùng mạng lưới quan hệ, cũng đã đầy đủ làm người kính sợ. Chớ nói chi là bây giờ Tuyết gia cho dù kém xa lúc trước, nhưng thực lực thả Trung Châu Nhị lưu thế lực cũng là thượng thừa, chỉ là Đấu Tông cường giả, đều có mấy vị, mà Đấu Hoàng cường giả càng là không xuống hai tay số lượng. Thực lực thế này, đặt vào Tây Bắc đại lục vậy cũng tuyệt đối là cao cấp nhất tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.