Chương 24: Tuyết gia

Chương 24: Tuyết gia

Tại Thiên Phong thành bên trong bốn phương thông suốt đường đi xuyên qua gần mười phút đồng hồ, Ato tại Tuyết Kiến dẫn đầu bên dưới rốt cục ở một tòa chiếm cực kỳ bát ngát trang viên bên ngoài dừng bước, không cần nhiều lời, ở đây chính là Tuyết gia.

Nhìn xem rộng rãi bao la hùng vĩ, chiếm diện tích cực lớn Tuyết gia trang vườn, liền xem như so với tăng giá cả đế quốc hoàng cung cũng không kém chút nào. Đây vẫn chỉ là Trung châu một cái gia tộc nhị lưu, những cái kia có được cường giả đấu tôn trấn giữ nhất lưu thế lực có tài nguyên cùng thực lực, nghĩ đến hẳn là càng thêm to lớn.

"Thấy được chưa, tại Tây Bắc đại lục, có được Đấu Tông cường giả thế lực có lẽ có thể tính làm nhất lưu thế lực, nhưng ở trung châu, chỉ có thể coi là làm Nhị lưu thế lực thôi, " Thiên Hỏa tôn giả thanh âm đạm mạc tại Ato trong lòng vang lên, "Trung Châu, thế nhưng là so trong tưởng tượng của ngươi cao thâm hơn khó lường nha."

"Ta đã hiểu, lão sư." Bây giờ theo Ato, theo Trung Châu so sánh, Tây Bắc đại lục đích thật là một khối cằn cỗi đất cằn sỏi đá nha. Cái kia lúc trước từng cho mình dùng mãnh liệt rung động Vân Lam tông, thả Đấu Khí đại lục, có lẽ chỉ có thể là dựa vào này tổ tiên truyền thừa mà kéo dài đến nay Nhị lưu thế lực thôi. Này Đấu Khí đại lục theo so với chính mình quê quán, Hokage thế giới so sánh, thật chỉ có thể dùng quái vật khổng lồ để hình dung, chính mình trước kia tầm mắt thật sự là quá thấp.

"Ta có phải hay không hẳn là lưu tại nơi này, không trở về." Một cái ý niệm kỳ quái đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu, nhưng rất nhanh chợt lóe lên.

Làm Thiên Phong thành bá chủ, Tuyết gia đích trưởng nữ Tuyết Kiến, trở về nhà tin tức tại nàng bước vào Tuyết gia cửa chính một khắc này liền truyền đến gia chủ Tuyết Anh trong tai.

Lớn như vậy phòng khách có vẻ hơi quạnh quẽ, không phải nghị sự thời điểm cơ bản không có người nào sẽ tới nơi này, lúc này chỉ có một người đàn ông tuổi trung niên ở bên cạnh một vị mỹ phụ nhìn soi mói, trong phòng khách vừa đi vừa về bước chân đi thong thả. Tại Tuyết Kiến bước vào phòng khách thời điểm, người này ánh mắt liền rơi vào trên thân hai người, người này chính là Tuyết gia đương thời gia chủ, cũng là phụ thân của Tuyết Kiến Tuyết Anh.

Tuyết Kiến đi đến Tuyết Anh trước người, cung kính nói: "Phụ thân, mẫu thân, ta trở về!"

Mặc dù tính cách cho phép, khiến cho Tuyết Kiến tại trước mặt người khác luôn là một bộ nữ vương kiểu dáng vẻ, nhưng là đối với đôi kia nàng cực kỳ sủng ái phụ mẫu, nàng vẫn là vô cùng hiếu thuận.

Tuyết Anh nhìn xem hai năm không thấy con gái, cũng là vẻ mặt tươi cười, vị kia mỹ phụ càng là đứng dậy từ ái sờ lên Tuyết Kiến tóc, cười nói: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, hai năm không thấy, con gái cao lớn, cũng dài đẹp, ha ha!"

Không lời yêu mến theo Tuyết Anh cùng mỹ phụ từ ái trong thần sắc toát ra đến, khiến cho Tuyết Kiến trong lòng ấm áp.

Tuyết Anh đem ánh mắt từ trên người Tuyết Kiến dời, rơi vào sau người Ato trên người, một phen tìm hiểu sau hắn khiếp sợ phát hiện vị này nhìn qua theo nữ nhi của mình tuổi tác không sai biệt lắm người trẻ tuổi, lại có thể là Đấu Hoàng cường giả. Lần này hắn xem như biết con gái dám tại không có gia tộc cung phụng hộ tống dưới tình huống, liền dám về nhà duyên cớ.

Càng như vậy, càng khiến cho Tuyết Anh cảm giác Ato không tầm thường, hắn nhìn về phía Tuyết Kiến hỏi: "Tuyết Kiến, vị này là?"

Nghe được phụ thân tra hỏi, Tuyết Kiến liền giới thiệu nói: "Hắn gọi Uchiha Ato, là ta tại Già Nam Học Viện đồng học, một tháng trước, hắn cũng muốn đi trước Trung Châu, Tô Thiên đại trưởng lão liền khiến cho hắn cùng ta kết bạn mà đi."

Ato cũng là hướng về phía Tuyết Anh thi lễ một cái, nói: "Uchiha Ato bái kiến chủ nhà họ Tuyết, Tuyết phu nhân!" Đồng thời, Ato cũng cảm thụ được vị này từ ái người trung niên trên người tán phát khí tức, cảm thấy hắn hẳn là một vị tu vi tại trên Vân Sơn Đấu Tông cường giả.

Tuyết Anh làm nhất gia chi chủ tự nhiên không phải nhân vật bình thường, thấy Ato đối với mình cung kính như thế, khoát tay cười nói: "Ha ha, ngươi là Tuyết Kiến đồng học, đến nơi đây tựa như đến nhà mình một dạng, không nên khách khí!"

"Đúng đúng, đến nơi này tựa như đến nhà mình một dạng, không nên khách khí." Tuyết Anh bên người, thân mang cung trang mỹ phụ cũng là cười khanh khách nói.

"Vậy liền quấy rầy!" Ato lần nữa thi lễ một cái, lại đối Tuyết Anh hỏi nói, " ta mới tới Trung Châu, có chút không rõ sự tình, không biết gia chủ có thể hay không vì ta giải đáp."

"Đương nhiên có khả năng, nói đi." Ngồi tại một tấm trên ghế bành Tuyết Anh phất phất tay, không thèm để ý chút nào nói ra.

"Tiểu tử chuyến này là vì cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm mà đến, hi vọng gia chủ có thể cáo tri ta một chút có cửa ải Thiên Sơn Huyết Đàm tường tình."

"Thiên Sơn Huyết Đàm?" Tuyết Anh nghe vậy giật mình, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, nhìn xem Ato, trầm giọng nói, " ngươi nói là cái kia Thiên Mục sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm."

"Đúng vậy."

"Phụ thân, Ato tại tiến vào trước khi đến liền hỏi ta có cửa ải Thiên Sơn Huyết Đàm sự tình, thế nhưng là ta biết rất ít, cho nên mới khiến cho hắn tới hỏi ngươi." Một bên Tuyết Kiến kéo lại Tuyết Anh cánh tay, tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " ngươi biết không?"

"Đương nhiên biết chút ít, " Tuyết Anh chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Ato, khẽ mỉm cười nói: "Này Thiên Mục sơn mạch đỉnh chóp có một ngọn núi lửa khẩu, gọi là Thiên Sơn Huyết Đàm. Nơi này có thể tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh, cho dù là toàn bộ Trung Châu bắc vực, cũng cơ hồ là ít có người không biết được. Nghe nói mỗi ba năm, miệng núi lửa bên trên sẽ xuất hiện năng lượng thiên địa thuỷ triều, mà thuỷ triều qua đi, miệng núi lửa bên trong Thiên Sơn Huyết Đàm, sẽ bị một loại cực kỳ kỳ dị chất lỏng màu đỏ chỗ tràn ngập, máu này đầm sẽ chỉ tồn tại năm ngày thời gian, sau đó liền sẽ đều biến mất."

"Mà này Thiên Sơn Huyết Đàm tác dụng, nghe nói có thể trợ giúp một chút Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả đột phá tới Đấu Tông cấp độ, mà lại liền xem như Đấu Tông cường giả tiến vào bên trong, cũng là có thể đưa đến tẩy tủy phạt xương hiệu quả  khiến cho đến thực lực có tăng lên. Máu này đầm hẳn là coi là quán chủ theo như lời thiên tài địa bảo!

Mỗi ba năm, cái kia Thiên Mục sơn mạch đều sẽ bị vô số đến từ Trung Châu bắc vực thậm chí địa phương khác cường giả chật ních. Mà hơn một tháng đằng sau, thì đúng lúc là ba năm kỳ hạn."

"Lại có thần hiệu như thế, trách không được ngươi nghĩ đến đó, nguyên lai ngươi là muốn đột phá Đấu Tông nha!" Tuyết Kiến nghe Tuyết Anh kiểu nói này, mới biết được Ato tại sao phải đi Thiên Sơn Huyết Đàm. Chính mình mặc dù trước kia cũng biết Thiên Sơn Huyết Đàm đại danh, lại đối Thiên Sơn Huyết Đàm thần hiệu biết rất ít.

"Không biết ngươi bây giờ là tu vi gì nha." Tuyết Anh nhiều hứng thú nhìn xem Ato, thản nhiên nói.

"Phụ thân, hắn là bát tinh Đấu Hoàng." Tuyết Kiến nhỏ giọng đối với mình phụ thân nhắc nhở.

"Cái gì? !"

Tuyết Kiến trả lời khiến cho cha mẹ mình lâm vào trong lúc kinh ngạc, một cái cũng liền chừng hai mươi người trẻ tuổi lại có thể là bát tinh Đấu Hoàng! Người tuổi trẻ bây giờ trở nên lợi hại như vậy?

"Hắn thời điểm ở trường học, nhập học năm thứ nhất liền đột phá đến Đấu Vương!" Tuyết Kiến đem chính mình đối Ato hiểu rõ toàn bộ nói ra, lại thấy phụ mẫu cái kia vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng có chút buồn cười, thật tình không biết nàng lúc ấy cũng là bộ dáng này.

Sau khi kinh ngạc, Tuyết Anh chậm rãi nói: "Xem ra ngươi thật sự có đi tới Thiên Sơn Huyết Đàm thực lực."

"Gia chủ có thể lại cáo tri tiểu tử một chút Thiên Sơn Huyết Đàm càng thêm chi tiết tình huống."

Tuyết Anh vuốt vuốt sợi râu, cười nói: "Ta biết không nhiều, nhưng trong đó có chút cực nhọc mật. Biểu thị nhất, này Thiên Sơn Huyết Đàm nếu quý giá như thế, theo lý mà nói, tự nhiên là hẳn là dẫn tới rất nhiều cường đại thế lực chiếm hữu mới là, nhưng hiện tại lại khác, lại là chưa từng có một cái thế lực thành công đem độc chiếm. Nghĩ đến hẳn là cái này Thiên Sơn Huyết Đàm liên lụy quá lớn, độc chiếm, tất sẽ trở thành mục tiêu công kích, cho dù là Tứ Phương các dạng này Trung Châu thế lực lớn, tại lẫn nhau liên lụy dưới, cũng không dám độc chiếm."

"Thứ hai, này Thiên Sơn Huyết Đàm xuất hiện mấy ngày nay, sẽ khiến năng lượng thuỷ triều, thực lực càng mạnh, càng bị gạt bỏ, thậm chí dẫn tới quán chủ theo như lời thiên kiếp, cho nên, Đấu Tông trở lên gần như sẽ rất ít tham dự."

"Thứ ba, này Thiên Mục sơn mạch bên trong có cái ma thú gia tộc, tên là Phệ Kim chuột tộc, tuy nói phần lớn đều là bình thường nhị tam giai ma thú, nhưng số lượng lại là có chút kinh khủng. Nghe nói gia tộc này tộc trưởng đã đạt đến thất giai, thực lực có thể so với Lục tinh Đấu Tông cường giả."

"Xem ra này Thiên Sơn Huyết Đàm Thủy thật là có chút sâu nha, liền Tứ Phương các loại này có cường giả đấu tôn thế lực cũng không dám chiếm lấy, chớ nói chi là còn cùng ma thú có liên quan rồi, cũng là may mắn là tham dự cạnh tranh người, thực lực hẳn là phần lớn tại Đấu Tông trở xuống, mình nếu là nỗ đem lực, có lẽ vẫn là có hi vọng.

"Ha ha, tiếp qua bốn tháng thì đúng lúc là ba năm kỳ hạn, bất quá. . ." Tuyết Anh mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lâm vào trầm tư Ato, mang trên mặt nụ cười hài lòng, "Cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm mặc dù hiệu quả thần kỳ, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể mười người sử dụng, nói cách khác, nếu như ngươi tại mười người kia đằng sau đến Thiên Sơn Huyết Đàm, vậy cũng chỉ có thể nhìn trống rỗng huyết đầm chờ lần sau ba năm. . ."

"Đa tạ Tuyết gia chủ hảo ý, tiểu tử tự có tính toán, " Ato hướng phía Tuyết Anh chắp tay nói, " không biết gia chủ biết trong thành chỗ đó có khả năng mua được vẽ cặn kẽ nhất Thiên Mục sơn mạch địa đồ, tiểu tử có tác dụng lớn."

"Tốt tốt tốt! ! ! Lão phu liền thích ngươi loại này có sức liều thanh niên tài tuấn, chờ một lúc ta cũng làm người ta đem địa đồ đưa tới." Tuyết Anh cất tiếng cười to nói, trong mắt đối với Ato tràn đầy thưởng thức.

"Phu quân, nhà chúng ta thật có Thiên Mục sơn mạch địa đồ sao?" Một mực không nói lời nào Tuyết phu nhân đột nhiên mở miệng nói.

"Hắc hắc, cách mỗi ba năm, Trung Châu liền sẽ có vô số cường giả hướng cái kia Thiên Mục Sơn huyết đầm mà đến, không ít người cũng sẽ đi ngang qua ta Thiên Phong thành, đương nhiên cũng hết sức cần Thiên Mục sơn mạch địa đồ, " Tuyết Anh vung tay lên, có chút đắc ý nói, "Ta Tuyết gia mỗi đến lúc này, cũng có thể dựa vào lấy bán cho những người kia địa đồ mà kiếm được tiền một khoản tiền lớn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.