Chương 25: Thiên Sơn Huyết Đàm

Chương 25: Thiên Sơn Huyết Đàm

Tại Thiên Phong thành ngây người hai tháng, Ato liền cáo biệt Tuyết Anh cùng Tuyết Kiến, khởi hành đi tới Thiên Sơn Huyết Đàm.

Trong hai tháng này, hắn nghiên cứu Tuyết Anh đưa cho mình Trung Châu bắc vực cùng Thiên Mục sơn mạch địa đồ, đồng thời vì đề cao đột phá Đấu Tông xác suất, còn đem tu vi của mình đề cao nhị chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong.

Càng để cho mình vui mừng chính là, chính mình thế mà còn tại Thiên Phong thành, thông qua Tuyết gia quan hệ thu được Thiên Tinh quần đảo vị trí.

Thiên Tinh quần đảo vị trí đại khái là tại Đấu Khí đại lục Tây Bắc chỗ phương bắc, vượt qua một mảnh lạnh lẽo băng nguyên, lại vượt qua một tòa băng sơn dãy núi là có thể đến. Cũng chính bởi vì băng sơn dãy núi cùng băng nguyên ngăn cản, Thiên Tinh quần đảo cũng không làm người ngoài biết rõ, Tuyết Anh cũng là tại chính mình trong Tàng Thư các tìm nửa ngày, cuối cùng mới từ một bản chính mình băng tuyết lão tổ, cũng chính là vị kia cường giả đấu tôn nơi đó lưu giữ lại cổ thư biết được.

Tại Thiên Phong thành trong một tháng này, thế mà thu hoạch được như thế tình báo quan trọng, mình vô luận như thế nào trước khi đi cũng được thật tốt tạ ơn Tuyết Anh.

"Những ngày qua đa tạ Tuyết gia chủ chiếu cố ta!" Thiếu nhân tình, ngày sau cũng là muốn trả lại, hiện ở thời đại này khó trả nhất liền là nợ nhân tình.

"Chỗ đó, chỗ đó, một chút việc nhỏ, tiểu hữu không cần chú ý." Nhìn trước mắt đối với mình chắp tay gửi tới lời cảm ơn Ato, Tuyết Anh thật là có chút tiếc nuối. Trước mắt người trẻ tuổi kia, có thể xưng khoáng thế kỳ tài, tuổi còn trẻ liền muốn đột phá Đấu Tông, ngày sau định rất có triển vọng. Chớ nói chi là Ato trong lúc phất tay có một cỗ danh môn vọng tộc tử đệ mới có khí chất, khiến cho Tuyết Anh rất muốn cho Ato trở thành chính mình cung phụng, thậm chí đều muốn khiến cho Ato làm chính mình con rể, cũng là suy nghĩ một chút chính mình con gái cái kia nữ vương kiểu, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

"Thế nào lại là việc nhỏ đâu, Tuyết gia chủ thật sự là quá khách khí."

"Tuổi trẻ liền có tu vi như vậy, có thể nói là thiên phú kinh người a!" Tuyết Anh rất là nhìn kỹ Ato.

Hóa Cốt thành, một tòa quy mô không thể so với Thiên Phong thành nhỏ yếu thành thị, cũng là cùng Thiên Phong thành khoảng cách cũng là tương đối xa.

Ato ở chỗ này hơi tìm hiểu một phen liền phát hiện tòa thành thị này từ một cái tên là Hóa Cốt môn thế lực nắm trong tay, hắn bên dưới mặc dù có không ít thế lực khác, nhưng thủy chung khó mà cùng Hóa Cốt môn chống lại.

Trọng yếu nhất chính là này Hóa Cốt môn làm việc cũng cực giảng đúng mực, cho dù là tại một chút hạng mục phía trên, chiếm hàng loạt lợi ích, nhưng cũng sẽ không một mình nuốt, hiểu được bản thân ăn thịt thời điểm, cho người khác canh uống.

Cho nên những năm gần đây, cái này Hóa Cốt môn đổ một mực là Hóa Cốt thành bá chủ, mặc dù có người phản đối, nhưng không có phạm vi lớn khiêu khích, vị trí ngồi cực kỳ kiên cố.

Hóa Cốt môn chủ tu thủy hệ công pháp, đổ cũng có được hơi có mấy phần quỷ dị, cùng người giao thủ, ám kình trong bất tri bất giác xâm nhập cơ thể người, nhu kình tan ra, một khi trúng chiêu, toàn thân xương cốt đều sẽ xuất hiện mềm hoá tình huống, bởi vậy này Hóa Cốt môn cho dù là phóng nhãn xung quanh thành thị, cũng là có phần có danh thanh.

Từ tại mình đã tại Thiên Phong thành nơi đó đạt được địa đồ, cho nên liền cũng không lại đi bản địa cửa hàng mua sắm địa đồ, mà là tìm khách sạn ở lại, xem có thể hay không ở chỗ này nghe ngóng chút có quan hệ Thiên Mục sơn mạch tin tức. Nhưng ở trong khách sạn nghe một chút tin tức, cảm giác không có tác dụng gì về sau, Ato liền rời đi.

Mấy ngày sau về sau, Thiên Mục sơn mạch, Uchiha Ato đến rồi!

Thiên Mục sơn mạch, cho Ato cảm giác vô cùng phức tạp, liền là quá khứ hắn từng cùng Vân Vận đi ngang qua Ma Thú sơn mạch, tại đây Thiên Mục sơn mạch đằng trước, cũng có vẻ hơi trò trẻ con.

Nồng đậm mây mù đem dãy núi đại bộ phận đều là bao phủ mà tiến  khiến cho đến người căn bản khó mà thấy rõ trong đó đến tột cùng có được cái gì.

Cái kia trong mây mù, tựa hồ còn ẩn chứa một cỗ cực kỳ mênh mông năng lượng, tại đây cỗ năng lượng khổng lồ phía dưới, rất dễ dàng cho người ta mang đến nồng đậm cảm giác áp bách.

Ở trên không, nhìn xuống phía dưới dãy núi tiến vào địa điểm, nhìn cái kia gần như lít nha lít nhít đen kịt biển người, Ato trong lòng có chút cảm khái, này cạnh tranh quá kịch liệt.

Mọi người vì mạnh lên, thật không dễ dàng.

Bởi vì Thiên Mục sơn mạch bởi vì quanh năm bị mây mù lượn lờ, mà lại tăng thêm trong đó thực lực cường hãn ma thú rất nhiều, cho nên an toàn tiến vào điểm vẻn vẹn chỉ có ba cái, Ato đằng trước cái này một phần ba an toàn cửa vào

Tự nhiên là lít nha lít nhít chiếm hết người.

Cảm nhận được nồng đậm năng lượng ba động, Ato ánh mắt hơi hơi ngưng tụ tụ, khí tức cả người trong nháy mắt thu nạp.

Thông suốt, cửa vào mở ra.

Giờ khắc này, Ato cả người giống như một đạo ảo ảnh, vọt vào.

Tiến vào bên trong về sau, Ato bỗng nhiên cảm giác được tựa hồ có một đạo lực lượng tại dẫn dắt hắn, tựa hồ muốn dẫn dắt hắn hướng một chỗ tiến đến.

"Muốn hay không theo cái kia dẫn dắt lực lượng đi lại?" Trong lòng lóe lên ý nghĩ như vậy, Ato rất nhanh liền làm quyết định: Dựa theo cái kia dẫn dắt phương hướng di động!

Ato theo cảm giác trong lòng, thật nhanh hướng một cái phương hướng tiến đến.

Chướng ngại sương mù đối Ninja xuất thân Ato tới nói tựa hồ thành bài trí, dựa vào Sharingan, hắn tuỳ tiện thông qua được những địa phương này.

Thiên Mục Sơn giữa sườn núi, Ato rất nhanh liền tới đây.

Tại Ato trước mặt là một mảnh cực kỳ rộng lớn bình đài, bình đài sử dụng nham thạch chỉnh tề dựng mà thành, mà bình đài một bên phần cuối, là một đầu thẳng tới Thiên Mục Sơn đỉnh thang đá lối đi.

Cũng là thời khắc này thang đá trước đó, cũng là bị một số người thân đầu chuột Phệ Kim chuột trấn giữ chắc chắn!

Trong này có mấy người cao thủ, cũng không phải là yêu quái bộ dáng, mà là người bình thường hình dáng.

"Ngươi vậy mà là cái thứ nhất tới đây." Trên bình đài, một cường giả nói chuyện, "Ta có khả năng ưu tiên nhường ngươi vượt quan, thế nhưng là ngươi chỉ có thời gian một tiếng, trong vòng một canh giờ chưa tới đỉnh núi, ngươi liền sẽ bị đưa cách nơi này."

"Được." Ato nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu xung thứ.

Thang đá chung quanh lít nha lít nhít Phệ Kim chuột, toàn thân lông tóc đột nhiên đứng đấy mà lên, che kín hàm răng bén nhọn dài miệng, đều kéo ra!

"C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!"

Bén nhọn đến như có thể đâm xuyên linh hồn quái dị âm thanh bén nhọn, mang theo một cỗ ba động kỳ dị, như ma âm, đột nhiên xuất hiện, chợt phô thiên cái địa tan ra bốn phía.

"Cẩn thận, đây là sóng âm đấu kỹ, trừ phi là ỷ vào đấu khí hùng hồn, cưỡng ép vượt qua đi, có lẽ cũng sử dụng sóng âm đấu kỹ tới đối kháng, cũng là Phệ Kim chuột tộc là trời sinh âm ba công kích hảo thủ, bình thường sóng âm đấu kỹ, sợ là rất khó tại đây chuột triều sóng âm trong trận kháng đi qua." Thiên Hỏa tôn giả lời nói đột nhiên tại Ato trong đầu vang lên.

"Thôi đi, thật đúng là giống thính giác huyễn thuật nha." Ato tại Chiến quốc thời đại, cũng không có ít tao ngộ qua này chủng loại giống như thính giác huyễn thuật, cũng là phương pháp giải quyết vẫn phải có.

"Ảnh phân thân chi thuật." Ato tốc độ cao kết ấn, bên người xuất hiện một cái cùng mình giống nhau như đúc Ảnh phân thân, Ảnh phân thân dùng Sharingan đối với mình sử dụng huyễn thuật, phá giải sóng âm đấu kỹ đối ảnh hưởng của mình.

Lúc này, Thiên Hỏa tôn giả linh hồn thể theo Ato trên tay trong nạp giới chậm rãi bay ra, nhìn từ trên xuống dưới trước mặt hai cái giống nhau như đúc Ato.

Thiên Hỏa tôn giả sờ lên cằm ngạc nhiên nói: "Ngân tiểu tử, ngươi này cái gì Ảnh phân thân chi thuật quả nhiên là kỳ diệu, thần kỳ như vậy đấu kỹ, ta tại Đấu Khí đại lục lăn lộn nhiều năm như vậy đều chưa từng nghe thấy a, cũng không biết ngươi là làm thế nào chiếm được những này đấu kỹ. . . ."

Đối với cái này, Ato chỉ là cười ha ha, chỉ nói đây là tổ truyền bí thuật mà thôi.

Phá giải sóng âm đấu kỹ về sau, Ato dùng tốc độ nhanh hơn xông vào, xông qua cái này chướng ngại.

"Ta gọi Kim Thạch, hôm qua ta nằm mơ sẽ có một tên luyện dược sư tới nơi này, giúp ta rõ ràng Huyết Độc, chẳng lẽ liền là ngươi? Ta có khả năng cảm ứng được, trên người ngươi tồn tại Dị hỏa." Kim Thạch nói chuyện, "Nhìn ngươi còn trẻ như vậy, ta tổng có một ít không yên lòng!"

Ato sửng sốt một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Không tệ, ta chính là Luyện dược sư, ngươi muốn ta làm gì?"

Kim Thạch hướng Ato nói chuyện nói: "Thiên Sơn Huyết Đàm mặt ngoài những vật kia, kỳ thật cũng không đáng tiền, ngươi nếu là có thể giúp ta tẩy trừ hỏa độc, ta sẽ có thể giúp giúp ngươi đạt được chân chính chỗ tốt."

"Thật sao?" Ato nghe lời này. Mỉm cười, sau đó bổ sung nói, " ta trước tiên có thể cho ngươi thanh lý một nửa."

Thoại âm rơi xuống. Ato thông suốt một tay đặt tại trên người của đối phương.

Sau một khắc, một cỗ Mộc độn Chakra rót vào đến Kim Thạch trong cơ thể.

Kim Thạch trên thân, độc tố trong nháy mắt biến mất một nửa!

"Ngươi quả nhiên có thể tiêu trừ độc tố của ta lực lượng!" Kim Thạch ngạc nhiên nói nói, " đã như vậy, ta liền dẫn ngươi đi cái chỗ kia. Cũng là một ít chuyện, ta vẫn là phải nói rõ."

"Thiên Mục Sơn đỉnh miệng núi lửa, là cả tòa Thiên Mục sơn mạch năng lượng nồng nặc nhất địa phương. Thiên Sơn Huyết Đàm càng là từ cực kỳ năng lượng khổng lồ ngưng tụ mà thành, nhưng này, lại không phải là Thiên Sơn Huyết Đàm tinh diệu nhất chỗ." Kim Thạch ánh mắt tập trung tại cái kia to lớn miệng núi lửa phía trên. Trầm giọng nói: "Mỗi một lần năng lượng thuỷ triều, tuy nói tuyệt đại bộ phận năng lượng đều sẽ ngưng tụ trở thành Thiên Sơn Huyết Đàm bên trong chất lỏng màu đỏ, nhưng lại sẽ có một phần nhỏ lắng đọng mà xuống, cuối cùng xâm nhập Thiên Sơn Huyết Đàm chỗ sâu nhất, bộ phận này năng lượng mặc dù thưa thớt, nhưng có lẽ là bởi vì năm tháng ngưng tụ, lộ ra đặc biệt tinh thuần. . . Cũng là nơi đó mặc dù có cực lớn bảo tàng, nhưng cũng là hỏa độc nồng nặc nhất chỗ."

Nói đến đây, Kim Thạch trầm mặc một hồi.

Thấy Ato không nói gì, hắn tiếp lấy nói bổ sung: "Trên người ta hỏa độc. Kỳ thật cũng là bên kia cảm nhiễm bên trên."

Ato nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Kim Thạch thấy thế, bỗng nhiên duỗi giơ tay lên, một vệt kim quang lướt về phía Ato.

Ato thấy đồ vật nhận lấy. Phát hiện là một khối Phệ Kim chuột xương đầu.

"Thiên Sơn Huyết Đàm phía dưới có ta Phệ Kim chuột tộc bày ra không gian kết kính, ngươi nhất định phải nương tựa theo đồ vật mới có thể tiến vào." Kim Thạch nói, " đây chính là tiến vào chứng từ."

"Cám ơn." Ato gật đầu nói, sau đó hướng huyết đầm đi đến.

Sau đó không lâu, xuất hiện tại Ato trước mặt, là một cái cực kỳ rộng lớn miệng núi lửa, từng sợi hiện ra hỏa độc nóng bỏng khói mù không ngừng bị phụt lên mà ra, tại cái kia miệng núi lửa ở trung tâm, có một cái ước chừng mấy trượng lớn nhỏ khoảng chừng ao nhỏ, thời khắc này trong ao cực kỳ thưa thớt, chỉ có thể trong lúc mơ hồ trông thấy một chút hỏa hồng vẻ, như nham thạch nóng chảy.

Thiên Sơn Huyết Đàm diện tích ước chừng khoảng bảy, tám trượng, coi là không lớn quá lớn, nhưng dung nạp 10 người vẫn là dư xài, khoảng cách gần quan sát huyết đầm, cái kia cỗ yêu dị cảm giác càng là nồng đậm không ít, cái kia cái gọi là năng lượng màu đỏ, nhìn qua liền cùng máu tươi không sai biệt nhiều, sền sệt mà đỏ tươi, huyết đầm mặt ngoài, còn lại không ngừng nổi lên một chút bọng máu, bọng máu bạo liệt, một cỗ nồng đậm năng lượng màu đỏ ngòm chính là chầm chậm tản ra, uyển như sương khói.

Nhìn cái kia yêu dị huyết trì, Ato trong mắt hiện ra lau một cái nóng bỏng, "Phù phù" một tiếng, tóe lên một chùm bọt nước, Ato đã nhảy vào Thiên Sơn Huyết Đàm bên trong.

Xông vào huyết đầm bên trong, Ato cảm giác đầu tiên, chính là cái kia nồng nặc làm người khó có thể tin tinh thuần năng lượng, tại là chính mình liền bắt đầu hấp thu năng lượng.

Hấp thu trong chốc lát, Ato ánh mắt nhìn về phía huyết đầm dưới đáy, bởi vì ánh mắt trở ngại duyên cớ, có khả năng trông thấy liền chỉ là loại kia sâu kín đỏ sậm vẻ, nhìn qua, cũng là làm người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Loại cảm giác này đối Ato tới bảo hoàn toàn không có tác dụng gì, hắn lấy ra khối kia màu vàng sậm xương đầu, thân hình khẽ động, trực tiếp là phá vỡ chất lỏng màu đỏ, nhanh chóng đối huyết đầm dưới đáy bơi đi.

Theo cách huyết đầm phía trên càng ngày càng xa, cái kia chất lỏng màu đỏ bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa cũng là càng lúc càng nồng nặc cùng tinh thuần, có thể đồng thời, hỏa độc cũng càng ngày càng đậm hơn.

Tùy ý hỏa độc xâm lấn thân thể, trong cơ thể mình Mộc độn tế bào cùng Mộc độn Chakra hoàn toàn có khả năng hấp thu, Ato tốc độ cao hướng phía dưới đi vào.

Thông suốt, Ato trong tay màu vàng sậm xương đầu bắt đầu phát nhiệt, sau đó hắn tìm được giấu giếm không gian kết giới.

Thôi động xương đầu, một cái lối đi xuất hiện. Ato không chần chờ, Ato tốc độ cao xông vào.

Tiến vào bên trong, độc tố quả nhiên càng thêm nồng đậm, đối với cái này. . . Ato toàn bộ hấp thu, độc tố điên cuồng ngưng tụ, Ato cảm giác được lực lượng của mình đang điên cuồng tăng vọt.

Đấu khí đang bay nhanh tăng vọt, sau đó bắt đầu chất tăng lên.

Đấu Tông, xem ra sẽ không quá lâu.

Ato trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, hấp thu lực lượng tốc độ càng nhanh thêm mấy phần.

"Lực lượng này như thế nồng hậu dày đặc, ngươi cần phải hấp thụ nhiều một chút." Thiên Hỏa tôn giả khẽ cười nói, "22 tuổi liền đột phá Đấu Tông, ta còn là lần đầu tiên thấy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.