Chương  26: 22 tuổi Đấu Tông

Chương  26: 22 tuổi Đấu Tông

Mấy ngày về sau, không ít người đi vào Thiên Sơn Huyết Đàm, bọn hắn dồn dập tiến vào bên trong bắt đầu tu luyện.

Tại những người này hưởng thụ thời điểm, Ato thân thể lại tại Thiên Sơn Huyết Đàm chỗ sâu nhất, hấp thu cái kia tinh hoa nhất năng lượng.

Tính toán thời gian, Ato hẳn là ở chỗ này chờ đợi ước chừng hai ngày thời gian, này trong vòng hai ngày, hắn chưa từng có một lát nghỉ ngơi, vẫn luôn là ở giữa không ngừng nghỉ hấp thu chung quanh cái kia bàng bạc năng lượng màu đỏ ngòm.

Khô khan thời gian, khó mà ảnh hưởng Ato tâm cảnh, thân thể không nhúc nhích tí nào, liên tục không ngừng hấp thu năng lượng, tiếp theo lại chìm dần tại loại này trong cơ thể chậm rãi thoát thai hoán cốt cảm giác kỳ diệu bên trong. . .

Ở trong tối đỏ huyết đầm bên trong, thời gian như nước chảy vượt qua, nháy mắt, liền đem thời gian gần mười ngày đi qua, này trong vòng mười ngày, Ato thân thể vẫn như cũ chưa từng có mảy may động tĩnh, nhưng đáng nhắc tới lúc, bây giờ Ato khí tức, cũng là trục tư tăng đã tăng tới một cái đáng sợ tình trạng, tuy nói vẫn như cũ chưa từng đột phá Đấu Tông, nhưng so với mười ngày trước đó, ít nhất là mạnh mẽ gấp hai ba lần không thôi. Mà Ato cũng theo lúc đầu xoay một cái Đấu Hoàng đỉnh phong, đề cao đến tam chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong, đồng thời vẫn còn tiếp tục tăng lên bên trong.

Thời gian ở chỗ này trôi qua cực nhanh, hoàn toàn tiến vào trong trạng thái tu luyện Ato, cũng là triệt để di quên thời gian trôi qua, hắn như tiến nhập một cái quên trạng thái, mà mở ra cái trạng thái này biện pháp duy nhất, chính là đợi đến đột phá ô vuông ngày đó!

Tại đây quên trạng thái bên trong, thời gian như giữa ngón tay cát, lặng yên trôi qua, chưa từng mang theo mảy may gợn sóng. Mười ngày, hai mươi ngày, một tháng, nửa tháng, hai tháng. . . Khi thời gian kim đồng hồ, đi đến ngày thứ sáu mươi thời điểm, tịch liêu im ắng huyết đầm bên trong, rốt cục có một tia động tĩnh!

Miệng núi lửa bên ngoài, gió lớn bừa bãi tàn phá, ô ô phá không ngừng, lớn trong gió, trắng xanh đen đỏ vàng năm bóng người như là bia đá, sừng sững bất động, mà tại sơn khẩu cách đó không xa cái kia trong thạch đình, cũng có được hai đạo thân ảnh già nua đứng chắp tay.

"Đã hai tháng thời gian." Kim Thạch chau mày nhìn cái kia miệng núi lửa bên trong, nơi đó Thiên Sơn Huyết Đàm, đã theo lúc trước tràn đầy trạng thái, hạ xuống một cái cực mỏng vị trí mà lại cái kia chất lỏng màu đỏ màu sắc cũng là trở nên làm giảm bớt rất nhiều, nhìn qua liền cùng bình thường nước hồ không có gì khác biệt, năng lượng trong đó, cũng là đạm đến một cái không cách nào hấp thu trình độ.

Một bên trưởng lão Kim Cốc nghe vậy, cũng là cười khổ một tiếng, chợt chần chờ nói: "Chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì rồi? Phía dưới kia Thiên Sơn hỏa độc thật sự là quá mức nồng đậm, cho dù là ngay cả ta cũng không dám đi sâu.

"Vạn nhất nếu là xảy ra sự tình, trong cơ thể ta còn lại cái kia một nửa hỏa độc nhưng làm sao bây giờ nha?" Kim Thạch trong miệng thở dài một tiếng, trong lòng lo lắng càng ngày càng dày đặc, "Nếu là trong hôm nay vẫn như cũ còn không có tin tức, ta liền vào vào huyết đầm dưới đáy nhìn một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ." Nghe vậy, Kim Cốc cũng là gật đầu bất đắc dĩ, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy." Oanh!" Ngay tại Kim Cốc vừa mới gật đầu cái kia một sát na, miệng núi lửa chung quanh đất trời, đột nhiên bỗng dưng bộc phát ra một hồi năng lượng tiếng nổ vang rền, chợt này mảnh năng lượng trong thiên địa, lại có thể là kịch liệt chập trùng.

Mà theo đạo này tiếng nổ vang rền vang lên, chỉ thấy chung quanh năng lượng trong thiên địa liền như nhận lấy một loại dẫn dắt, thế mà bắt đầu điên cuồng đối miệng núi lửa bên trong ngưng tụ mà đi, Kim Thạch hai người tập trung nhìn vào, phát hiện những năng lượng này ngưng tụ địa phương, đương nhiên đó là cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm chỗ chỗ!"Chuyện gì xảy ra?" Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho đến Kim Cốc khẽ giật mình, chợt vội vàng nói.

Kim Thạch cũng là chau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào máu cặn bên trong, nơi đó trên mặt nước, giờ phút này xuất hiện gần vài chục trượng khổng lồ vòng nước xoáy, tại Thủy xoáy vị trí trung tâm, có một cái đen kịt chỗ trống, mà những cái kia chung quanh năng lượng trong thiên địa, thì là đều theo ở đây, tuôn ra mà tiến.

"Huyết đầm bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang điên cuồng hấp thu năng lượng, như ta đoán không sai, hẳn là hắn làm ra." Kim Thạch chậm rãi nói.

"Dùng hắn cửu tinh Đấu Hoàng thực lực, làm sao có thể dẫn động như thế năng lượng thiên địa chấn động?" Kim Cốc kinh ngạc nói, chợt dường như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trừng mắt, khiếp sợ nhìn về phía Kim Thạch: "Cái tên này

Không phải là muốn ở bên trong đột phá Đấu Tông đi?"

Kim Thạch trong mắt cũng là lướt qua lau một cái kỳ dị thần thái, một lát sau, khẽ gật đầu, nói: "Chỉ sợ là như thế, hắn chỉ sợ thật làm được, tuy nói Thiên Sơn Huyết Đàm hoàn toàn chính xác có một chút giúp người đột phá bình gò má hiệu quả, nhưng đây cũng là ta lần thứ nhất nhìn thấy tại huyết đầm bên trong thành công đột phá người, việc này nếu là truyền ra ngoài, Thiên Sơn Huyết Đàm lực hấp dẫn sẽ còn tăng lên dữ dội."

"Khó trách thế mà tại huyết đầm dưới đáy đợi thời gian lâu như vậy, nguyên lai là nghĩ nhất cổ tác khí đột phá Đấu Tông, cũng là biện pháp này sợ cũng chỉ hắn mới có thể sử dụng, phía dưới kia hỏa độc thật sự là quá mức kinh khủng điểm." Kim Cốc cảm thán sau khi, không khỏi mang theo một tia hâm mộ, thậm chí là chua xót, "Bất quá hắn đột phá lúc gây động tĩnh còn thật không nhỏ, bên này thiên địa rúng động thành bộ dáng như vậy, chỉ sợ phạm vi ngàn dặm bên trong một chút Đấu Tông cường giả, đều là sẽ có cảm ứng."

Tại hai người lúc nói chuyện, phiến thiên địa này ở giữa chấn động cũng là càng ngày càng kịch liệt, một cỗ nồng đậm năng lượng không ngừng từ thiên địa ở giữa thẩm thấu mà ra, sau đó liên tục không ngừng đối với huyết đầm bên trong cái kia vòng xoáy bên trong dũng mãnh lao tới, từ xa nhìn lại, gần như cả thiên mắt núi đều là bao bọc tại có chút sặc sỡ cuồng bạo năng lượng bên trong, cực kỳ hùng vĩ.

Mấy đạo ánh mắt kinh ngạc bắn ra mà lên, nhìn trên bầu trời cái kia giống như thực chất cuồng bạo năng lượng, cái kia nhựa cây trong lúc mơ hồ chỗ lan tràn ra năng lượng uy áp  khiến cho đến không ít thực lực hơi yếu Phệ Kim chuột có loại kinh hãi gan lạnh mình cảm giác.

Giữa thiên địa biến hóa, theo thời gian kéo dài, không chỉ có chưa từng yếu bớt, ngược lại là càng lúc càng nồng nặc, tới về sau, nhìn qua gần như liền như vô số đạo màu sắc rực rỡ tấm lụa không ngừng từ không trung lướt xuống.

Mà theo càng ngày càng nhiều năng lượng tràn vào huyết đầm bên trong, một cỗ khí thế mênh mông, cũng là như thức tỉnh như cự long, chậm rãi từ Thiên Mục Sơn huyết đầm dưới đáy lan tràn ra, cỗ khí tức kia mạnh, cho dù là mạnh như Kim Thạch, Kim Cốc hai người, cũng là nhịn không được chịu cảm thấy kinh ngạc!

"Cỗ khí tức này, cũng không giống như là vừa vặn tiến vào Đấu Tông trình độ a." Kim Cốc hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm nói.

"Ừm, chỉ là cỗ khí tức này, chính là không thể so với bình thường tam tinh Đấu Tông cường giả yếu, cũng là cái này cũng không bài trừ tại đột phá lúc khí tức đi đến đỉnh phong nguyên nhân, có lẽ đợi đến đột phá hoàn thành, chính là sẽ dần dần hạ xuống đi." Kim Thạch như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói.

Khí tức tràn ngập, nhanh chóng khuếch tán, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem cả tòa Thiên Mục Sơn bao phủ mà tiến, tại như thế bàng bạc khí tức phía dưới, ngoại trừ Kim Thạch chờ số ít một chút thực lực cực mạnh người bên ngoài, những người còn lại, đều là tùy tâm lan tràn mà ra một cỗ hoảng hốt cảm giác, không ít chưa từng hoá hình Phệ Kim chuột, hốt hoảng lèo xèo kêu loạn.

Kèm theo Thiên Mục Sơn bên trên động tĩnh càng lúc càng lớn, cùng với cái kia cỗ từ huyết đầm dưới đáy truyền ra khí tức càng ngày càng mạnh, trong lúc nhất thời, Thiên Mục sơn mạch chung quanh ngàn dặm bên trong, không ít cường giả đều là có cảm ứng, trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt đều là nhìn về phía Thiên Mục sơn mạch chỗ phạm vi.

"Cỗ khí tức này chẳng lẽ là lại có người muốn đột phá đến Đấu Tông rồi hả? Xem phương này vị, tựa hồ là đang Thiên Mục sơn mạch? Chẳng lẽ lại là Phệ Kim chuột tộc người?"

"Bọn gia hỏa này, còn thật sự là hảo vận, cứ như vậy, Phệ Kim chuột tộc thực lực lại là muốn tăng cường a."

"Thiên Sơn Huyết Đàm thật đúng là là đồ tốt a, xem ra lần sau có lẽ cũng nên khiến cho trong tông đệ tử cũng đi thử vận khí một chút."

Thiên Mục Sơn đỉnh phong, năng lượng gào thét chân trời, huyết đầm phía trên tuyền cơn xoáy, xoay tròn tốc độ cũng là càng ngày càng điên cuồng, bọt nước hung hăng đánh vào chung quanh trên thạch bích, phát ra đinh tai nhức óc ầm ầm thanh âm.

Mà có lẽ là bởi vì năng lượng thiên địa gợn sóng, cũng là dẫn đến bầu trời phía trên đỉnh núi ngưng tụ không ít mây đen, trong lúc nhất thời, nguyên bản mặt trời chói chang thời tiết, thế mà chính là trực tiếp trở nên mây đen giăng đầy.

Đối tại bầu trời bên trên biến hóa, Kim Thạch Kim Cốc hai người cũng là chưa từng để ý, ánh mắt của bọn hắn, một mực gắt gao khóa chặt tại trong huyết đầm, tại bọn hắn cảm ứng bên trong, cái kia huyết đầm dưới đáy tựa hồ hấp thu, tựa hồ cũng là đạt đến một cái đỉnh điểm.

"Muốn ra tới." Kim Thạch nhìn chằm chằm xoay tròn tốc độ càng ngày càng kinh khủng mặt nước vòng xoáy, đột nhiên trầm giọng nói." Bành!"

Thanh âm của hắn mới vừa vặn hạ xuống, chỉ thấy cái kia trên mặt nước, đột nhiên như bị đầu nhập vào vô số tạc đạn, ầm ầm mãnh liệt bắn mà ra vô số xông thẳng lên trời cột nước, cột nước bạo liệt tây mở, như tại Thiên Mục Sơn đỉnh rơi ra mưa như trút nước như mưa to.

Huyết đầm cột nước tại phô thiên cái địa phun ra, trong nháy mắt về sau, một đạo như hạc kêu kêu to, đột nhiên từ huyết đầm dưới đáy, mang theo bàng bạc đấu khí, xông phá mặt nước, bắn thẳng đến mây xanh!

Cùng với này hét to một tiếng, như dẫn động thiên địa rúng động, cột nước mãnh liệt bắn, không gian vặn vẹo, thậm chí ngay cả cả tòa Thiên Mục Sơn, đều là tại lúc này hạo run lên, miệng núi lửa chung quanh, từng đạo vết nứt như mạng nhện cấp tốc lan tràn, đinh tai nhức óc âm thanh lớn, liên miên không dứt vang vọng.

"Gào!" Mỏm núi chấn động, vừa mới ngừng, một đạo gần như tràn ngập toàn bộ huyết đầm khổng lồ cột nước còn giống như là núi lửa phun trào, hung hăng từ huyết đầm bên trong phun ra, trực tiếp là đem cái kia trên mặt nước vòng xoáy, cưỡng ép tách ra!

Cột nước gần như có cao mấy chục trượng lớn, mà liền tại hắn đạt đến đỉnh điểm một khắc này, ầm ầm bạo vỡ, to lớn Thủy đoàn hạ xuống chân trời, tựa như ở trong đất trời tạo thành một đạo liên miên bất tuyệt màn mưa.

Màn mưa hung hăng đập tại thạch đình phía trên, mang theo thanh thúy tí tách tiếng vang, cả thiên ngày dãy núi ánh mắt, đều là thật chặt nhìn chăm chú lên bầu trời.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, cái kia trải rộng chân trời màn mưa, lại là như bị vô hình tay chân đẩy ra, tự động chia ra một đạo thông thiên đường bằng phẳng!

Mà ngày hôm đó tế phân liệt tây mở màn mưa ở giữa, một đạo gầy gò thân ảnh, chậm rãi hiển hiện, bàn chân đạp nhẹ hư không, thân thể như thương thẳng tắp, cái kia theo hắn trong cơ thể lan tràn ra khí thế bàng bạc, như một thanh khai thiên kiểu lưỡi kiếm sắc bén, đâm xuyên đỉnh đầu cái kia vô tận Thương Khung!

"Đấu Tông. . ." Cảm thụ được cỗ khí thế này cường hãn, cả tòa Thiên Mục sơn mạch, đều là vang lên từng đạo mang theo kính sợ cùng hâm mộ trầm thấp thì thào thanh âm.

Thoáng có chút gầy gò thân ảnh, thẳng tắp đứng sừng sững chân trời, thân hình không động, nhưng này cỗ lan tràn ra khí thế bàng bạc, lại là làm cho phiến thiên địa này chịu chấn động.

Đấu Tông, đại lục cường giả chân chính đường ranh giới, như có thành công bước vào cấp độ này, phương mới có lấy ở trung châu trà trộn đến phong sinh thủy khởi điều kiện cơ bản, mà bây giờ Ato, lại là tại 22 tuổi liền đến một bước này, thành tựu như thế, đủ để được xưng tụng là kinh thế hãi tục!

Màn mưa từ phía chân trời phô thiên cái địa chiếu nghiêng xuống, đem trọn cái Thiên Mục Sơn đều là bao phủ ở bên trong, lốp bốp thanh âm vang lên không ngừng. Thân ảnh xa xa đạp lập hư không, phía sau cũng không có hai cánh đấu khí hoặc là cánh xương xuất hiện, đạp không mà đi, đây là Đấu Tông cường giả đặc hữu tiêu chí.

Vô số đạo ánh mắt xuyên thấu qua màn mưa, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia đạo không nhúc nhích thân ảnh, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Mục sơn mạch đều là tịch liêu im ắng, duy có mưa kia nhỏ thanh âm rơi vào trên lá cây thanh âm, thanh thúy vang vọng.

Trên bầu trời, thân ảnh không nhúc nhích tí nào, màn mưa tại đến hắn quanh thân nửa trượng lúc, chính là sẽ tự động tiêu tán mà ra, bộ dáng như vậy, liền như Ato quanh thân có một cái vô hình lá chắn tồn tại.

"Thật mạnh!" Cảm thụ được đến từ Ato trên người phát ra tới cái kia cỗ khí tức khủng bố, dù là Kim Thạch Kim Cốc như thế vượt qua năm sao Đấu Tông cường giả, cũng theo đó cảm thấy có chút kinh hãi!

Đây tuyệt đối không là vừa vặn tấn thăng Đấu Tông cái kia có khí tức! Trong lòng của hai người đang cuồng hống lấy, nhìn về phía Ato ánh mắt cũng biến thành vô cùng cẩn thận.

"Tam tinh Đấu Tông, không sai." Giữa không trung, Ato trên mặt cũng là khó mà che giấu hiện ra lau một cái hài lòng mỉm cười.

Thiên Mục Sơn đỉnh, mưa như trút nước màn mưa đã là từ từ ngừng, ánh mặt trời ấm áp cũng là lại lần nữa từ không trung chiếu nghiêng xuống, đem trọn cái dãy núi đều là chiếu rọi mà tiến, cái kia cỗ sau cơn mưa hoàn cảnh, lộ ra đặc biệt tươi mát.

Trên bầu trời Ato, tại một hồi hài lòng mỉm cười đằng sau, rốt cục lấy lại tinh thần, lần này Thiên Mục Sơn huyết đầm thu hoạch to lớn vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, vốn cho là có thể đột phá đi đến tam tinh Đấu Tông cảnh giới cũng đã là vạn hạnh, lại không nghĩ tới, những cái kia viễn cổ hỏa độc uy năng vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, vậy mà khiến cho hắn tại lục chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong, nhất cử đột phá đạt đến tam tinh Đấu Tông cảnh giới, không nói những cái khác, liền chỉ là cái kia tiết kiệm được thời gian cũng đủ để cho hắn cười trộm.

Suy nghĩ chuyển đổi ở giữa, thần tâm chìm vào trong cơ thể, tinh tế cảm ứng một phen, bây giờ hắn trong cơ thể, cơ hồ là xuất hiện thoát thai hoán cốt biến hóa, cái kia từng đầu kinh mạch không chỉ so với trước kia mở rộng mười mấy lần không ngừng, mà lại tại kinh mạch thậm chí xương cốt bên ngoài, còn có một tầng nhàn nhạt năng lượng tinh tầng, đồng thời không ngừng tản ra mỏng manh lông nhọn.

Nắm đấm khẽ nắm lại, chợt không có chút nào xinh đẹp đấm ra một quyền, chỉ thấy nắm đấm không gian chung quanh liền vặn vẹo, trầm thấp mà chói tai âm bạo chi binh, như như sấm rền ở chân trời vang lên, này vô cùng đơn giản, giản dị không có gì lạ một quyền, nó cường hãn trình độ, thế mà so với trước kia Ato sử dụng thể thuật còn muốn càng mạnh!

Đấu Tông cùng Đấu Hoàng, quả nhiên là hai cái hoàn toàn khác biệt cấp độ! Dù cho ban đầu đạp Đấu Tông cấp độ Nhất Tinh Đấu Tông, như cũ có khả năng hoàn ngược hơn mười vị cửu tinh Đấu Hoàng, vậy mà là tuyệt đối chênh lệch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.