Chương 27: Hồi trở lại Già Nam

Chương 27: Hồi trở lại Già Nam

"Bây giờ thực lực của ngươi hẳn là ổn ổn định ở tam tinh Đấu Tông tình trạng, cũng là đã giảm bớt đi không ít rèn luyện thời gian, chắc hẳn hẳn là này Thiên Sơn Huyết Đàm công lao đi." Thiên Hỏa tôn giả ung dung thanh âm tại Ato trong đầu vang lên, phần lớn người tiến vào Đấu Tông, sẽ có một cái so thời gian hơi dài rèn luyện kỳ, mới có thể chân chính đến Nhất Tinh Đấu Tông, mà bây giờ Ato vậy mà một bước lên trời, còn đạt đến tam tinh Đấu Tông cảnh giới, đủ để khiến tuyệt đại đa số người ước ao ghen tị!

"Lão sư, vậy chúng ta bây giờ có thể đi tìm cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm đi." Cảm thụ được trong cơ thể cái kia hùng hậu đấu khí, Ato ánh mắt đã sớm quăng hướng tây bắc, nơi đó rất có thể có một đóa Dị hỏa chờ đợi mình đi thu hoạch nha.

"Trước mắt còn không được, " Thiên Hỏa tôn giả trầm ngâm nói, " ngươi bây giờ mặc dù đã là tam tinh Đấu Tông, nhưng vẫn chỉ là ban đầu đạp Đấu Tông cảnh giới, vẫn là lúc cần phải mấy ngày gần đây thích ứng bây giờ tu vi, huống hồ cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm tàng bảo đồ bên trên không phải đã nói 'Đấu Tông trở xuống, nghiêm cấm một mình hành động' sao? Điều này nói rõ nếu muốn thu hoạch được cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cho nên ngươi tốt nhất tu luyện một đoạn thời gian nữa, ít nhất nội trong năm nay cũng không cần động thân."

"Ta biết rồi." Ato cũng không phải hời hợt hạng người, biết lão sư nói lời nói không phải không có lý, chính mình vừa mới cũng bị Đấu Tông lực lượng cho khiến cho có chút váng đầu não, hiện tại ổn định lại tâm thần suy nghĩ kỹ một chút, vẫn cảm thấy vững chắc điểm tốt lắm.

Trong lòng tính toán một phen, Ato đưa mắt nhìn sang miệng núi lửa chung quanh toà kia thạch đình, liếc mắt chính là nhìn thấy Kim Thạch hai người, lập tức bàn chân khẽ động, đạp lên hư không chậm rãi mà xuống, chợt từng bước một từ không trung đi xuống, rơi vào thạch trong đình.

"Chúc mừng tiểu hữu thành công tiến vào tam tinh Đấu Tông!" Nhìn thấy Ato lọt vào thạch đình, Kim Thạch Kim Cốc hai người lớn tiếng chúc mừng, trước kia là chính mình có thể cho Kim Thạch khứ trừ hỏa độc, hiện tại là chính mình có thực lực.

Mặc kệ ở nơi nào, thực lực quyết định đãi ngộ, này luôn luôn không có sai lầm lớn!

"Hảo vận thôi, nếu không phải này Thiên Sơn Huyết Đàm công hiệu thần kỳ, ta cũng không có khả năng thuận lợi như vậy đột phá, đi đến cảnh giới hiện nay." Ato đối hai người ôm quyền cười nói, lời này cũng là không giả, nếu không phải là không có Thiên Sơn Huyết Đàm, hắn mong muốn nhất cử đột phá đi đến tam tinh Đấu Tông cảnh giới, mặc dù có cửu chuyển xông quan cùng Ảnh phân thân chi thuật, không có một hai năm là không được.

Nghe vậy, Kim Thạch cũng là cười cười, nói: "Có qua có lại mà thôi, lão phu có thể đảm đương không nổi như vậy tạ ngữ, cũng là tiểu hữu thế mà có thể tại huyết đầm dưới đáy đợi hơn hai tháng thời gian, cũng là ngoài lão phu đoán trước, ở trong đó viễn cổ hỏa độc uy năng thế nhưng là không tầm thường hung ác nha!"

Mắt thấy hắn một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, Ato chỗ đó không rõ, lão tiểu tử này liền là ham ở trong đó ẩn chứa năng lượng cường đại, mới bị làm hỏa độc tiến vào vào thân thể, bị trọng thương, cũng là này nhàn sự hắn là không muốn quản nhiều, chợt nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nếu sự tình đã làm tốt, ta vậy mà cho vàng Thạch tiền bối đem còn lại hỏa độc dọn dẹp."

Đem Kim Thạch còn lại hỏa độc thanh lý xong, Ato không đợi Kim Thạch Kim Cốc hai người mở miệng, liền bắn lên thân hình, một cái giây lát thân thuật liền tránh người.

Cũng là Ato sau khi đi, Phệ Kim chuột nhất tộc thấy Thiên Sơn Huyết Đàm tình huống, khẳng định sẽ vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là bởi vì bọn hắn sẽ phát hiện Thiên Sơn Huyết Đàm dưới đáy nhiều năm tích lũy điểm này tinh hoa nhất năng lượng, đã để Ato cho hấp thu không có nhiều.

Vui chính là bọn hắn sẽ phát hiện nơi này hỏa độc bị dọn dẹp sạch sẽ, về sau bọn hắn vụng trộm tiến vào tới tu luyện, rốt cuộc không cần lo lắng trúng độc.

Đột phá Đấu Tông thành công, như vậy chính mình mục tiêu kế tiếp liền là Thiên Tinh quần đảo Hỏa Sơn Thạch Diễm. Hỏa Sơn Thạch Diễm vị trí, Ato đã tra rõ, là tại Đấu Khí đại lục Tây Bắc chỗ địa phương, cũng chính là mình mới tới Đấu Khí đại lục lúc chỗ khu vực. Cho nên chính mình bây giờ tốt nhất trở về Tây Bắc đại lục, một bên tìm tòi Thiên Tinh quần đảo vị trí cụ thể, một bên cố gắng tu luyện từ đó đề cao tu vi.

Muốn về Tây Bắc đại lục, vẫn là muốn dựa vào không gian trùng động, cho nên chính mình vẫn là quyết định đi trước thiên linh thành, dựa vào nơi đó không gian trùng động trở lại Tây Bắc đại lục. Cũng là chính mình trên đường đi ngang qua Thiên Phong thành, xuất phát từ lễ tiết, chính mình vẫn là vào thành thăm Tuyết gia chủ, cũng là Tuyết Anh thấy một lần Ato liền bị Ato cái kia Đấu Tông khí thế giật mình kêu lên.

Lần trước hắn nhìn thấy Ato, Ato vẫn là bát tinh Đấu Hoàng, bây giờ nửa năm không đến, Ato thế mà đột phá Đấu Tông, điều này có thể không cho ý hắn bên ngoài.

Tại Tuyết gia tá túc một đêm về sau, Ato tại khéo léo từ chối Tuyết Anh thỉnh cầu chính mình trở thành Tuyết gia cung phụng thỉnh cầu về sau, tại Tuyết Kiến cái kia ước ao ghen tị phức tạp ánh mắt bên trong, rời đi Thiên Phong thành.

Trở lại Tây Bắc đại lục, tự mình làm chuyện thứ nhất liền là hồi trở lại Già Nam Học Viện, một là đi báo cái đến, dù sao mình chỉ mời một năm giả, hai là tìm Tô Thiên lão đầu muốn chứng nhận tốt nghiệp.

Già Nam Học Viện, viện trưởng cao ốc đại trưởng lão văn phòng

"Ngươi, ngươi thật đột phá Đấu Tông." Tô Thiên nhìn xem một lần Già Nam Học Viện liền chạy qua tìm đến mình, đồng thời tản ra Đấu Tông khí tức Ato, bị lôi cái cằm đều nhanh rơi mất. Giời ạ tiểu tử này hơn nửa năm trước thời điểm ra đi chỉ là cái thất tinh Đấu Hoàng, làm sao hiện tại chạy về tới liền thành Đấu Tông! Chẳng lẽ mình đang nằm mơ sao? Véo cánh tay của mình về sau, mới xác định chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

"Đúng vậy, ta ở trung châu bắc vực Thiên Mục sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm bên trong tu luyện, dựa vào nơi đó được trời ưu ái hoàn cảnh, thành công tấn thăng Đấu Tông." Ato thản nhiên nói.

"Thiên Sơn Huyết Đàm?" Tô Thiên nghe, tranh thủ thời gian tại trong đầu tìm tòi tin tức tương quan, nghĩ nửa ngày, mới cười khổ nói, "Chỗ kia ta trước kia ở trong sách nhìn qua tương quan ghi chép, cũng có biết một ít. Nhưng ngươi cho dù dựa vào Thiên Sơn Huyết Đàm, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đột phá Đấu Tông, cũng thật làm cho ta ngoài ý muốn. Đúng, ngươi năm nay nhiều ít tuổi?"

"22 tuổi."

"22 tuổi Đấu Tông!" Tô Thiên nghe vậy khóe miệng hơi hơi run rẩy, lau mồ hôi lạnh trên trán, cái tuổi này Đấu Tông, thả Đấu Khí đại lục đơn giản ít đến thương cảm nha, nói yêu nghiệt cũng không đủ. Chính mình đột phá Đấu Tông vẫn là mười năm trước sự tình, lúc ấy chính mình cũng nhanh tám mươi, tiểu tử này còn trẻ như vậy liền đột phá Đấu Tông, đơn giản liền là đối với mình thành tấn bạo kích!

"Hẳn là tiểu tử này thật là một cái nào đó Viễn Cổ gia tộc? Cũng không đúng nha, loại thiên tài này, thả Viễn Cổ gia tộc cũng là phượng mao lân giác, hẳn là đặt ở trong tộc, toàn lực bồi dưỡng, chạy thế nào đến ta Già Nam Học Viện tới? Luận tài nguyên tu luyện, Viễn Cổ gia tộc không biết mạnh hơn Già Nam Học Viện gấp bao nhiêu lần, không phải là một mình chạy đến?" Liên quan tới Ato nội tình, trên tay mình hiện tại ngoại trừ Ato nhập học lúc Hổ Kiền cho tư liệu của mình bên ngoài, còn có liền lúc trước phái đến Gia Mã đế quốc nhân viên truyền về báo cáo.

Trong báo cáo đề cập tới "Ato là sáu năm trước bị Vân Sơn đưa đến Vân Lam tông" mà kỹ lưỡng hơn cùng càng xa xưa tư liệu, trên tay hắn liền không có. Cái này khiến hắn đều coi là Ato là theo Viễn Cổ gia tộc bên trong, một mình chạy đến, dù sao Viễn Cổ gia tộc đều là ở tại độc lập trong không gian, rất ít cùng bên ngoài tiếp xúc.

"Tô Thiên đại trưởng lão, " Ato cắt ngang Tô Thiên suy nghĩ, nhàn nhạt nói, " có thể hay không sớm cho ta đem chứng nhận tốt nghiệp phát? Ta nghĩ ta hiện tại có khả năng tốt nghiệp a?"

"Ách" Tô Thiên nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, đằng sau chính là cười khổ nói: "Đương nhiên có khả năng, cũng là dùng Đấu Tông tu vi tốt nghiệp, tại ta Già Nam Học Viện trong lịch sử, sợ là chỉ có ngươi như thế một cái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.