Chương  28: Vân Vận tiếp nhận

Chương  28: Vân Vận tiếp nhận

"Già Nam đệ nhất nhân!"

Cầm lấy Tô Thiên lão đầu tự mình ban phát cho mình chứng nhận tốt nghiệp, nhìn xem trang cuối bên trên cái kia Tô Thiên lão đầu thân bút viết một nhóm rồng bay phượng múa đánh giá, Ato bĩu môi, cảm giác này Tô Thiên lão đầu thật lười, mình tại này Già Nam Học Viện lăn lộn ba năm, thế mà mới cho như thế cái đánh giá, ngắn nhỏ vô lực.

Chửi bậy một phen về sau, Ato xoay người nhìn Già Nam Học Viện cửa chính, nhìn xem cái kia như cũ ánh sáng xưa cũ điêu khắc cửa đá, theo chính mình tới thời điểm vẫn là một cái bộ dáng. Ân, giữ cửa Ngô lão đầu vẫn là cái kia như cũ, còn tại trước cổng chính đi ngủ.

"Ai, lại tốt nghiệp, lần trước như thế đứng ở cửa trường học, hẳn là ba mươi bốn năm trước đi."

Cầm trong tay chứng nhận tốt nghiệp, nhìn xem chính mình ngây người ba năm Già Nam Học Viện, đột nhiên nghĩ từ bản thân trên địa cầu, sau khi tốt nghiệp cũng là như thế này cầm lấy chứng nhận tốt nghiệp đứng tại cửa trường đại học trước. Lúc kia, chính mình mới vừa đi ra đại học, nghĩ ở trong xã hội thật tốt dốc sức làm một phen, kết quả lăn lộn hơn hai năm mới phát hiện mình tư thế trình độ không đủ, cho nên lại quyết định đi đọc nghiên cứu sinh. Thế nào hiểu được bản thân thế mà tại một đêm bên trên toàn lực chuẩn bị chiến đấu thi nghiên cứu thời điểm, bởi vì thức đêm mà đánh lên ngủ gật, sau đó tỉnh lại liền phát hiện mình xuyên qua. Giời ạ đánh ngủ gật liền có thể xuyên qua, lão tử vận khí cũng quá củ chuối đi đi, loại này tỷ lệ đoán chừng theo mua xổ số trúng năm trăm vạn không sai biệt lắm.

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, vẫn là đi chuẩn bị tìm Hỏa Sơn Thạch Diễm đi." Lắc lắc đầu, Ato đem trong đầu tạp niệm xua tan, cũng không quay đầu lại liền đi ra ngoài. . .

Vân Lam tông, Gia Mã đế quốc thế lực cường đại nhất, nhiều đời không gián đoạn truyền thừa, đã để đến cái này cổ xưa tông phái, sừng sững tại Gia Mã đế quốc đỉnh, nếu không phải là bởi vì vì tông phái giáo quy nói, không thể chiếm lấy đế vương quyền lực, chỉ sợ, trước kia nhiều lần đế quốc hoàng triều thay đổi thời điểm, Vân Lam tông, chính là triệt để nắm trong tay toàn bộ Gia Mã đế quốc.

Mà cũng chính bởi vì vậy, mỗi một thời đại đế quốc hoàng thất, đều đối cái này gần trong gang tấc quái vật khổng lồ cực kỳ kiêng kị, làm cho tới bây giờ Gia Mã hoàng thất về sau, bởi vì có Gia Hình Thiên cái này Đấu Hoàng đỉnh phong thủ hộ giả cùng với cái kia huyền bí ma thú bảo hộ, thế hệ này hoàng thất, rốt cục có một chút có thể làm cho đến Vân Lam tông cũng hơi kiêng kỵ thực lực, cho nên, Gia Mã hoàng thất điều động tại Vân Lam Sơn ở dưới chân núi chi kia thân kinh bách chiến tinh nhuệ quân đoàn, vừa rồi một mực bình an vô sự.

Nhưng ở năm năm trước, Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn như kỳ tích đột phá Đấu Tông, trở thành toàn bộ trong đế quốc một cái duy nhất Đấu Tông về sau, hoàng thất cái kia điểm lực lượng, đột nhiên tại Vân Lam tông trước mặt có vẻ hơi không có ý nghĩa. Mà tại năm năm trước Tông Môn đại hội bên trên, Vân Lam tông một tiếng hót lên làm kinh người, Thiếu tông chủ Vân Vận thế mà thành công đánh vào vòng thứ ba, cũng lấy được hạng mười thành tích, càng làm cho Vân Lam tông tại Tây Bắc thế lực trên bảng xếp hạng thứ tự có một cái cực lớn đề cao, đồng thời cũng đem Vân Lam tông tại đế quốc danh vọng đề cao đến một cái độ cao mới.

U tĩnh trong sân, Vân Sơn ngồi tại một phương thạch trên mặt ghế, bên cạnh tảng đá chế thành trên bàn trà để đó hai đĩa điểm tâm, một bình trà xanh đang tản ra nhàn nhạt hơi nước, phiêu tán ra mùi thơm nhàn nhạt.

Ở bên cạnh hắn ngồi một tên xanh nhạt váy bào, nghiêng nước nghiêng thành nữ tử. Yên lặng ngồi lấy, cũng không nói lời nào, ánh mắt chỉ là dừng lại tại chén trà trong tay bên trong cái kia bốc lên hương trà nước trà.

"Vận nhi, " Vân Sơn mắt nhìn đồ đệ của mình, mở miệng nói, " ngươi năm nay đã 22 tuổi đi."

"Lão sư, là 23 tuổi." Vân Vận để chén trà trong tay xuống, cung kính đối Vân Sơn nói khẽ.

"Ha ha, Vận nhi cũng đã trưởng thành, dài đẹp, vi sư hiện tại cũng muốn cho Vận nhi tìm một nhà khá giả nha." Vân Sơn đánh giá bên người Vân Vận, năm đó ở Tông Môn đại hội bên trên vẫn là cái ngây thơ chưa thoát tiểu nha đầu, bây giờ đã là tại Gia Mã đế quốc có thể xưng nữ thần nhân vật. Từ lúc Vân Vận xuất quan, đã có không biết nhiều ít người tới tới cửa làm mối cầu thân.

"Lão sư, Vận nhi hiện tại còn không muốn gả người." Vân Vận nghe vậy, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt đột nhiên che kín mây hồng, sẵng giọng.

"Ha ha, lão sư cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi đừng coi là thật, lão sư cũng không bỏ được đem ngươi gả đi, " Vân Sơn cười ha ha

Lại thấp giọng nói "Ngươi còn đang suy nghĩ tiểu gia hỏa kia đi."

Vân Vận nghe vậy, không nói gì thêm, thật lâu, mới khẽ gật đầu.

"Ai, ngươi nha. . ." Vân Sơn thấy này, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nếu là lúc trước Ato lưu tại Vân Lam tông liền tốt, đồ đệ mình chung thân đại sự cũng có thể giải quyết. Dựa vào Ato thiên phú tu luyện cùng với cái kia bình tĩnh bình tĩnh tính cách, Vân Lam tông ngày sau tất nhiên có khả năng phát dương quang đại, không làm được còn có thể đi ra Gia Mã đế quốc, hướng ra phía ngoài phát triển, thậm chí đoạt lại từng Tây Bắc đại lục bá chủ địa vị, cũng không phải là không thể được.

"Được rồi, lão sư hôm nay tới là muốn nói với ngươi một chuyện." Vân Sơn nhẹ nhấp một ngụm trà Thủy, cắt vào chủ đề.

"Lão sư thỉnh giảng." Vân Vận cung kính nói.

"Lão sư tuổi tác cũng lớn, dự định qua chút thời gian đem vị trí Tông chủ truyền cho ngươi, " Vân Sơn nhàn nhạt nói, " ta cũng nên đến hậu sơn bế quan tu luyện."

"Này sợ là không ổn, " Vân Vận đại mi một đám, nhẹ giọng nói, " Vận nhi mặc dù nhưng đã là Đấu Hoàng, thế nhưng tuổi tác còn thấp, tư lịch cũng là chưa đủ, nếu là bị truyền cho vị trí Tông chủ, sợ là khó kẻ dưới phục tùng."

"Không có việc gì, lão sư năm đó ta bị truyền cho vị trí Tông chủ lúc, so ngươi bây giờ cũng không lớn hơn mấy tuổi, " Vân Sơn trầm giọng nói, " mà lại mọi thứ đều có mây lăng, Vân Sát chờ chư vị trưởng lão giúp ngươi chống đỡ, ngươi năm đó có thể trở thành Thiếu tông chủ, cũng có bọn hắn Đại Lực ủng hộ duyên cớ, cho nên ngươi cũng không cần sợ trẻ tuổi mà khó kẻ dưới phục tùng."

"Được a  chờ Vận nhi tiến cấp tới tam tinh Đấu Hoàng, liền tiếp nhiệm vị trí Tông chủ đi." Vân Vận khẽ thở dài một cái, vẫn là đáp ứng lão sư yêu cầu.

"Vận nhi chậm nhất cuối năm liền có thể tiến giai tam tinh Đấu Hoàng, lão sư không cần chờ quá lâu."

"Ừm, thật tốt, vậy cứ như vậy đi." Vân Sơn nhìn xem Vân Vận, rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Băng tuyết cánh đồng tuyết, lọt vào trong tầm mắt ra trắng lóa như tuyết, mịt mờ khôn cùng. Băng sơn dãy núi, dưới ánh mặt trời tản mát ra thất thải quang mang, lóa mắt vô cùng. Cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác. Băng tuyết vùng trời lạnh lẽo khí lưu, đi ngang qua núi lửa tản ra mang theo mùi lưu huỳnh khí thể.

Ato tại trải nghiệm lấy đủ loại khác biệt mới lạ cảm giác, rất nhanh có thể thông qua ánh mắt, thấy trên bản đồ biểu hiện ra tồn tại Hỏa Sơn Thạch Diễm một hòn đảo.

Đây là một ngọn núi lửa đảo, miệng núi lửa còn đang bốc lên lượn lờ khói trắng, ngọn núi là từ một lớp bụi màu trắng bụi núi lửa che giấu, chỉ có dựa vào gần lớn bờ biển một bên mới bày biện ra màu nâu đậm màu sắc.

Không biết Hỏa Sơn Thạch Diễm có hay không bị người nhanh chân đến trước, cũng không biết hòn đảo này bên trên có hay không có người, Ato hạ xuống bay lượn cao độ, sát mặt biển hướng về phía hòn đảo này tốc độ cao bay đi.

Không ai, thông qua linh hồn cảm giác lực quét hình, Ato cũng chưa phát hiện trên hòn đảo dấu chân, liền liền thú loại đều không có. Tiếp xuống tự nhiên là tìm tòi Hỏa Sơn Thạch Diễm vị trí. Mở ra Sharingan, Ato có khả năng thấy càng hướng xuống, Thổ thuộc tính năng lượng lại càng ít, hỏa thuộc tính năng lượng liền càng mạnh. Mà tại núi lửa dưới mặt đất một trăm mét đến một trăm năm mươi mét khoảng cách, lại có thể là một mảng lớn nóng bỏng hỏa thuộc tính năng lượng.

"Vẫn rất hùng vĩ." Ato từ nơi này một mảng lớn hỏa thuộc tính năng lượng một góc núi lửa bên trong chui ra, xem lên trước mặt to lớn hồ dung nham. Hỏa hồng nham thạch nóng chảy, ở trong đó chậm rãi chảy xuôi, thỉnh thoảng có to lớn bọt khí theo trong nham tương hiển hiện mà đi, cũng là sau một lát, theo một đạo nhẹ nhàng tiếng vang, bịch một tiếng, vỡ ra, nóng bỏng nham thạch nóng chảy từ đó mãnh liệt bắn mà ra, như một cái hỏa hồng pháo hoa lộng lẫy.

"Ato tiểu tử, mau nhìn nơi đó! ! ! Ta có thể cảm nhận được sinh mệnh khí tức tồn tại." Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả đột nhiên bay ra, chỉ một khối phiêu phù ở hồ dung nham trung tâm to lớn tảng đá.

"Ồ?" Nhìn xem Thiên Hỏa tôn giả chỉ khối kia nham thạch, Ato mở ra Sharingan, phóng thích linh hồn lực, rất nhanh theo khối kia màu nâu đen trên tảng đá cảm nhận được hơi thở của sự sống mạnh mẽ.

"Hỏa Sơn Thạch Diễm, rốt cuộc tìm được ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.