Chương 29: Susanoo Toàn Chân, hiện! ! !

Chương 29: Susanoo Toàn Chân, hiện! ! !

Phiêu phù ở hồ dung nham vị trí trung tâm, lúc chìm lúc nổi to lớn màu nâu đen hòn đá, tại Ato Sharingan bên trong, không chỉ có tản mát ra nồng hậu dày đặc sinh mệnh khí tức, càng là đồng thời có được mạnh mẽ hỏa thuộc tính năng lượng cùng Thổ thuộc tính năng lượng.

"Lão sư, có chút kỳ quái nha, " nhìn rõ này màu nâu đen trên hòn đá tán phát nồng đậm hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, Ato nhíu mày, hướng phía Thiên Hỏa tôn giả nói, " này Hỏa Sơn Thạch Diễm tại sao lại có được hai loại thuộc tính?" Đối với Dị hỏa loại này rõ ràng thuộc về hỏa thuộc tính năng lượng sinh mạng thể làm sao lại có được mạnh mẽ Thổ thuộc tính năng lượng, Ato vẫn cảm thấy rất kỳ quái.

"Ha ha, ngươi cô lậu quả văn đi, " Thiên Hỏa tôn giả vuốt ve sợi râu, cười nói, " có Dị hỏa cũng không chỉ hỏa thuộc tính, tỉ như bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười tám bão táp giận diễm, sinh ra tại bão táp lửa ba đại năng lượng giao tiếp chỗ, cho nên đồng thời có bão táp lửa ba thuộc tính."

Ato không nghĩ tới này Dị hỏa cư nhiên như thế thần kỳ, còn có thể có nhiều loại thuộc tính, lập tức càng là kiên định thu hoạch được thì Hỏa Sơn Thạch Diễm lòng tin. Đương nhiên, hiện tại chủ yếu nhất liền là như thế nào đem Hỏa Sơn Thạch Diễm đem tới tay, tại đây loại vừa nhìn liền biết là Hỏa Sơn Thạch Diễm sân nhà địa hình tác chiến, rõ ràng vô cùng bất lợi.

Tiến vào hồ dung nham vùng trời, Ato mới cảm giác được cái hồ này cùng hang động to lớn, thân ở trong đó, thật giống như đặt mình vào khổng lồ sân bóng. Theo một cỗ nóng bỏng sóng khí vọt tới, nham tương hồ nước bên trong, chính là sẽ đột nhiên vọt lên một cỗ hỏa hồng nham thạch nóng chảy trụ. Nóng bỏng khô ráo không khí, giống như chỉ cần một cái nho nhỏ đốm lửa nhỏ con, liền sẽ lập tức đốt bốc cháy.

Hồ dung nham một hồi bốc lên, từng đạo nham thạch nóng chảy hỏa trụ từ đó phóng lên tận trời, không đợi Ato có hành động, liền đối hắn bắn mạnh tới. Cùng lúc đó, màu nâu đen Cự Thạch bắt đầu nhấp nhô, đem đã bốc lên nham tương hồ nước quấy đột nhiên nóng nảy.

Nham thạch nóng chảy hỏa trụ nhìn như khí thế kinh người, nhưng cùng với Ato thân hình không thay đổi, trực tiếp phất tay, đem nham thạch nóng chảy hỏa trụ trực tiếp đánh tan. Liền, bạo liệt nham thạch nóng chảy hỏa trụ mang theo đầy trời phân tán nham thạch nóng chảy cùng hơi khói, bốn phía phun tung toé ra.

Những này bốn phía tản mát nham thạch nóng chảy ngăn cản lại Ato ánh mắt, lại không ngăn cản được hắn Sharingan. Xuyên thấu qua Sharingan, Ato có khả năng thấy, từng khối nham thạch to lớn theo hồ dung nham bên trong bốc lên hiển hiện, tại hồ dung nham bên trong kết nối, tạo thành một cái cao độ chừng ba mươi mét dung nham cự nhân, đây vẫn chỉ là nửa người trên của hắn.

"Quả nhiên sẽ không để cho ta dễ dàng như vậy liền lấy đến Hỏa Sơn Thạch Diễm." Ato nhìn xem hồ dung nham bên trong chậm rãi trồi lên dung nham cự nhân, thản nhiên nói.

"Rống!" Dung nham cự nhân phát ra một tiếng rống to, nó toàn thân đều là từ màu nâu đen Cự Thạch tạo thành, Cự Thạch khe hở bên trong không ngừng chảy ra nóng bỏng nham thạch nóng chảy. Hình thể cùng nhân loại bình thường tương tự, từ nham thạch cùng nham thạch nóng chảy tạo thành xương cốt cùng cơ bắp, liền liền bộ mặt đường nét đặc thù cũng cực kỳ tương tự.

Nếu như tăng thêm nửa người dưới, cái kia dung nham cự nhân cao độ đem đi đến to lớn hơn năm mươi mét, mà Hỏa Sơn Thạch Diễm bản thể có lẽ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, mong muốn tại khổng lồ như vậy thể tích bên trong bắt được như thế nhỏ bé, đồng thời sẽ còn bốn phía chạy tán loạn du đãng Hỏa Sơn Thạch Diễm, độ khó quả thực không nhỏ.

Không đợi Ato cẩn thận suy nghĩ, theo dung nham cự nhân thân thể to lớn xuất hiện, toàn bộ nham thạch nóng chảy địa huyệt bên trong năng lượng hoàn toàn bắt đầu cuồng bạo. Sôi trào mãnh liệt nham tương hồ nước, giữa không trung tràn ngập xao động đỏ thẫm ngọn lửa, trong không khí đều là hiện ra mang độc khí thể. Nơi này thế giới, cơ hồ là một người bình thường dính chi tức chết thì chết vong tuyệt địa.

Dung nham cự nhân vừa hiện thân, liền lợi dụng không gian xung quanh bên trong hỏa thuộc tính năng lượng đối Ato tiến hành đả kích, như thế vẫn chưa đủ, làm thân thể của nó ngưng tụ xong thành, lập tức liền huy quyền đánh về phía Ato.

Ato không nói hai lời, nổi lên toàn thân đấu khí, cùng còn đang chảy lấy nham thạch nóng chảy nham thạch to lớn quyền đầu cứng đụng cứng rắn chạm tay một cái.

"Oanh!" Hai quyền đấm nhau, thế mà thế lực ngang nhau, bất phân cao thấp, bất luận là Ato vẫn là dung nham cự nhân, đều bị chấn lui về phía sau mấy bước.

"Hô, quả nhiên không đơn giản nha, " lắc lắc hơi tê tê nắm đấm, Ato nhìn xem dung nham cự nhân, cười lạnh nói, " xem ra hôm nay muốn bắt điểm toàn lực đi ra mới được nha."

"Ato tiểu tử, đem thân thể thân thể quyền chỉ huy cho ta, này dung nham cự nhân thực sự khó đối phó

Sợ là muốn dùng ta Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp mới được nha!" Thiên Hỏa tôn giả có chút thanh âm lo lắng tại Ato trong đầu vang lên, sớm đã phóng thích linh hồn hắn đã phát giác này dung nham cự nhân khó đối phó, này dung nham cự nhân, tại đây hồ dung nham bên trong, gần như bất tử bất diệt, lại thêm từ Hỏa Sơn Thạch Diễm xen lẫn mà thành, liền xem như Đấu Tông cường giả, cũng sẽ sinh sinh bị mài chết.

"Lão sư, không nhọc ngài ra tay, ta tự có thu thập súc sinh này thủ đoạn." Ato khéo léo từ chối Thiên Hỏa tôn giả thỉnh cầu, Sharingan bên trong cái kia ba khỏa câu ngọc cũng bắt đầu nhanh như gió xoay tròn, rất nhanh, một khỏa hình tam giác hình vẽ xuất hiện.

"Khiến cho ta nhìn ngươi súc sinh này đến tột cùng có bao nhiêu nghịch thiên đi!" Tiếng nói phủ lạc, một cỗ cường đại Đồng lực đột nhiên theo vĩnh hằng Mangekyō Sharingan ở trong chảy rò rỉ ra đến, một cỗ cường đại Chakra theo Ato trong cơ thể bạo phát đi ra, Ato thân trong nháy mắt dấy lên màu đen hừng hực ngọn lửa, toàn thân bị một cái màu đen khung xương bao quanh, toàn thân cao thấp lộ ra một cỗ cường đại, tản ra tà ý cùng ngang ngược, còn có hủy diệt lực lượng.

"Đây là cái gì?" Trong nạp giới cảm nhận được này mạnh mẽ Chakra Thiên Hỏa tôn giả, bị này đột nhiên sức mạnh bùng lên cho cả kinh mau từ trong nạp giới bay ra.

"Đây là? Cùng loại với đấu khí áo giáp đồ vật?" Nhìn xem bị toàn thân bị một cái màu đen khung xương bao quanh Ato, Thiên Hỏa tôn giả hơi kinh ngạc nói.

Đây là Đại Đấu Sư thời kì liền biết đấu kỹ, có thể theo lấy thực lực tăng lên, càng lên cao đi càng không có cao thủ sử dụng, nguyên nhân rất đơn giản, cũng không thực dụng.

Theo lấy thực lực tăng lên, đấu kỹ lực công kích tự nhiên càng ngày càng mạnh, mà lợi dụng đấu khí ngưng tụ áo giáp, tự nhiên không cách nào phòng ngự.

Xem như một cái gân gà.

"Không đúng, cùng đấu khí áo giáp khác biệt, là một loại nào đó bí truyền đấu kỹ?"

Sau một khắc, Thiên Hỏa tôn giả liền phát giác được Susanoo Toàn Chân mạnh mẽ lực phòng ngự, trong chốc lát thay đổi ý nghĩ.

Ngay sau đó, trên người đen kịt năng lượng đột nhiên tăng vọt, năng lượng không ngừng tụ tập, ngay sau đó theo từng tiếng "Răng rắc răng rắc" tiếng ma sát âm, một cái nửa người, thân hình lại cao tới mấy chục mét to lớn khung xương. Sau đó ở cái này khung xương trên thân đột nhiên xuất hiện từng tầng một đen kịt năng lượng biểu màng, đem lẽ ra chỉ có khung xương quái vật thời gian dần trôi qua hóa vì một cái hình người cự nhân.

"Vẫn chưa xong đây. . ." Ato hai tay khép lại, quát lớn: "Susanoo Toàn Chân!"

Quanh thân Chakra dùng mắt thường có thể thấy hình dáng bùng cháy, tạo thành một hồi màu đen gió lốc, màu đen nhánh bộ xương khung xương cấp tốc sinh trưởng, như cùng người thể một dạng, nửa người trên dựng ra một bức hoàn chỉnh khung xương, bộ xương hình dạng mới sinh thể Susanoo chi nam hoàn thành, không có, còn xa xa không chỉ a! Sau đó, vừa dài ra song đầu bốn tay, chân chính Susanoo Toàn Chân thành thục thể rốt cục sinh ra! ! Sau đó tại bộ xương hình dáng Chakra trên cơ sở che kín kinh mạch kịp máu thịt, cạn con mắt màu đen lập loè phát sáng, mang theo bễ nghễ hết thảy lực lượng.

"Hống hống hống! ! ! !" Mới ra đời "Susanoo Toàn Chân" tựa hồ cảm giác trong cơ thể có vô tận lực lượng, hướng phía bầu trời duỗi ra bốn tay, song đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phát ra đinh tai nhức óc chiến rống! ! !

"Loại khí thế này!" Thiên Hỏa tôn giả sắc mặt đột biến. Loại này song mặt bốn tay, thân cao gần năm mươi mét Ma Thần năng lượng thể, cũng là hắn chưa từng thấy qua một loại đấu kỹ, hắn thậm chí hoài nghi, này đến cùng phải hay không đấu kỹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.