Chương  30: Hỏa Sơn Thạch Diễm, tới tay! ! ! !

Chương  30: Hỏa Sơn Thạch Diễm, tới tay! ! ! !

Rất nhiều năm sau, cho dù là đã tiến nhập thánh cảnh Thiên Hỏa tôn giả, cũng vẫn như cũ quên không được ngày ấy, mình tại Thiên Tinh quần đảo một ngọn núi lửa ở trên đảo, nhìn thấy tên kia làm "Susanoo Toàn Chân" Ma Thần cự nhân. Ngoại trừ Susanoo Toàn Chân tại lúc ấy mang đến cho hắn mãnh liệt rung động bên ngoài, còn khiến cho hắn lần thứ nhất, hoàn toàn tiếp xúc đến một loại hoàn toàn khác với đấu khí năng lượng.

"Này, đây là đấu kỹ sao? Làm sao không phát hiện được một tia đấu khí, " xuất mồ hôi trán Thiên Hỏa tôn giả hai mắt mở to, lo lắng nhìn trước mắt hết thảy, " tiểu tử này là một cái nào đó viễn cổ bộ tộc sao? Vẫn là nói hắn ngoại trừ tu luyện đấu khí bên ngoài, còn tu luyện một loại khác lực lượng?"Nhìn xem Susanoo Toàn Chân, Thiên Hỏa tôn giả đột nhiên nghĩ từ bản thân cùng Ato tại Thiên phần luyện khí tháp dưới mặt đất nham thạch nóng chảy trong gặp nhau lúc, tận mắt nhìn thấy Ato ở ngay trước mặt hắn, dùng Sharingan phát động "Kamui" tại chỗ đem một đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm cho hút đi tình cảnh.

"Lão phu thu cái quái vật làm đồ đệ sao?"

Hắc sắc quang mang phóng lên tận trời, một cỗ ngạc nhiên khí tức hiển hiện, cùng đấu khí có rõ ràng khác biệt.

Màu xanh răng nanh, cự nhân hư không dậm chân, giống như viễn cổ thần chỉ thức tỉnh, lại như tuyên cổ ma vương.

Song mặt bốn tay, thành thục thể Susanoo Toàn Chân!

"Hiện tại, ngươi súc sinh này ngày tốt lành nhanh chấm dứt đi." Ato thân ảnh xuất hiện tại Susanoo Toàn Chân bên trong, hai tay ôm ngực, như ngạo thị thiên hạ kiêu hùng, nhìn phía dưới dung nham cự nhân, bị đột nhiên xuất hiện Susanoo Toàn Chân tán phát khí thế bị kinh hãi lui về phía sau mấy bước, cười lạnh không thôi.

"Ato tiểu tử, ngươi đến tột cùng là cái gì đấu kỹ? Tại sao ta cảm giác không đến một tia đấu khí?" Đồng dạng dừng lại tại Susanoo Toàn Chân bên trong Thiên Hỏa tôn giả, cảm thụ được Ato trong cơ thể Chakra, lo sợ bất an nói.

"Lão sư, ngươi đây liền không cần phải lo lắng, " Ato quay đầu, đối bên cạnh Thiên Hỏa tôn giả cười nhạt một tiếng  nói, "Ngươi liền hiểu thành một loại tổ truyền bí thuật."

"Tổ truyền bí thuật?" Thiên Hỏa tôn giả trừng Ato liếc mắt, có chút buồn cười nói nói, " ta sống nhiều năm như vậy, thấy qua bí thuật, sợ là so ngươi luyện đấu kỹ còn nhiều, nhưng loại này không có một tia đấu khí bí thuật, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

Trên Đấu Khí đại lục, vô luận lại thế nào lực lượng quỷ dị, căn nguyên đều là đấu khí. Có thể Ato lực lượng một vụ nổ phát, Thiên Hỏa tôn giả lập tức cũng cảm giác được không thích hợp, đây tuyệt đối không phải đấu khí.

Thiên Hỏa tôn giả cũng là năm đó tung hoành Đấu Khí đại lục một đời cường giả, kiến thức rộng rãi, bác thông báo đại lục. Trong mắt hắn, liền xem như bí thuật, cao nữa là cũng chính là bí thuật truyền thừa tu ra đấu khí thuộc tính rất đặc biệt, nhưng vẫn không có đột phá đấu khí phạm trù bên trong.

"Có một số việc, nói đến hết sức phức tạp, về sau có rảnh chậm rãi giải thích cho ngươi, hiện tại trước tiên đem trước mắt cái tên này giải quyết! ! !" Ato thuận miệng qua loa Thiên Hỏa tôn giả, liền lạnh lùng nhìn về phía có chút ngoài mạnh trong yếu dung nham cự nhân.

"Tốt, khiến cho ta nhìn ngươi cái tên này có thể ở ta nơi này Susanoo Toàn Chân trước mặt chống bao lâu đi." Ato cười, trong tươi cười có một chút cuồng nhiệt. Mắt phải tuôn ra hàng loạt Đồng lực, liền, Susanoo Toàn Chân duỗi ra hai bàn tay khổng lồ, trong lòng bàn tay bùng nổ một đoàn hào quang màu đen đặc, kèm theo tê minh thanh, hai thanh to lớn cây gai ánh sáng kiếm xuất hiện.

Nhắm ngay trước phía dưới dung nham cự nhân, hung hăng một bổ. Màu đen Chakra cây gai ánh sáng kiếm chém xuống, một đạo sáng chói ánh kiếm hạ xuống, cùng đấu khí khác nhau Chakra triển lộ phong mang, đem nửa cái hồ dung nham đều ủ chụp vào trong.

"Cái gì!"

Thiên Hỏa tôn giả sắc mặt đột biến, nguyên nhân rất đơn giản, Ato một kiếm này, cái kia dung nham cự nhân sợ là tiếp không được nha.

"Rống rống! ! ! !" Dung nham cự nhân rống to một tiếng, nâng lên không ngừng chảy ra nóng bỏng nham thạch nóng chảy Cự Thạch nắm đấm, đối phía trên chém xuống tới màu đen Chakra cây gai ánh sáng kiếm, liền là tầng tầng một quyền.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, hắc sắc quang mang bốn phía, toàn bộ hồ dung nham tại cỗ lực lượng này bên dưới run rẩy động.

"Ken két ~" một hồi nham thạch vỡ vụn tiếng âm vang lên, chỉ thấy quả đấm to lớn bên trên nứt ra từng đầu khẽ hở thật lớn, sau đó, cùng chảy ra nham thạch nóng chảy cùng một chỗ, rơi xuống tại nham tương hồ nước bên trong, tóe lên to lớn bọt nước.

"Rống!" Nhìn xem dung nham cự nhân phát ra một tiếng gần như muốn đem chỉnh cái huyệt động đều rung sụp rống to

Cùng nó gãy mất một cánh tay, Ato đối với thành công bắt lấy Hỏa Sơn Thạch Diễm lòng tin, càng đầy.

Nếu Susanoo Toàn Chân một kiếm liền có thể đưa nó ngưng tụ nham thạch cánh tay cho đánh vỡ, vậy liền đem dung nham cự nhân thân thể cho toàn bộ đánh vỡ tốt. Đến lúc đó, Hỏa Sơn Thạch Diễm tự nhiên sẽ đi ra.

"Ầm ầm..." Một tiếng vang thật lớn liên tiếp một tiếng vang thật lớn, mặc dù Hỏa Sơn Thạch Diễm hóa thành dung nham cự nhân đem hết tất cả phương pháp, dung nham phun ra, nham thạch nóng chảy hỏa trụ, Cự Thạch bay tập các loại, nhưng ở Susanoo Toàn Chân lực lượng tuyệt đối trước mặt, những này đều không có thể ngăn cản dung nham cự nhân thân thể, tại Susanoo Toàn Chân một kiếm lại một kiếm đả kích xuống từ từ nhỏ dần, dù cho nó còn có thể hấp thu hồ dung nham bên trong nham thạch cùng nham thạch nóng chảy bổ sung, cũng xa kém xa tiêu hao tốc độ.

Dung nham cự nhân hình thể từ từ nhỏ dần, theo hơn năm mươi mét khổng lồ hình thể dần dần trở nên chỉ có ba bốn tầng lầu phòng cao, lại đến năm sáu mét.

Ato tập trung lực chú ý, linh hồn cảm giác lực cùng Sharingan toàn bộ triển khai, phối hợp lẫn nhau cảm giác, nhìn rõ lấy dung nham cự nhân rất nhỏ động tác, nếu như đoán không sai, lúc này, Hỏa Sơn Thạch Diễm hẳn là muốn chạy trốn.

Hoàn toàn chính xác, theo chiến đấu, Hỏa Sơn Thạch Diễm bản thể lực lượng cũng tại kịch liệt tiêu hao, đã không thể giống ngay từ đầu như thế sử dụng phạm vi lớn cường độ cao công kích. Nếu như tiếp tục chiến đấu xuống  chờ đợi nó cũng chỉ có diệt vong.

"Rống!" Dung nham cự nhân phát ra tức giận rít gào, khống chế nham thạch nóng chảy làm ra cuối cùng vật lộn, thế nhưng tất cả những thứ này đều không làm nên chuyện gì.

Ato cười to một tiếng, điều khiển Susanoo Toàn Chân một bước vọt lên, lại trực tiếp nhảy vọt đến trên không trung, hai tay một kết ấn, Susanoo Toàn Chân bàn tay lớn đột nhiên một tấm, trong nháy mắt bộc phát kinh khủng thương viêm một cái to lớn câu ngọc xuất hiện ở tại trên tay, Susanoo Toàn Chân bàn tay lớn như ném xạ thủ bên trong kiếm, tám thước quỳnh câu ngọc phảng phất giảm thanh hướng về phía dung nham cự nhân đánh tới. .

Tám thước quỳnh câu ngọc!

"Oanh!" Tám thước quỳnh câu ngọc đánh vào đã chỉ còn lại không tới ba mét dung nham cự nhân trên người, lập tức liền đem toàn thân nó nham thạch cùng nham thạch nóng chảy oanh bạo tán ra, chỉ để lại một đoàn phảng phất nham thạch nóng chảy giống như đỏ màu nâu ngọn lửa.

Còn không đợi Ato cao hứng, cỗ này đỏ màu nâu ngọn lửa đột nhiên tăng vọt mấy lần hình thể, chỉ là chuyển trong nháy mắt, đỏ màu nâu ngọn lửa chính là hóa thành một đám lửa, phiêu phù ở nham thạch nóng chảy phía trên.

Có lẽ là đã mất đi dung nham cự nhân thân thể trói buộc, đỏ màu nâu ngọn lửa bỗng nhiên tăng vọt, trong chớp mắt, một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt chính là như thức tỉnh, chậm rãi theo đỏ màu nâu trong ngọn lửa khuếch trương đi ra.

Đỏ màu nâu ngọn lửa kịch liệt bốc lên, theo nhiều đám ngọn lửa đằng đốt, ngọn lửa không gian chung quanh rõ ràng là xuất hiện một chút dễ thấy vặn vẹo dấu vết. Không nghĩ tới, chỉ còn lại có một đám ngọn lửa, thế mà còn có uy thế như thế, kinh khủng như vậy.

"Ato tiểu tử, mau ra tay bắt lấy cái kia ngọn lửa! ! !" Thiên Hỏa tôn giả nhìn chòng chọc vào cái kia một đám ngọn lửa, kiên định nói nói, " ta có khả năng cảm giác được, ngọn lửa vị trí trung tâm, có một sợi hỏa chủng, đây mới là Hỏa Sơn Thạch Diễm bản thể! ! !"

Bắt lấy thời khắc mấu chốt nhất, thành công hay là thất bại, ở đây nhất cử.

Màu đỏ tươi con ngươi bên trong, phản xạ đỏ màu nâu ngọn lửa yêu dị. Ato nhìn bồng bềnh tại trước mặt Hỏa Sơn Thạch Diễm, không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, thao túng Susanoo Toàn Chân, vung tay lên, cấp tốc đem này đoàn Hỏa Sơn Thạch Diễm bắt lấy.

Lúc này Hỏa Sơn Thạch Diễm tựa hồ cũng là đã nhận ra Susanoo Toàn Chân động tác, liền, đỏ màu nâu ngọn lửa tại Susanoo Toàn Chân lớn trong tay liều mạng vật lộn,  không gian chung quanh bên trong ẩn chứa năng lượng thiên địa cũng tại lúc này bạo động.

Theo Hỏa Sơn Thạch Diễm bỗng nhiên bạo động, động vốn là lộ vẻ kinh khủng nhiệt độ, lập tức lại lần nữa tăng vọt. Liền liền chung quanh nham thạch nóng chảy, cũng tại đây bỗng nhiên tăng vọt nhiệt độ cao bên trong, bị đốt đốt ra một cái lỗ thủng to, cách biệt.

"Sắp chết đến nơi còn phách lối như vậy!" Ato dùng tay vịn huyệt thái dương, cảm thụ được con mắt truyền đến đau nhức, chống đỡ thành thục thể Susanoo Toàn Chân, còn có không ngừng chữa trị Susanoo Toàn Chân bị Hỏa Sơn Thạch Diễm thiêu hủy bàn tay, này đều là cần đại lượng Đồng lực, đối Mangekyō Sharingan tác dụng phụ thật sự là quá lớn. Mặc dù trước mắt chính mình có Mộc độn tế bào hỗ trợ chống đỡ, đem tác dụng phụ hạ xuống mức thấp nhất, nhưng cũng là có cái hạn độ.

"Về sau nhất định phải tìm chút đối với con mắt có bảo dưỡng, chữa thương tác dụng đan dược." Đột nhiên nhớ tới Đấu Khí đại lục còn có đủ loại hiệu quả thần kỳ đan dược, Ato quyết định, hồi trở lại đến trên đại lục nhất định phải làm chút bảo dưỡng, tu mắt kép đan dược, ân, tốt nhất đem đan phương cũng làm tới!

Susanoo lớn tay vươn vào Hỏa Sơn Thạch Diễm bên trong, chỉ thấy Susanoo bàn tay đang thật nhanh bị đốt cháy, mà Ato thì là bùng nổ trong mắt Đồng lực, tốc độ cao chữa trị Susanoo bàn tay.

Làm Susanoo bàn tay theo đỏ màu nâu trong ngọn lửa rút ra đi ra lúc, trong lòng bàn tay, một sợi tựa như là đỏ màu nâu nham thạch nóng chảy chất lỏng hình dáng đồ vật, ở trong đó hơi hơi ngọ nguậy.

"Đây chính là Hỏa Sơn Thạch Diễm hỏa chủng sao?" Ato nhìn chằm chằm cái kia sợi phóng thích ra kinh khủng nhiệt độ đỏ màu nâu nham thạch nóng chảy, ai cũng không nghĩ ra, cứ như vậy một sợi ngọn lửa, thế mà có được như vậy lực lượng khổng lồ.

Theo hỏa chủng bị rút ra ra Hỏa Sơn Thạch Diễm bên trong, trước mặt đỏ màu nâu ngọn lửa liền bắt đầu vụt nhỏ lại. Sau một lát, hóa thành một sợi thật nhỏ đỏ màu nâu ngọn lửa, chui vào Susanoo trong lòng bàn tay cái kia một sợi đỏ màu nâu trong nham tương.

Hỏa Sơn Thạch Diễm, tới tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.