Chương  31: Kẻ ngoại lai

Chương  31: Kẻ ngoại lai

Mộ Lan đế quốc đông bộ, một chỗ ma thú ẩn hiện dãy núi bên ngoài chỗ sâu nhất, Ato hư không dậm chân, dừng lại tại một chỗ trên sơn cốc khoảng trống.

Tại sơn cốc chỗ sâu nhất, có một gốc toàn thân xanh biếc cổ thụ che trời.

Vô số đầu nhánh cây tự nhiên rủ xuống, mà tại rễ cây chỗ thì là một bãi chất lỏng màu xanh biếc, loại chất lỏng này chính là từ cây cổ thụ này bên trên nhỏ xuống.

"Xem ra ta tại Thanh Hà thành trong lúc vô tình mua được cầm tấm bản đồ bảo tàng là thật, " nhìn chăm chú phía dưới cái kia cổ thụ che trời, Ato có chút hưng phấn nói, "Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, lần này lão sư linh hồn là có thể nhanh chóng chữa trị!"

Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, một loại kỳ dị thực vật, mà loại thực vật này rễ cây, có thể đề luyện ra một loại cực kỳ huyền ảo chất lỏng vật chất, mà loại vật chất này, chính là khôi phục lực lượng linh hồn tốt nhất dược vật.

Ato tại thu được Hỏa Sơn Thạch Diễm về sau, liền đi tới cách mình gần nhất Mộ Lan đế quốc Thanh Hà thành, tại Thanh Hà thành tìm chỗ khách sạn ở lại. Dù sao Thiên Tinh quần đảo một nhóm, mặc dù thu được Hỏa Sơn Thạch Diễm, nhưng mình bất luận là Chakra, đấu khí vẫn là Đồng lực đều là tiêu hao rất lớn, cho nên tốt nhất nghỉ ngơi trước buông lỏng một quãng thời gian.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, Ato cũng không có nhàn rỗi, bốn phía sưu tập chút có thể bảo dưỡng, tu mắt kép đan dược, đan phương, còn tại một nhà bình thường trong cửa hàng tìm được tờ có quan hệ "Thất Huyễn Thanh Linh Tiên" tàng bảo đồ.

Mặc dù Ato không biết "Thất Huyễn Thanh Linh Tiên" tác dụng, thế nhưng Thiên Hỏa tôn giả biết nha, hắn hiện tại vô cùng cần loại này có thể chữa trị linh hồn đồ vật.

"Có này 'Thất Huyễn Thanh Linh Tiên ' chắc hẳn ngày sau ta cũng không cần lãng phí nữa Mộc độn Chakra cho lão sư tu bổ linh hồn, lão sư linh hồn cũng có thể nhanh chóng chữa trị!" Nghĩ tới đây, Ato thân hình lóe lên, sau một khắc liền đứng ở "Thất Huyễn Thanh Linh Tiên" trước trên mặt đất, về phần thủ hộ ở một bên ngủ ngon ngũ giai ma thú đỏ cánh báo, thì là trực tiếp bị hắn cho không để ý đến.

Dùng hắn hiện tại tam tinh Đấu Tông thực lực, như thế nào lại quan tâm chỉ là một cái ngũ giai ma thú?

Cảm nhận được đột nhiên xuất hiện mãnh liệt khí thế, đang ngủ đỏ cánh báo trong nháy mắt bừng tỉnh, gần như không chút suy nghĩ, trực tiếp bay nhảy lấy đỏ cánh, hướng về phương xa bỏ chạy!

Nhìn xem hốt hoảng mà chạy đỏ cánh báo, Ato tùy ý nhìn sang, trực tiếp thẳng hướng lấy Thất Huyễn Thanh Linh Tiên rễ cây chỗ đi đến, có Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, thu hoạch lần này đã đủ lớn!

Nhìn trước mắt đại thụ che trời, cùng tản ra sức sống tràn trề linh dịch, Ato theo trong nạp giới lấy ra mấy bình ngọc, cúi người, đem mỗi bình ngọc đều rót đầy linh dịch. . .

Trong veo nước sông mãnh liệt lấy bọt nước, xoay chuyển đập vào con, thủy thế mãnh liệt lao nhanh hướng về phía phương xa. Rộng lớn mặt sông dưới ánh mặt trời vung xuống một sông mảnh vàng vụn, khi thì có khoan khoái cá con nhảy ra mặt nước, lại một cái lặn xuống nước không thấy bóng dáng. Bên bờ cây cối xanh ngắt, đều là cao lớn mấy người ôm hết cổ thụ che trời. Dưới cây đủ loại nhiều nhiều vô số kể thực vật xanh um tươi tốt.

Quỳ gối bờ sông Ato duỗi ra hai tay, theo trong sông nâng…lên một lần trong veo nước sông, bôi ở trên mặt của mình, lạnh buốt nước sông kích thích Ato thần kinh. Sau khi rửa mặt, Ato bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp dự định: "Như là đã có đầy đủ 'Thất Huyễn Thanh Linh Tiên' linh dịch, chắc hẳn lão sư cũng có thể theo chữa trị linh hồn, ta cũng có thể sớm ngày thực hiện ngày đó đối lão sư hứa hẹn một trong. Như vậy tiếp xuống mất đi nơi nào đâu? Có phải hay không muốn tiếp tục đi tới Trung Châu? Còn có, Vẫn Lạc Tâm Viêm có phải hay không cái kia trả lại lão sư. . ."

Đột nhiên, Ato suy nghĩ bị trong nháy mắt cắt ngang, ánh mắt lại là bỗng nhiên đứng tại sông nhỏ thượng du. . . Nơi đó, tựa hồ có một loại chính mình hết sức lực lượng quen thuộc. . .

Ato ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm một đầu ngã trên mặt đất Phong Lang  có thể thấy Phong Lang trên cổ cắm hai cái màu đen bốn góc phi tiêu.

Ato đem phi tiêu gỡ xuống, vuốt ve này phi tiêu, con ngươi đen nhánh thì là tỉ mỉ đánh giá phi tiêu.

"Thế nào, tại sao có thể có thứ này xuất hiện tại Đấu Khí đại lục, giời ạ! Chẳng lẽ lại có người đến sao?" Ato trong lòng đột nhiên gầm hét lên, trong lòng một vạn thớt con mẹ nó đi qua.

Này màu đen phi tiêu kiểu dáng, Ato hết sức quen thuộc, là Hokage thế giới thường thấy nhất trong tay kiếm. Mặc dù Đấu Khí đại lục cũng có giống phi tiêu loại này ám khí tồn tại, thế nhưng Ato lại vô cùng khẳng định thứ này là Hokage thế giới, bởi vì cái đồ chơi này phía trên thế mà còn lưu lại từng tia Chakra tồn tại, vẫn là hỏa thuộc tính Chakra.

Ato đem ánh mắt theo trong tay kiếm chuyển qua Phong Lang bên cạnh thi thể nhỏ bên bờ sông  có thể rõ ràng trông thấy bờ sông một vị trí nào đó bên trên thực vật so sánh xung quanh, rõ ràng có bị đè cho bằng dấu vết.

"Không phải là cái này không biết tên Ninja xuất hiện tại bờ sông lấy nước thời điểm, lọt vào chờ đợi ở đây Phong Lang tập kích, sau đó sử dụng ra mang theo hỏa thuộc tính Chakra trong tay kiếm giết chết Phong Lang sao?"

"Gặp quỷ, vốn cho rằng trên đời này chỉ có một mình ta là kẻ ngoại lai, không nghĩ tới còn ở nơi này tìm tới một cái khác, vẫn là cùng một cái thế giới tới." Ato một tay nâng trán, rất là đau đầu.

"Chakra vẫn chưa hoàn toàn tán đi, điều này nói rõ cái tên này khả năng còn đi không bao lâu. . . ."

Nghĩ tới đây, Ato hai mắt nhắm nghiền, phóng thích toàn bộ linh hồn cảm giác lực, tại chính mình đủ khả năng phạm vi bên trong, toàn lực tìm kiếm lấy.

10 mấy giây sau, Ato chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi thở hắt ra, tựa hồ có chút manh mối.

"Rốt cuộc tìm được ngươi! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.