Chương 32: Shisui

Chương 32: Shisui

"Ba ba." Đống lửa thiêu đốt lên nhánh cây, phát ra từng tiếng nhánh cây nứt ra tiếng vang.

Tại dã ngoại qua đêm, là tương đối nguy hiểm. Thế nhưng là tại liền Đấu Tông đều không có Mộ Lan đế quốc, lại có ai có thể uy hiếp được một vị Đấu Tông cường giả đâu?

Ato ngồi xếp bằng trên đất, hai tay ôm ngực, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mặt một vị đang cung cung kính kính ngồi trước mặt mình mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Thiếu niên này có một tấm quang minh lẫm liệt mặt chữ quốc, sinh mày rậm mắt to, môi hồng răng trắng, mà lại vô cùng đặc biệt là, hắn còn có một đoàn con mũi!

Mà thiếu niên người mặc một bộ màu đậm cao cổ áo tay ngắn cùng quần, trên quần còn đánh lấy xà cạp, ngoài ra còn phủ lấy một kiện hình tam giác dụng cụ bảo hộ lấy một lần nhỏ thái đao.

Mà tại hắn quần áo đằng sau, thêu lên một cái đỏ trắng giao nhau hình vẽ. Nhìn kỹ sẽ phát hiện đồ án màu trắng phía dưới có dựng lên đầu, tựa như quạt tròn phía dưới cái kia chuôi một dạng. Không sai, thiếu niên này theo chính mình giống nhau là xuất từ Uchiha gia tộc, ân, cũng là sau khi chết đi tới nơi này cái thế giới mới.

Tên của hắn, chính là Uchiha Shisui, Uchiha nhất tộc thiên tài, dùng "Thuấn Thân Shisui" tên uy chấn giới Ninja, được vinh dự "Mạnh nhất huyễn thuật Ninja" "Uchiha mạnh nhất" các loại.

Uchiha Shisui cảm thấy mấy ngày nay phát sinh sự tình, quét mới thế giới quan của bản thân. Mình tại Hokage thế giới, đem còn lại một con Mangekyō Sharingan giao phó cho Itachi, khiến cho Itachi dùng nó thủ hộ thôn, cũng bảo thủ bí mật này. Đằng sau, vì ngăn ngừa bởi vì ánh mắt hắn mà dẫn tới chiến tranh, đồng thời cũng là vì trợ giúp Uchiha Itachi mở ra Mangekyō Sharingan. Hắn chế tạo tự hủy hai mắt giả tượng, sau đó quăng sông Nam Hạ tự vận.

Lẽ ra cho là mình cứ như vậy treo, thế nào hiểu được không biết qua bao lâu, chính mình đột nhiên tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại, chẳng những phát hiện mình không có chết, liền đã mất đi Mangekyō Sharingan lại lại xuất hiện, để cho mình gặp lại quang minh.

Không thể không nói, so sánh sớm hắn bảy năm qua đến Đấu Khí đại lục Ato, Shisui vận khí muốn tốt chút, ít nhất không giống Ato như thế, vừa xuyên qua tới thời điểm, Chakra cùng Đồng lực mười không còn một, tĩnh mạch bị hao tổn nghiêm trọng. Shisui vừa xuyên qua đến Đấu Khí đại lục thời điểm, thân thể gần như hoàn hảo không chút tổn hại, Ninja thực lực vẫn còn toàn thịnh kỳ.

Đáng tiếc Shisui xuyên qua lúc Sơ Thủy địa, là vết người hiếm thấy hoang sơn dã lĩnh bên trong, tại đây thế giới xa lạ bên trong thăm dò vài ngày, liền cái bóng người đều không đụng phải, ngược lại gặp không ít chính mình chưa từng thấy qua ma thú tập kích.

Vừa lúc mới bắt đầu, đều là chút nhất nhị giai đê giai ma thú, dùng thực lực của hắn, vẫn có thể ứng phó, có thể theo thời gian xói mòn, hắn không ngừng tao ngộ tam giai, ma thú cấp bốn, thậm chí tại Ato tìm tới hắn thời điểm, Shisui đang miễn cưỡng ngăn cản một con ngũ giai ma thú địa long giao công kích.

"Tiền bối, " Shisui xem lên trước mặt Ato, nhịn không được mở miệng, cung kính nói, " đa tạ tiền bối hôm nay xuất thủ tương trợ."

Đối với trước mặt Ato, Shisui lần thứ nhất nhìn thấy Ato thời điểm, rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại có thể tại đây lạ lẫm chỗ gặp được đồng tộc người. Mà Ato tại giải quyết ma thú, cũng cho thấy phía sau mình, lời kế tiếp, càng là đem Shisui cho khiếp sợ nửa ngày nói không ra lời.

"Ở đây không phải chúng ta thế giới cũ, nơi này là Đấu Khí đại lục, không có Chakra, không có Ninja, cũng không có trong miệng ngươi Mộc Diệp cùng hỏa chi nước. Ngươi có thể hiểu thành ngươi sau khi chết đi vào một cái thế giới hoàn toàn mới."

Xem lên trước mặt đối với mình cực kỳ cung kính Shisui, Ato yên lặng thở dài, Shisui cái này đồng tộc tử đệ, chính mình trước kia đọc manga thời điểm liền chú ý tới hắn. Dù sao hắn tiếp nhận theo sơ đại Hokage cùng Uchiha kính lưu truyền xuống "Hỏa chi ý chí" từ nhỏ đã giống kính một dạng vượt qua nhỏ hẹp bản tộc chủ nghĩa, đồng thời cũng thật sâu ảnh hưởng tới về sau Itachi.

Đối với Shisui, chính mình vẫn là hết sức kính nể cùng thưởng thức.

"Không cần khách khí như vậy, " Ato thấp giọng nói, " dù sao đều là nhất tộc, trợ giúp lẫn nhau cũng là nên."

"Tiền bối, ta. . ." Shisui muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói nói, " ta còn có thể trở lại chúng ta trước kia thế giới sao?"

"Chỉ sợ không thể, " Ato chậm rãi thở dài, ngữ trọng tâm trường nói ra

"Muốn rời khỏi cái thế giới này, sợ là được thành làm cái thế giới này người mạnh nhất, Đấu Đế, thế nhưng là Đấu Khí đại lục đã vài vạn năm chưa từng xuất hiện Đấu Đế."

"Nói như vậy ta trở về không được?" Shisui rất là thất lạc nói, Hokage thế giới còn có chính mình lo lắng người, chính mình cho dù xuyên qua đến thế giới mới, cũng vẫn như cũ hết sức quải niệm Itachi cùng gia tộc, còn có thôn.

"Muốn ta nói cho ngươi biết tại ngươi sau khi chết hai năm, Uchiha nhất tộc vẫn là không nhịn được mong muốn chính biến, cuối cùng tại chính biến trước giờ bị Uchiha Itachi cùng Uchiha Obito diệt tộc, chỉ để lại tuổi nhỏ Sasuke sao?" Nhìn trước mắt vẫn như cũ tâm thắt thôn cùng gia tộc, còn có Itachi Shisui, Ato khẽ thở dài một cái, biết rõ Hokage nội dung cốt truyện Ato tự nhiên biết Shisui đang suy nghĩ gì, nhưng hắn không có khả năng nói cho Shisui những thứ này.

"Tốt, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, Shisui, " Ato nhàn nhạt nói, " ngươi ta đều là người đã chết, nếu đến thế giới mới, liền phải thật tốt sống sót."

"Nhưng ta về sau vì sao mà sống sót?" Shisui tròng mắt đen nhánh bên trong đều là đối tương lai mê mang.

"Ngươi nhớ kỹ, theo ngươi tới chỗ này một khắc này, ngươi liền không lại làm Mộc Diệp, vì gia tộc mà sống, " Ato ngẩng đầu, ngước nhìn giữa không trung cái kia một vòng mỗi tháng, nhẹ giọng nói, " là vì chính mình mà sống!"

"Vì chính mình mà sống?" Shisui trên mặt khẽ giật mình, chợt cười khổ lắc đầu, "Sống thế nào phương pháp?"

"Thay cái cách sống, không cần lại chịu gia tộc, thôn, thậm chí Ninja thế giới quy tắc ước thúc, vì mình, thật tốt sống sót." Ato nhắm mắt lại, thản nhiên nói. Chính mình trước kia tại Ninja thế giới thời điểm  có thể nói ở mức độ rất lớn đều là tại vì gia tộc, mà không phải đang vì mình mà sống, cho đến chết về sau đến Đấu Khí đại lục, mới rốt cục có thể dùng sống cho mình.

Shisui cúi đầu xuống, vuốt ve cằm của mình, suy tư Ato câu kia "Vì chính mình mà sống" thật lâu, hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Ato, rất là kiên định nói ra: "Tiền bối, ta biết rồi."

"Ngươi hiểu rõ những này liền tốt, đúng, ngươi sau khi chết đến đến Đấu Khí đại lục trước đó, có hay không tỉnh qua? Gặp được người nào không?" Ato đột nhiên nhớ tới Shisui con mắt trước khi chết, mắt phải bị đoàn giấu cướp đi, mắt trái để lại cho Itachi, như vậy vì sao đến Đấu Khí đại lục còn bảo lưu lấy hoàn chỉnh con mắt? Hẳn là hắn cũng gặp phải người kia?

"Không có?" Shisui lắc đầu, rất là kỳ quái nhìn xem Ato, không rõ Ato vì cái gì hỏi những thứ này.

"Thật không có? Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút!"

Shisui lại minh tư khổ tưởng một hồi lâu, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Không có, ta tại sau khi chết đến tỉnh lại trước trong khoảng thời gian này, không có tỉnh qua, cũng không có gặp được người nào?"

"Ai, " không hỏi ra cái gì, Ato chỉ có thể thở dài, "Xem ra là ta quá lo lắng."

"Tốt, bắt đầu từ ngày mai, trước cùng ta học tập cái thế giới này ngôn ngữ đi, cái thế giới này ngôn ngữ theo ngôn ngữ của chúng ta rất khác biệt." Nếu Shisui đi tới cái thế giới này, chính mình liền không thể mặc kệ hắn, về sau đem hắn đưa đến Gia Mã đế quốc đi thôi, nơi đó chính mình quen một chút, cường giả cũng phải ít một chút. Cũng là chính mình đi tới Trung Châu kế hoạch có thể muốn gác lại chút thời gian, dù sao muốn chiếu cố Shisui, còn muốn chỉ đạo Shisui tu luyện đấu khí, đoán chừng chính mình tu luyện cũng lại bởi vậy mà trì hoãn, nhưng này không tính là gì. Dù sao Shisui hài tử như vậy, tại Uchiha loại kia trong gia tộc, là tại quá hiếm có.

"Ta hiểu được, tiền bối."

"Còn có, " Ato đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi nói, " ngươi thời đại kia, có không có liên quan tới ta ghi chép."

"Cái này sao, " Shisui bắt đầu nhớ lại chính mình trước kia nhìn qua gia tộc cổ thư, dù sao Ato thời đại kia cách Shisui có chút xa xôi.

"Đối với tiền bối ghi chép không nhiều, chỉ ghi chép ngươi một ít sự tích, đổ là đối với cái chết của ngươi mập mờ suy đoán."

"Ha ha ha, không nghĩ tới có thể như vậy, " Ato trong lòng cười khổ nói, " cũng là cái này cũng không có gì, huynh đệ tương tàn loại sự tình này, thả vậy cũng là việc xấu trong nhà, 'Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài' đạo lý này, nhà ai đều hiểu."

Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả im lặng nghe hai người nói chuyện, gương mặt mờ mịt.

"Hai người bọn họ bô bô nói đều là thứ gì? Ta làm sao đều nghe không hiểu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.