Chương 33: Tiểu Y Tiên

Chương 33: Tiểu Y Tiên

Gia Mã đế quốc, Ma Thú sơn mạch nam bộ một chỗ ngăn cách thung lũng

Một chỗ trong sơn động trên giường đá, Shisui nhắm mắt ngồi xếp bằng, hai tay trước người bày ra kỳ dị thủ ấn, lồng ngực nhẹ nhàng chập trùng, một hít một thở ở giữa, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, mà tại khí tức tuần hoàn ở giữa, có nhàn nhạt khí lưu màu trắng theo miệng mũi, chui vào trong cơ thể, ôn dưỡng lấy xương cốt cùng gân mạch.

Mà tại Shisui bốn phía, còn có bảy vị cùng hắn giống như đúc, cơ hồ là trong một cái mô hình khắc đi ra "Shisui" tái diễn giống nhau động tác.

Hiểu

Shisui nhẹ hừ một tiếng, xung quanh bảy cái "Shisui" tại "Phanh" một tiếng bên trong hóa thành từng đoàn từng đoàn khói trắng. Khói trắng tán đi, bảy cái "Shisui" sớm đã không thấy bóng dáng, chỉ còn nguyên bản ngồi tại trên giường đá Shisui, hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng thân thể hơi hơi phát run, sắc mặt ửng hồng.

Thật lâu, Shisui chậm rãi mở hai mắt ra, thở phào nhẹ nhõm, cảm thụ được trong cơ thể phát sinh biến hóa, mỉm cười nói: "Tiền bối truyền thụ cho tu luyện của ta kinh nghiệm quả nhiên dùng tốt, bây giờ ta đã là đấu khí cửu đoạn, đoán chừng tiếp qua cái mười ngày nửa tháng liền có thể ngưng tụ xoáy khí, trở thành một tên Đấu Giả."

Ato tại Mộ Lan đế quốc gặp được Shisui về sau, đem hắn dẫn tới Gia Mã đế quốc cảnh nội, tại bỏ ra thời gian một tháng giáo sư Shisui ngôn ngữ về sau, Shisui đã có thể theo Đấu Khí đại lục thổ dân lưu loát trao đổi.

Tại nửa năm trước, Ato tại Ma Thú sơn mạch trong lúc vô tình tìm tới một chỗ năng lượng cực kỳ dư dả tiểu sơn cốc. Ngọn núi nhỏ này cốc tại mỏm núi bọc vào, không có nửa cái đối ngoại lối đi, trên bầu trời có sương mù dày che lấp, cực kỳ ẩn nấp  có thể nói gần như ngăn cách. Nếu không phải dựa vào linh hồn của mình cảm giác lực cùng Sharingan sức quan sát, Ato còn không phát hiện được chỗ này động thiên phúc địa.

Ato tại phát hiện nơi đây ngoại trừ cực kỳ ẩn nấp bên ngoài, còn ngạc nhiên phát hiện, nơi này năng lượng, cực kỳ tinh thuần, vô cùng thích hợp ở đây tu luyện, tu luyện hoàn cảnh so Vân Lam tông còn tốt hơn. Đồng thời, trong sơn cốc, lại còn sinh trưởng đủ loại trân quý dược thảo, lần này tốt, chính mình luyện dược tài liệu cũng có.

Về phần Shisui, thì là dựa theo Ato truyền thụ cho đủ loại kinh nghiệm tu luyện, tiểu khiếu môn, cùng Thiên Hỏa tôn giả cung cấp địa giai trung cấp công pháp 《 sao Bắc Đẩu quyết 》 bắt đầu tu luyện đấu khí này một không giống với Chakra năng lượng.

Từ với mình không phải hai đời làm người, linh hồn không giống Tiêu Viêm, Ato như thế Tiên Thiên mạnh hơn người đồng lứa, cũng không thể giống Ato như thế lúc tu luyện, đều là mười mấy cái Ảnh phân thân cùng một chỗ tu luyện. Cho nên tốc độ tu luyện của mình so sánh Ato, chậm hơn không ít.

Nhưng Shisui cũng là thiên phú nghiêm nghị, lại thêm Ato lão sư Thiên Hỏa tôn giả đang hấp thu Thất Huyễn Thanh Linh Tiên dược hiệu về sau, linh hồn rốt cục chữa trị tốt, cũng không cần động một chút lại có tại trong nạp giới ngủ say. Cho nên tại Ato thỉnh cầu dưới, Thiên Hỏa tôn giả thấy Shisui cũng là căn hạt giống tốt, thái độ đối với chính mình cũng hết sức cung kính, cũng thỉnh thoảng chỉ đạo Shisui tu luyện. Cứ như vậy, Shisui tại tu luyện một năm sau, rốt cục đạt đến đấu khí cửu đoạn trình độ.

Ngay tại Shisui vì chính mình tu luyện tới đấu khí cửu đoạn mà cao hứng thời khắc, ngoài động truyền đến một tiếng mang theo ân cần lời nói.

"Shisui, tu luyện như thế nào?"

Người theo tiếng đến, một người mặc màu đen cao cổ áo dài thanh niên đi vào sơn động bên trong, nhìn về phía vừa mới kết thúc tu luyện Shisui.

"Tiền bối, " Shisui thấy Ato tới, hơi cười lên, nói nói, " ta đã tu luyện đến đấu khí cửu đoạn, cách Đấu Giả cũng không xa."

"Không tệ lắm, " Ato nghe, trên mặt lộ ra một tia khó được nụ cười, rất là tán thưởng gật đầu nói, " không hổ là Mộc Diệp có 'Thuấn Thân Shisui' Shisui, tu luyện lên đấu khí cũng như thế thần tốc, tốt! Cái này ngươi cầm lấy."

Nói, Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Shisui, nói: "Đây là Tụ khí tán, sau khi ăn vào có thể cho ngươi trăm phần trăm đột phá Đấu Giả."

Này miếng Tụ khí tán cũng là Ato những thiên tài này luyện được. Trong sơn cốc có chủng loại phong phú dược liệu, trước kia tại Già Nam Học Viện lúc, Ato dựa vào Sharingan phục chế không ít Luyện Dược hệ thủ pháp luyện đan, cộng thêm Ato bây giờ cũng là Đấu Tông, linh hồn lực có thể so với một tên lục phẩm Luyện dược sư, luyện cái đồ chơi này, cũng không phải rất khó.

"Vậy thật cám ơn

Tiền bối." Shisui cầm lấy bình ngọc trong tay, hưng phấn nói. Shisui tới Đấu Khí đại lục đã lâu như vậy, cũng biết đan dược loại này cực kỳ thần kỳ đồ vật. Theo Shisui, đan dược loại này có thể chữa thương, phụ trợ tu luyện thậm chí trực tiếp tăng thực lực lên đồ vật, thật sự là bảo bối. Có thể đem những cái kia vật kỳ quái luyện thành nhỏ dược hoàn, còn có thể cảm nhận được trong đó tồn tại năng lượng khí tức, thật vô cùng thần kỳ. Hokage thế giới căn bản liền không có thứ này, có tối đa nhất điểm thảo dược, hoặc là binh lương viên loại này trò trẻ con đồ vật.

Chính mình Mangekyō Sharingan uy lực to lớn, mà "Koto Amatsukami" loại năng lực này, cho dù là đặt vào Đấu Khí đại lục loại này đẳng cấp cao hơn Hokage thế giới vị diện, cũng là cực kỳ thần kỳ, lực lượng kinh khủng. Nhưng Mangekyō Sharingan tại mỗi một lần sử dụng về sau, kiểu gì cũng sẽ mang đến tác dụng phụ. Nếu là đem đến từ mình có thể có được giảm bớt, thậm chí khắc chế tác dụng phụ đan dược, như vậy chính mình ngày sau là có thể tùy tâm sở dục sử dụng Mangekyō Sharingan, mà không cần lo lắng bởi vì vượt quá giới hạn sử dụng Mangekyō Sharingan mà mất đi quang minh.

Cho nên Luyện dược sư này chức nghiệp theo Shisui, càng là một tòa có thể di động bảo khố, đáng tiếc Ato đang nhìn tư chất của mình về sau, cáo tri chính mình là tinh khiết hỏa thuộc tính, không có nửa điểm Mộc thuộc tính, không cách nào trở thành Luyện dược sư. Cái này khiến Shisui tạm thời có chút thất lạc.

Nhìn xem có chút hưng phấn Shisui, Ato có chút vui mừng nhẹ gật đầu, trước đó còn tưởng rằng Shisui lại bởi vì phát sinh ở trên người hắn đủ loại không may mà ý chí tinh thần sa sút, chán ngán thất vọng một quãng thời gian, hiện tại xem ra hoàn toàn chính mình hoàn toàn suy nghĩ nhiều. Có thể trở thành Mộc Diệp nổi tiếng Ninja, ở trong tối bộ bên trong có được cao thượng địa vị, gọi thẳng chí thôn đoàn giấu bản danh người, tâm lý tố chất vẫn là tiêu chuẩn.

"Đúng rồi tiền bối, có kiện sự tình muốn nói với ngươi một thoáng." Shisui buông xuống bình ngọc trong tay, đi đến Ato trước mặt, rất là cung kính nói. Uchiha bên trong gia tộc luôn luôn đẳng cấp sâm nghiêm, Shisui mặc dù tại trong tộc địa vị cao thượng, nhưng ở Ato vị này từng trong tộc người đứng thứ hai tiền bối trước mặt, vẫn là hết sức cung duy.

"Chuyện gì, nói đi."

"Ta nửa năm trước tại ngoại thay ngài hái thuốc thời điểm, từng gặp được một vị cưỡi lam ưng, trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây thiếu nữ, " nói đến đây, Shisui dừng một chút, tiếp tục nói, "Nàng nói mình là Ma Thú sơn mạch phụ cận Thanh sơn trấn bên trên một vị y sư, cảm thấy ở đây dược liệu dị thường phong phú, hi vọng ta về sau có thể cho phép nàng tới đây hái thuốc."

"Há, lại có loại sự tình này, " Ato nhíu lông mày  nói, "Ngươi biết thiếu nữ kia là thực lực gì sao? Nội tình rõ ràng sao?"

"Liền cái Đấu Giả đều không phải là, " Shisui nhẹ giọng cười nói, " ta dùng Sharingan để cho nàng đem lai lịch của mình đều phun ra, nàng chính như chính mình nói như vậy, là Thanh sơn trấn một vị y sư, tại một cái gọi Vạn Dược trai tiệm bán thuốc làm việc. Ân, nàng không có gì thân nhân, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, cũng không nhiều lắm bối cảnh, thậm chí ngay cả dòng họ cũng không có, Thanh sơn trấn người đều xưng hô nàng là 'Tiểu Y Tiên' ."

"Như thế nha" Ato sờ lên cằm, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, như có điều suy nghĩ nói nói, " ngươi nói cho thiếu nữ kia, về sau có thể tới này hái thuốc, đương nhiên rồi, không thể đối ngoại lộ ra sự hiện hữu của chúng ta. Ngoài ra, nếu là nàng nguyện ý, ta cho phép nàng ở nơi này."

"Tiền bối, ngươi nói thật." Shisui hai mắt trợn lên, đối với Ato nói lời có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Ato cư nhiên như thế hào phóng, mở ra như vậy hậu đãi điều kiện.

"Ngươi ta ẩn cư ở này, cùng bên ngoài câu thông ít, có người có thể thỉnh thoảng cho chúng ta cung cấp chút chuyện ngoại giới phát sinh tình, cũng không phải chuyện gì xấu nha, dù sao nàng cũng không có bối cảnh gì, " Ato trên mặt cũng là hiếm thấy lộ ra nụ cười thản nhiên, cười nhạt nói, " lại nói, dù sao ta dùng Mộc độn che hai tầng phòng lớn, không gian cũng lớn, thêm một người ở cũng không có gì."

"Còn có, " Ato quay người hướng đi ngoài động, đưa lưng về phía Shisui, nhàn nhạt nói, " có người cho chúng ta nấu cơm cũng không tệ nha, dù sao nấu cơm cũng không phải ngươi ta am hiểu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.