Chương 1: Trở lại chốn cũ  Quyển 3: Khởi đầu mới

Chương 1: Trở lại chốn cũ  Quyển 3: Khởi đầu mới

"Shisui ca! Bên dưới tới dùng cơm!"

Một tòa thật to cùng thức phong cách hai tầng nhà dân bên trong, một vị người mặc đạm màu trắng quần áo thiếu nữ đang đứng tại lầu một, hướng phía lầu hai cao giọng nhắc nhở lấy. Thiếu nữ này dung mạo mặc dù không tính là tuyệt sắc, có thể nhưng cũng có thể nói là khó gặp mỹ nhân, lạnh nhạt mỉm cười gương mặt, bộc lộ ra một cỗ tươi mát không linh khí chất, cỗ này không giống bình thường khí chất.

"Tới, tới."

Một hồi vội vàng chân thân từ thang lầu ở giữa truyền đến, còn tại lầu hai gian phòng bên trong chỉnh lý nhẫn cụ Shisui nghe được lầu một khẽ kêu âm thanh, vội vàng từ lầu hai đi xuống.

Nhìn thấy trên bàn cơm bày đặt sớm đã chuẩn bị xong đủ loại thức ăn, Shisui rất là vui vẻ nhìn xem thiếu nữ, vừa cười vừa nói: "Tiểu Y Tiên, thật sự là cám ơn ngươi."

Ato cùng Shisui đều không am hiểu nấu cơm, tại Tiểu Y Tiên trước khi đến chỉ có thể ăn thịt nướng, canh thịt loại hình rất đơn giản đồ ăn, có đôi khi vì cải thiện thức ăn, liền sẽ ngồi mặc ưng chạy đến ngoài mười dặm Thanh sơn trấn bên dưới tiệm ăn.

"Này không tính là gì, ngươi cùng vị kia Ngân tiền bối cho phép ta tới đây hái thuốc, còn cho phép ta ở chỗ này, ta cho các ngươi hai cái làm một chút cơm cũng không có gì á."

Tên là Tiểu Y Tiên thiếu nữ che miệng, nhẹ giọng cười nói. Tiểu Y Tiên không biết mình là không phải đụng cái gì đại vận, thế mà trong lúc vô tình phát hiện một cái sinh trưởng đủ loại trân quý dược thảo bí ẩn sơn cốc. Khi nàng tiến vào nơi đây sơn cốc hái thuốc thời điểm, gặp đang ở chỗ này vi ngân hái thuốc Shisui. Tại nhìn thấy Shisui về sau, mới được cho biết nơi đây sớm đã có người cư ngụ.

Có chút tiếc hận Tiểu Y Tiên, lại không bỏ được ở đây phong phú dược liệu, thế là cả gan thỉnh cầu Shisui cho phép nàng ngày sau tới đây hái thuốc. Kết quả làm Tiểu Y Tiên lần thứ hai tới đây hái thuốc thời điểm, gặp sớm đã chờ ở đây Shisui, Shisui nói cho Tiểu Y Tiên Ato đồng ý nàng ngày sau chẳng những có thể dùng ở chỗ này hái thuốc, còn có thể vào ở phòng của bọn hắn bên trong, điều kiện tiên quyết là Tiểu Y Tiên cho hắn cùng Ato nấu cơm.

Làm Tiểu Y Tiên thấy Ato dùng Mộc độn chế tạo ra toà kia cùng thức phong cách hai tầng nhà dân lúc, bị hung hăng rung động một phen. Chính mình nguyên lai tưởng rằng Shisui nơi ở cũng liền nhà gỗ nhỏ, nhà lá loại hình, không nghĩ tới lại có thể ở chỗ này xem thấy như thế đại khí phòng ốc.

Trong phòng, Tiểu Y Tiên bái kiến Ato, Ato chỉ là nói cho nàng ngày sau có khả năng ở đây hái thuốc, cũng có thể tại chính mình nhà dân bên trong tìm một gian phòng ở lại, điều kiện tiên quyết là đến cho hắn cùng Shisui nấu cơm. Nói xong cũng khiến cho Shisui chiêu đãi Tiểu Y Tiên, chính mình thì đi bế quan tu luyện.

"Shisui ca, " trên bàn cơm, Tiểu Y Tiên nhìn xem còn tại ăn canh Shisui, có chút nghi ngờ hỏi, "Ngân tiền bối đâu? Làm sao những ngày này ta cũng không thấy hắn?"

"Ngươi nói tiền bối nha?" Dừng nước uống vào một cái súp nấm, cười nói, " tiền bối trước mấy ngày ngày mới vừa xuất quan, muốn đi ra ngoài xử lý chút sự tình, cho nên những ngày này không có ở đây."

"Như thế nha?" Tiểu Y Tiên hắc bạch phân minh con ngươi chuyển động, lại hỏi nói, " Shisui ca, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

"Ta nha?" Shisui đầu tiên là sững sờ, lại vui vẻ cười nói, " chỉ là một cái Đại Đấu Sư thôi."

"Ngươi lại có thể là Đại Đấu Sư?" Tiểu Y Tiên hoảng sợ nói, không nghĩ tới Shisui lại có thể là Đại Đấu Sư. Phải biết, Tiểu Y Tiên chỗ Thanh sơn trấn, thế lực cường đại nhất là ba đại dong binh đoàn một trong đầu sói dong binh đoàn, mà đầu sói dong binh đoàn thực lực mạnh nhất cũng chính là đoàn trưởng mục rắn, nhị tinh Đấu Sư.

"Này không có gì đáng nói." Shisui lắc đầu cười khổ nói, hắn nhưng là bị Ato phổ cập khoa học qua Gia Mã đế quốc một chút thường thức, tại Gia Mã đế quốc, Đại Đấu Sư địa vị, cao nữa là cũng thì tương đương với Mộc Diệp, hoặc là hỏa chi nước một cái bình thường Trung Nhẫn địa vị. Chính mình trước kia thế nhưng là ám bộ tinh anh thượng nhẫn Ninja, không nghĩ tới tại Gia Mã đế quốc cái này tiền bối trong miệng thâm sơn cùng cốc, đều chỉ có thể coi là một cái "Trung Nhẫn" có thể không đả kích người sao?

"Shisui ca, ngươi thế nào?" Tiểu Y Tiên nhìn xem có chút thất lạc Shisui, quan tâm hỏi nói, " Đại Đấu Sư thế nhưng là rất đáng gờm một phương cường giả." Tiểu Y Tiên tại Thanh sơn trấn lớn lên, chưa từng rời đi Thanh sơn trấn trong vòng phương viên trăm dặm nàng, gặp qua người mạnh nhất, cũng chính là nhị tinh Đấu Sư. Trước mắt cái này cùng một chỗ ở chung được hơn hai năm, sáng sủa ôn hòa, thường xuyên cười thanh niên

Lại có thể là Đại Đấu Sư, có thể không cho nàng hung hăng rung động một lần sao?

"Ai, " thấy Tiểu Y Tiên một mặt sùng bái nhìn xem chính mình, Shisui có chút bất đắc dĩ cười. Dù sao Tiểu Y Tiên chỉ là trong một cái trấn nhỏ, có chút danh tiếng y sư. Mà chính mình, đã từng là tung hoành chiến trường, nổi tiếng giới Ninja một đời cường giả. Bởi vì cái gọi là "Đứng càng cao, xem càng xa" chính mình cùng Tiểu Y Tiên tầm mắt, có thể nói cách biệt một trời.

"Cái kia Shisui ca, Ngân tiền bối đến tột cùng là tu vi gì?" Tiểu Y Tiên cắn môi, hiện ra sáng rỡ mắt to, hỏi.

"Cái này nha..." Shisui liền có chút nghẹn lời, Ato thế nhưng là đã nói với chính mình, không nên tùy tiện tại người xa lạ trước mặt lộ ra có quan hệ thực lực mình tin tức.

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy trăm dặm Ô Thản thành

"Đã nhiều năm như vậy, Ô Thản thành vẫn là cái dạng này nha."

Ato đi lại tại náo nhiệt trên đường phố, hai bên là đủ loại phường thị, bán ra lấy bên trong dãy núi Ma Thú đủ loại khác biệt dược liệu thậm chí tài liệu,  tới nơi này người mạo hiểm cùng dong binh nối liền không dứt, cũng chính là những người này chống lên toàn bộ Ô Thản thành phồn hoa.

Còn nhớ rõ năm đó đến Ô Thản thành thời điểm, chính mình vẫn là cái mới tới Đấu Khí đại lục "Tiểu quỷ" Vân Vận lúc ấy vẫn là cái có chút ngạo kiều nha đầu. Đúng, nghĩ đến Vân Vận, không biết đã nhiều năm như vậy, nàng qua như thế nào?

Nghe nói Vân Vận hiện tại thế nhưng là Vân Lam tông hiện Nhâm Tông chủ, vẫn là Đấu Hoàng nha, tại Gia Mã đế quốc thập đại cường giả người trên bảng xếp hạng, đứng hàng thứ tư, gần với thua ở kia là cái gì Gia Mã hoàng thất thủ hộ giả Gia Hình Thiên, Luyện dược sư công hội hội trưởng Pháp Mã cùng với nàng lão sư Vân Sơn lão đầu. Ân, mặc dù theo chính mình so vẫn là theo không kịp.

"Không biết cái kia tên tiểu quỷ có khỏe không?" Đứng ở Tiêu phủ trước cổng chính, nhìn xem cái kia có thể so với Bắc Kinh cung vương phủ  nhà cửa, Ato trong lòng hào không dao động, thậm chí còn muốn cười, thật sự là bởi vì cùng là người xuyên việt Tiêu Viêm lẫn vào thực sự không ra sao, còn không bằng chính mình cái này "Hai xuyên" nơi khác lão. Mình tại Đấu Khí đại lục lăn lộn mười năm, đều đã là ngũ tinh Đấu Tông, về phần Tiêu Viêm nha... Khục khục... Đấu khí ba đoạn.

Ngươi không nhìn lầm, đấu khí ba đoạn. Mười lăm tuổi, còn đấu khí ba đoạn, nói là củi mục cũng hào không quá phận. Cũng là nhắc tới cũng kỳ quái nha, căn cứ từ mình trước đó sưu tập tình báo biểu hiện, Tiêu Viêm tên tiểu quỷ này, tại chính mình sau khi đi, mười tuổi thứ chín đoạn đấu khí, 11 tuổi ngưng tụ xoáy khí trở thành Đấu Giả, 11 tuổi thành công ngưng tụ đấu khí xoáy, nhảy lên thành vì gia tộc trong vòng trăm năm trẻ tuổi nhất Đấu Giả. Theo lý thuyết hiện tại Tiêu Viêm tối thiểu cũng là ba tinh Đấu giả, thế nào hiểu được mười hai tuổi trở thành Đấu Giả nhưng lại liên tục ba năm công lực rút lui bảo trì tại đấu khí ba đoạn.

"Không đúng rồi, liên tục ba năm công lực rút lui bảo trì tại đấu khí ba đoạn, này giời ạ không khoa học nha." Ato hơi nghi hoặc một chút tự hỏi, luôn cảm thấy Tiêu Viêm tao ngộ có chút kỳ quái đi.

"Được rồi, không nghĩ, trước đi xem hắn một chút đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.