Chương  2: Cố nhân gặp lại

Chương  2: Cố nhân gặp lại

Trên đỉnh vách núi, Tiêu Viêm nằm nghiêng tại trên cỏ, trong miệng ngậm bên trong một cây cỏ xanh, hơi hơi nhai  mặc cho cái kia nhàn nhạt đắng chát tại trong miệng tràn ngập ra. . .

Giơ lên có chút bàn tay trắng noãn, cản ở trước mắt, ánh mắt xuyên thấu qua ngón tay khe hở, xa nhìn trên bầu trời cái kia vòng to lớn Ngân Nguyệt.

"Ai. . ." Nhớ tới ngày hôm qua khảo thí, Tiêu Viêm khẽ thở dài một hơi, miễn cưỡng rút bàn tay về, chắp hai tay sau ót, ánh mắt có chút hốt hoảng. . .

"Mười lăm năm nữa nha. . ." Trầm thấp từ lẩm bẩm âm thanh, bỗng nhiên hào không bờ bến từ thiếu niên trong miệng nhẹ phun ra.

"Nha, tiểu quỷ, xem ra ngươi mấy năm này lẫn vào không ra thế nào tích." Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở hiện ở bên cạnh, nhàn nhạt cười nói.

"Ngươi là. . ." Tiêu Viêm nghe vậy, hoảng vội vàng đứng dậy, nhìn xem người kia phía sau đoàn kia phiến tộc huy, đột nhiên nhớ tới chín năm trước đêm ấy.

. . .

"Thiên Vương Cái Địa Hổ!"

"Bảo Tháp Trấn Hà Yêu!"

"!"

"Đang buổi trưa nói chuyện  dựa theo cơ bản phương pháp!"

"Mặt làm sao đỏ lên?"

"Cũng có thể thuyền chèo!"

"Tại sao lại thất bại?"

"Chuyện trò vui vẻ!"

"Giang Tư lệnh có hai kiện âu yếm bảo bối, ngươi biết là cái gì không?"

"Hai kiện trân bảo, kính mắt lưng quần."

"Kính là cái gì kính, eo là cái gì eo?"

"Italia mảnh khung kính, kịp ngực eo quần."

"Người nào tặng cho?"

"Wallace tặng cho!"

"Ở nơi nào?"

"Phòng bệnh ba số không yêu."

"Nói như vậy, " nói đến đây, Ato nhìn xem chính cùng chính mình đối ám hiệu Tiêu Viêm, trêu tức nói, " ngươi cũng là Giang Tư lệnh người á! ! !"

. . .

"Lại nói tiểu tử ngươi mấy năm này, nhìn lẫn vào không ra thế nào tích." Tìm tảng đá ngồi xuống, Ato tiện tay ném cho Tiêu Viêm một điếu thuốc lá, liền là a tư mã thường quất cái chủng loại kia thuốc lá, Shisui tại Kamui không gian trong một góc tìm đến.

"Nhật Bản thuốc lá, quất quen sao?"

"Có quất cũng không tệ rồi, còn quản hắn có phải hay không tiểu Nhật Bổn đồ vật." Thuần thục dùng Ato ném tới cái bật lửa đốt lên thuốc lá, xem xét xuyên qua trước liền là cái dân nghiện. Tiêu Viêm hung hăng hít một hơi, ý vị thâm trường nói nói, " không tệ, chính là cái này vị, mẹ kiếp, mười lăm năm không có hưởng qua khói, đúng là mẹ nó có chút còn niệm."

"Đúng rồi, ngươi những năm này lẫn vào như thế nào?" Tiêu Viêm nhìn xem cái này tại Hokage thế giới một lần lẫn vào phong sinh thủy khởi Uchiha, có chút thất lạc nói.

"Ta nha, " Ato suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy nói cho Tiêu Viêm mình bây giờ tu vi đi, "Không ra sao, cũng liền Đấu Tông đi."

"Ngọa tào! Đấu Tông? Ngươi đừng gạt ta đi." Tiêu Viêm nghe xong, vù một tiếng đứng lên, trong miệng khói đều rơi xuống đất, một mặt "Ngươi mẹ nó đang đùa ta chơi?" .

"Ngươi năm đó cũng đã có nói chính mình tới Đấu Khí đại lục thời điểm mới mười sáu tuổi, hiện tại tính toán đâu ra đấy mới mười năm, thế mà đều Đấu Tông." Tiêu Viêm cơ hồ là rít gào hô lên tới.

Ato cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa tay đối hư vô không gian một túm, chỉ thấy trước mặt không gian, tựa như một đoàn giấy mỏng, kịch liệt vặn vẹo.

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Tiêu Viêm, Ato thản nhiên nói: "Không gian chi lực."

"Ta đi!" Tiêu Viêm một mặt đồi phế co quắp ngồi dưới đất, tự lẩm bẩm, "Quá mẹ nó đả kích người, cùng là người xuyên việt, thế nào lăn lộn nhiều năm như vậy, thế mà chênh lệch lớn như vậy!"

Giờ khắc này, Tiêu Viêm cũng hoài nghi Ato có phải hay không có chân heo quầng sáng che đậy.

Tiêu Viêm mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, hỏi dò: "Không biết Ato đại ca có thể hay không giúp ta giải quyết vấn đề của ta?" Đằng sau, Tiêu Viêm liền đem chính mình tao ngộ một năm một mười nói ra. Cũng là Ato ánh mắt lại là dừng lại tại Tiêu Viêm trên tay hắc sắc giới chỉ bên trên.

"Ngươi chiếc nhẫn kia?" Ato đột nhiên chỉ Tiêu Viêm trên tay hắc sắc giới chỉ, hỏi.

"Đây là mẹ ta trước khi chết để lại cho ta, thế nào?" Ato lời nói khiến cho Tiêu Viêm sửng sốt một chút, lại tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Như thế nha? Hẳn là hắn liền là cái kia chân heo sao?" Ato nhìn chăm chú lên Tiêu Viêm trên tay chiếc nhẫn

Trong lòng tự hỏi, "Hẳn là lão gia gia kia liền tại chiếc nhẫn này bên trong?"

"Ngươi bây giờ liền ở ngay trước mặt ta tu luyện, khiến cho ta nhìn ngươi vấn đề ở chỗ nào?" Ato trầm tư nói, đồng thời mở ra Sharingan.

"Há, lập tức!" Tiêu Viêm có chút kỳ quái Ato, nhưng vẫn là chiếu vào Ato lời nói làm.

Trên cỏ, Tiêu Viêm nhắm mắt ngồi xếp bằng, hai tay trước người bày ra kỳ dị thủ ấn, lồng ngực nhẹ nhàng chập trùng, một hít một thở ở giữa, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, mà tại khí tức tuần hoàn ở giữa, có nhàn nhạt khí lưu màu trắng theo miệng mũi, chui vào trong cơ thể, ôn dưỡng lấy xương cốt cùng thể xác.

Tại thiếu niên nhắm mắt lúc tu luyện, trên ngón tay cái kia xưa cũ hắc sắc giới chỉ, lần nữa quỷ dị hơi hơi phát sáng, chợt yên lặng. . .

"Hô. . ." Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Tiêu Viêm hai mắt đột nhiên mở ra, lau một cái vệt trắng nhàn nhạt tại đen kịt trong mắt lóe lên, cái kia là vừa vặn bị hấp thu, mà không bị hoàn toàn luyện hóa đấu khí.

"Lại hết rồi!" Trầm thần cảm ứng một trong hạ thể, Tiêu Viêm bất đắc dĩ thở dài.

"Chờ một chút!" Ato đột nhiên mở miệng, chỉ Tiêu Viêm chiếc nhẫn nói nói, " ngươi cầm trên tay chiếc nhẫn hái xuống lại tu luyện."

"Thật chứ?" Tiêu Viêm nhìn một chút trên tay chiếc nhẫn, có chút khó có thể tin: Chiếc nhẫn kia là mẫu thân lưu lại di vật, thế nào lại là vấn đề của nó đâu?

Ato vân đạm phong khinh nói: "Phải hay không phải, ngươi lấy xuống chiếc nhẫn tu luyện một phen chẳng phải sẽ biết!"

Tiêu Viêm hơi chút trầm ngâm, nhẹ nhàng tháo xuống trên tay chiếc nhẫn, để qua một bên, thử nghiệm tu luyện.

Không bao lâu, Tiêu Viêm thu công đứng dậy, nhìn để dưới đất chiếc nhẫn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thì thào nói: "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . ."

Ngay tại vừa rồi, Ato dựa vào Sharingan, nhìn rõ đến Tiêu Viêm tu luyện ra đấu khí đều bị Tiêu Viêm trên ngón tay xưa cũ hắc sắc giới chỉ hút đi. Lần này Ato càng thêm khẳng định bên trong có cái lão gia gia tránh ở bên trong.

"Lão tiên sinh, ngươi có khả năng đi ra." Cầm lấy Tiêu Viêm trên ngón tay chiếc nhẫn, Ato vừa cười vừa nói.

Đột nhiên, chiếc nhẫn thế mà tự động thoát ly đi ra, hiển lộ tài năng.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, khiến cho Tiêu Viêm kinh hãi. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này miếng nho nhỏ nạp giới thế mà lại sinh ra dị biến, chỉ thấy này miếng từ Tiêu Viêm mẫu thân lưu lại nạp giới lúc này đang tản ra một cỗ kịch liệt Bạch Quang.

Sau một lát, Bạch Quang biến mất, theo Bạch Quang biến mất đồng thời, một cái lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người. Vị lão giả này, thân mặc cả người trắng màu trường bào, trường bào tung bay, như tiên phong đạo cốt, nhìn như tiên nhân, vị lão giả này đúng là Tiêu Viêm số mệnh an bài sư phụ Dược Trần Dược Lão.

"Quỷ ~?" Tiêu Viêm trừng to mắt, kinh ngạc mà hỏi.

Ato nhẹ gật đầu: "Nếu theo quê quán cách gọi, hắn đúng là cái quỷ!"

Tiêu Viêm trợn mắt tròn xoe, tức giận nhìn chằm chằm Dược Trần, quát hỏi: "Ngươi vì cái gì giấu ở chiếc nhẫn của ta bên trong? Ngươi muốn làm gì?"

Dược Trần ngượng ngùng nói: "Tiểu hữu, ngươi trước đừng có gấp, nghe ta chậm rãi nói đến!" Nguyên tác bên trong, Dược Trần là chính mình xông ra, mà lại, Tiêu Viêm đối với hắn không thể làm gì, cho nên, hắn không có sợ hãi sung làm Tiêu Viêm 'Lão gia gia' .

Mà bây giờ, hắn là bị Ato tìm được, tình cảnh liền muốn lúng túng nhiều.

Tiêu Viêm hừ lạnh một tiếng: "Tốt, ta liền nghe nghe ngươi nói thế nào!"

Dược Trần làm ra một bức vô cùng cảm kích biểu lộ, nói ra: "Đầu tiên, cám ơn trước tiểu hữu ba năm này cung phụng, bằng không, ta còn không cách nào thanh tỉnh được."

"Cung phụng?" Tiêu Viêm nghi ngờ nháy nháy mắt, sau một lát, vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm, rét lạnh mà nói: "Trong cơ thể ta không hiểu thấu biến mất đấu khí, là ngươi giở trò quỷ?"

Dược Trần lúng túng nói: "Cái này, cái kia. . . Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, tiểu hữu đừng trách ta."

"Cái gì?" Nghe được Dược Trần, Tiêu Viêm trực tiếp hô lên, hắn một mặt tức giận nhìn xem Dược Trần: "Nguyên lai ta ba năm này, tu vi một mực rơi xuống, duy trì đấu khí ba đoạn, mỗi lần tu luyện tới đấu khí cũng sẽ ở ban đêm chạy mất hết đều là bởi vì ngươi! Ngươi cái này cường đạo, ngươi bồi ta đấu khí!"

Nói đồng thời, Tiêu Viêm còn hướng lấy Dược Trần nhào tới, tuy nhiên lại vồ hụt, cũng thế, Dược Trần hiện tại là linh hồn trạng thái, Tiêu Viêm làm sao có thể đụng vào đến hắn đây.

"Ha ha ha! ! ! Không nghĩ tới hôm nay thế mà lại gặp được cái cá mè một lứa nha!" Ngay tại lúc này, Ato trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả, đột nhiên cười lớn bay ra, xem Tiêu Viêm cùng Dược Trần trợn mắt hốc mồm.

"Vị huynh đài này, lão phu Diệu Thiên Hỏa, người xưng Thiên Hỏa tôn giả." Xem lên trước mặt lâm vào trạng thái đờ đẫn Dược Trần, Thiên Hỏa tôn giả một mặt mỉm cười đối cùng là linh hồn thể Dược Trần chắp tay hành lễ nói.

. . .

Một mấp mô gập ghềnh trên đường nhỏ, chính diện lái tới một chiếc xe ngựa. Lái xe chính là một tên người mặc xanh nhạt áo bào lão giả, lão giả trên mặt hồng nhuận phơn phớt, thần thái sáng láng, trên mặt càng không có bao nhiêu rõ ràng nếp nhăn, cũng là nhất thu hút sự chú ý của người khác chính là, lão giả trên ngực, thình lình vẽ có khẽ cong màu bạc cạn tháng, tại cạn tháng chung quanh, còn có chút xuyết lấy bảy viên kim quang lóng lánh sao trời! Một đôi đen nhánh đồng tử hơi hơi híp lại, khi thì phát ra mấy phần sắc bén.

Xa hoa to lớn trong xe, chỉ thấy cái kia gấm đỏ trên nệm lót, ngồi tại một tên chừng mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ, mềm mại vành tai treo ngược có màu xanh lá khuyên tai ngọc, hơi hơi đong đưa ở giữa, phát ra thanh thúy ngọc vang, đột ngột hiện ra lau một cái dễ hỏng. Mặt khác, tại thiếu nữ cái kia đã bắt đầu phát dục linh lung bộ ngực nhỏ bên cạnh, vẽ có này ba khỏa đom đóm. Nếu để cho người ngoài xem đến, khẳng định sẽ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, ba tinh Đấu giả!

Chỉ thấy thiếu nữ lông mày cau lại, đem đầu lệch sang một bên, không nói gì.

Nhưng mà ngồi ở thùng xe sườn ngồi, là một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên anh tuấn thẳng tắp dáng người, không qua mị lực của hắn chỗ, là bắt nguồn từ chỗ ngực cái kia vẽ ra năm viên đom đóm, điều này đại biểu lấy thanh niên thực lực, năm tinh Đấu giả! Mặc dù trên thực lực cao hơn thiếu nữ kia, thế nhưng tuổi đời này cùng thực lực tỉ lệ, trước mắt thanh niên này rõ ràng phải kém hơn không ít.

"Yên Nhiên. . . Ngươi xem cái này. . ." Yên Nhiên, tuyệt vời này tên phía sau, nhưng lại có như băng sơn biểu lộ. Khiến cho vị này thẳng tắp sống lưng khom người xuống, hai tay ưu nhã bưng một đĩa đẹp đẽ điểm tâm người thanh niên, cái kia trên mặt anh tuấn hơi hơi cứng ngắc lại mấy phần. Sau cùng tại thiếu nữ cái kia chưa từng cải biến lạnh buốt phía dưới, không thể không ngừng bước.

Nhưng mà một lát sau, người thanh niên kia trên mặt mang cái kia ôn hòa tự nhận là anh tuấn ý cười, gom góp hướng về phía thiếu nữ, bị thiếu nữ cái kia phấn mắt lạnh lùng trừng một cái, người thanh niên lại không thể không lùi bước. Thế nhưng qua một hồi lâu về sau, người thanh niên kia lại hoàn toàn như trước đây tới, không sợ người khác làm phiền.

Đối mặt người thanh niên không sợ người khác làm phiền, thiếu nữ dù sao cũng là trẻ tuổi nóng tính, điêu ngoa tính cách có thể nhịn đến bây giờ đã là rất đáng gờm, rốt cục, thùng xe mây mờ màn che bị thô bạo vạch trần, thiếu nữ lông mày nhỏ nhắn nhíu chặt đi ra.

Thùng xe liền truyền đến người thanh niên cái kia mang theo cứng ngắc cười nhạt âm thanh, "Ha ha, Yên Nhiên nguyên lai muốn đi ra ngoài ngắm phong cảnh a. . . Như vậy sư huynh. . ." Nhưng mà đang lúc người thanh niên liền muốn đi theo lúc đi ra, lại truyền đến thiếu nữ cái kia tức giận khẽ kêu tiếng.

"Vân Lực, ngươi dám lại theo ra tới, ta nhất định sẽ đem việc này thực sự bẩm báo cho Tông chủ!" Thiếu nữ lạnh buốt quát lớn dây thanh lấy sự uy hiếp mạnh mẽ ý vị, dù sao cũng là thiếu nữ trẻ tuổi nóng tính thời kì, tăng thêm thiếu nữ nguyên bản trong gia tộc liền được nuông chiều, chỗ đó hiểu được xử sự muốn khéo đưa đẩy, phàm là không thể đem lời nói được quá chết.

Liền, tại thiếu nữ một câu cuối cùng gầm thét đằng sau, cái kia trong xe, liền lập tức trở nên yên lặng. . . Chỉ là cái kia gấp rút lửa nóng tiếng hít thở, cũng không biết có phải hay không là cố ý phát ra tới.

Yên Nhiên tâm tình cũng không có bởi vì đi ra thùng xe, mà thấy nửa điểm vui vẻ, tương phản tại đây một an tĩnh trầm tư xuống tới, cái kia mảnh khảnh lông mày liền nhàu càng chặt hơn. Lườm liếc miệng, liền đối bên người lão giả trầm giọng nói, " Cát lão, đến Tiêu gia thời điểm, ngươi nhớ kỹ. . ."

Cát Diệp trên mặt kéo ra, liền bất đắc dĩ nói, "Yên Nhiên, tại theo tông môn đi ra đến bây giờ, lời này của ngươi đã hỏi ta vô số lần!"

Yên Nhiên vểnh vểnh lên phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn, con ngươi con ngươi lộc cộc xoay một cái, liền trong đầu liền nổi lên một thanh một thân gầy trơ xương như củi, sắc mặt tái nhợt như là cương thi, cái kia trừng đến con mắt thật to tựa như đột xuất tới giống như, sau đó kéo lấy nước mũi nước bọt, run rẩy vui vẻ đi hướng về phía nàng, sau đó cái kia tàn thứ không đủ, một khỏa đen một khỏa vàng buồn nôn răng nanh mở đến thật to, sau đó còn mang theo cái kia âm dương quái khí ngữ khí, đối nàng thân thiết hô nói, " Nạp Lan Yên Nhiên. . . Yên Nhiên. . . Của choa đại đại tích. . . Hoa cô nương. . ." Sau đó cái kia năm cái tại xương trắng trên bàn tay sâm nhiên nhuyễn ra tay chỉ, đang hướng về phía Nạp Lan Yên Nhiên trắng bệch trên mặt chộp tới. . .

Liền Yên Nhiên đóng chặt đôi mắt liền đột nhiên mở ra, gương mặt một hồi tái nhợt, ngực gấp rút lên chập trùng, liền hai tay không khỏi chăm chú bưng kín lỗ tai, đầu đong đưa đến như phát trống giống như, phảng phất muốn đem cái kia rùng mình ác ma giống như kêu gọi toàn bộ đuổi ra ngoài.

Hàm răng hơi cắn đạm môi, liền con ngươi lóe lên kiên quyết, lạnh giọng nói, " Tiêu Viêm! ! ! Ta Nạp Lan Yên Nhiên tuyệt đối sẽ không gả cho bực này buồn nôn gia hỏa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.