Chương  3: Có chút không 1 dạng từ hôn

Chương  3: Có chút không 1 dạng từ hôn

Từ hôn cùng ngày, Tiêu Viêm còn đang vì hắn thiên phú khôi phục, còn bái Dược Tôn Giả Dược Trần vi sư mà hưng phấn không thôi, hoàn toàn không biết sắp đến sự tình.

Đi theo lão quản gia từ hậu viện xuyên qua, cuối cùng tại nghiêm túc đón khách phòng khách bên ngoài ngừng lại, cung kính gõ cánh cửa, phương mới khe khẽ đẩy cửa vào.

Lúc này phòng khách đã có không ít người tại, tộc trưởng Tiêu Chiến, ba vị trưởng lão, cùng với một chút trong gia tộc cỗ lời nói có trọng lượng trưởng bối cùng một chút biểu hiện kiệt xuất thế hệ trẻ tuổi. Trừ cái đó ra, còn có ba vị người xa lạ ở đây. Trong đó một vị ăn mặc tháng áo bào màu trắng lão giả, là một vị thất tinh Đại Đấu Sư. Lão giả bên cạnh là một đôi nam nữ trẻ tuổi, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp, càng quan trọng hơn là, thực lực của bọn hắn! Đấu Giả, hai mươi tuổi năm tinh Đấu giả, mười lăm tuổi ba tinh Đấu giả!

Bên trong đại sảnh một cái âm u nơi hẻo lánh, Ato đang dựa vào thấu độn ẩn nấp thân thể cùng khí tức, yên lặng ngồi ở một bên xem kịch. Hắn tại chính mình mơ hồ trí nhớ kiếp trước bên trong, nhớ kỹ Tiêu Viêm có cái vị hôn thê tới tới cửa từ hôn, không có nghĩ đến cái này tiểu nữ oa lại có thể là Vân Vận đồ đệ.

Nhìn xem gia tộc trưởng lão đối Tiêu Viêm làm khó dễ này ra nháo kịch, Ato nhếch miệng, chính mình xuất từ Uchiha loại này giới Ninja số một số hai gia tộc, trong tộc tranh đấu gay gắt cũng thấy nhiều, nhưng một cái gia tộc bên trong tranh đấu thế mà đặt tới bên ngoài đến, còn khiến cho người ngoài nhìn náo nhiệt, chẳng lẽ bọn hắn không chê mất mặt sao? Loại người này vẫn là Tiêu gia gia tộc trưởng lão, Uchiha nhà nếu là ra này hiếm thấy trưởng lão, sớm bảo Madara dùng hỏa độn đốt thành cặn bã.

Tại tiêu Huân nhi đại tiểu thư nghĩa chính ngôn từ dưới, cuối cùng này ra nháo kịch đã qua một đoạn thời gian. Cũng là cái kia ba vị khách nhân đường xa mà đến, không phải tới Tiêu gia xem khỉ làm xiếc, tại tiến hành một hồi không có chút nào dinh dưỡng đối thoại về sau, lão giả kia Cát Diệp rốt cục chịu đựng không được bên cạnh thiếu nữ liên tiếp mắt đao công kích, rốt cục lấy dũng khí, mỉm cười giới thiệu Nạp Lan Yên Nhiên, cũng dùng tự nhận là là hòa ái dễ gần ngữ khí uyển chuyển đưa ra giải trừ đính hôn sự tình.

"Từ hôn sao? Thật làm cho ta nhớ tới Đông ca 《 Thần Mộ 》. Nhớ kỹ Thần Nam cũng có cái vị hôn thê, cũng xem thường Thần Nam, tổ chức một trận tụ hội muốn nhục nhã hắn đi đến từ hôn mục đích, vì thế còn bị đánh mưa hinh một bạt tai."

Nhìn xem máu chó từ hôn tiết mục, Ato đột nhiên nhớ tới trung học nhìn qua tiểu thuyết 《 Thần Mộ 》 lại cảm khái Vân Vận còn là trước kia ngực to mà không có não sao? Sư đồ nhiều năm như vậy, Vân Vận chính nàng lại không biết Nạp Lan Yên Nhiên cá tính?

Nếu không phải lúc trước bị Vân Sơn mang lên Vân Lam Sơn, theo Vân Vận cùng một chỗ ở chung được hai năm, Ato đều nhanh hoài nghi Vân Vận có phải hay không lúc này liền yêu Tiêu Viêm, tùy ý liền gọi đồ đệ của mình tới cùng Tiêu Viêm dây dưa không rõ, làm tốt về sau chính mình hiến thân làm cửa hàng.

Nhưng đây chỉ là Cát Diệp tự cho là mà thôi, mà Tiêu gia mọi người tại nghe cái này rung động tin tức về sau, lộ ra đủ loại vẻ mặt, có xem thường, có phẫn nộ, có hi vọng hước. Tiêu Chiến quả quyết hiện ra một cái tộc trưởng cùng một cái phụ thân phẫn nộ, cùng lão giả Cát Diệp trong đại sảnh so đấu lên khí thế tới. Có lẽ là cảm nhận được Tiêu Chiến phẫn nộ, có lẽ là cảm thấy mình làm được hoàn toàn chính xác không tử tế, Cát Diệp bắt đầu đối Tiêu Chiến uy hiếp (ta là Vân Vận Tông chủ phái tới, sau lưng ta có người) cám dỗ (đáp ứng cho các ngươi Tụ khí tán). Cứ việc Tiêu Chiến không muốn cùng ý, nhưng không chịu nổi từ trên xuống dưới nhà họ Tiêu không bằng heo chó một đám đồng đội a, Tiêu Chiến trầm mặc.

Nhưng lúc này Tiêu Viêm mạnh mẽ lên, cơn giận của hắn giá trị bạo rãnh, dù sao hiện ở thiên phú khôi phục, còn bái cái NB lão gia hỏa vi sư, trong lòng vẫn là có chút phấn khích. Hắn đối nội phúng heo Tiêu gia đồng đội, đối ngoại giận dữ mắng mỏ tự cho là đúng Vân Lam tông tổ ba người. Nhưng Tiêu Viêm bùng nổ cũng không có khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đối với hắn hình ảnh có bất kỳ đổi mới, ngược lại trở nên càng thêm ác liệt. Nạp Lan Yên Nhiên tựa như cao cao tại thượng thần linh, như là bố thí theo nổi giận Tiêu Viêm đàm phán: Cám dỗ (bốn khỏa Tụ khí tán) —— uy hiếp (lão sư ta Vân Vận đồng ý) —— trào phúng (ta là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, ngươi chỉ là liền Đấu Giả đều không phải là vạn năm đấu khí ba đoạn) —— cám dỗ (ta nhường ngươi tiến vào Vân Lam tông học tập).

"Vân Vận làm sao thu cái ngốc trắng ngọt làm đồ đệ? Một điểm đạo lí đối nhân xử thế cũng không hiểu." Nhìn vẻ mặt tràn đầy tự tin Nạp Lan Yên Nhiên, Ato nhịn không được chửi bậy Vân Vận làm sao thu cái cùng với nàng trước kia một dạng ngực to mà không có não ngốc trắng ngọt làm đồ đệ?

Luôn miệng nói chính mình bởi vì không muốn cùng chính mình kẻ không quen biết kết hôn mà chạy đi Tiêu gia từ hôn

Xin hỏi năm đó Tiêu Viêm vẫn là thiên tài thời điểm ngươi tại sao không đi từ hôn a? Đừng nói cho ta ngươi không biết đính hôn. Xem Tiêu Viêm hiện tại là phế vật liền chạy tới, dựa vào Vân Lam tông tên tuổi tới bức Tiêu Viêm phụ thân từ hôn rồi? Này không phải nữ nhân kẻ nịnh hót?

Ngươi muốn thật là vì tương lai của mình nhân sinh, không thể sau lưng chạy đi Tiêu gia từ hôn sao? Loại chuyện này hoàn toàn có khả năng trưởng bối hai bên trong âm thầm giải quyết! Ngươi ngược lại tốt, mang cái thất tinh Đại Đấu Sư, quang minh chính đại tới cửa, ngay trước người Tiêu gia mặt bức Tiêu Viêm cùng phụ thân hắn từ hôn, có ý tứ? Tiêu Viêm phụ thân tốt xấu cũng coi là trưởng bối đi, ở trước mặt đánh người ta mặt còn nói mình không sai, đây là có nhiều làm người buồn nôn a.

Động một chút lại tại Tiêu Viêm trước mặt nói mình cùng Tiêu Viêm chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, nói cái gì giữa hai người là không thể nào, làm Tiêu Viêm hết sức hiếm có nàng giống như, đây không phải siêu cấp tự luyến?

Đây quả thật là Gia Mã đế quốc tam đại gia tộc, Nạp Lan gia tố chất sao? Ato cũng hoài nghi Nạp Lan gia loại quý tộc này có phải hay không bùng nổ hộ. Ato kiếp trước xem 《 Tam quốc chí • thục sách • Mã Siêu truyện 》 bên trong có một đoạn văn, nói ngựa siêu trước khi lâm chung thượng thư cho Thục Hán Hoàng đế: ". . . Thần môn tông hơn hai trăm khẩu, làm Mạnh Đức chỗ tru hơi tận. . ." . Cổ Nhân xưng hô người khác muốn xưng chữ, xưng tên tương đương mắng chửi người (chỉ có Hoàng đế mới có thể xưng thần dưới tên, so như đồng dạng là 《 Tam quốc chí 》 bên trong Thục Hán Hoàng đế chiếu thư bên trong nâng lên Tào Tháo liền xưng tên). Tào Tháo giết ngựa siêu một nhà gần 200 nhân khẩu, nhưng hắn nâng lên Tào Tháo thời điểm vẫn kiên trì xưng chữ mà không xưng tên, đây chính là chân chính quý tộc giáo dưỡng và văn hóa. Có thể Ato tại Nạp Lan Yên Nhiên trên người hoàn toàn không nhìn thấy những vật này, hẳn là dị giới quý tộc tố chất liền trình độ này?

Nguyên bản Ato đối Nạp Lan Yên Nhiên còn có chút đồng tình, dù sao thành vì một cái chính mình chưa từng gặp mặt "Củi mục" vị hôn thê, đổi ai cũng chịu không được. Nhưng hôm nay xem xét Nạp Lan Yên Nhiên lần này sắc mặt, điểm này đồng tình liền biến mất không còn một mảnh.

Càng nghe Nạp Lan Yên Nhiên, Tiêu Viêm lửa giận trong lòng lại càng lớn, vặn vẹo gương mặt cho thấy lúc này nội tâm của hắn, tin tưởng nếu như có thể mà nói, Nạp Lan Yên Nhiên nhất định sẽ bị hắn giết đi! Nhưng lập tức mặt của hắn bình tĩnh lại, bởi vì hắn không thể trêu vào, ít nhất hắn giờ phút này không thể trêu vào, hắn phải nhẫn, mãi đến hắn có thể động thủ ngày đó.

"Không tệ không tệ, trừ ra tu vi không nói, vẻn vẹn chỉ là phần này qua tâm tính của người ta, Tiêu Viêm tiểu quỷ này liền siêu việt cùng thế hệ rất nhiều người, " nhìn xem cố gắng bình ức chém người xúc động Tiêu Viêm, Ato tán thưởng nhẹ gật đầu, "Nếu không có đại tỏa gãy, muốn ma luyện ra một phần qua tâm tính của người ta gần như là không thể nào sự tình, nhưng tâm tính lại là lúc sau con đường cường giả ắt không thể thiếu nền tảng. Có thể nói, tiểu tử này đã có thành làm cường giả hạng nhất điều kiện cơ bản."

"Tiêu Viêm, xem hai ta là đồng hương mức, ta có thể giúp giúp ngươi."

"Ato đại ca? Ngươi ở đâu?" Trong đầu đột nhiên truyền đến Ato thanh âm, Tiêu Viêm liền sững sờ, không nghĩ tới thế mà lại nghe được Ato, nhưng hắn giống như không nhìn thấy Ato xuất hiện trong đại sảnh.

"Ngươi bây giờ không nhìn thấy ta, nhưng đây không phải trọng điểm, tiếp đó, ngươi cứ như vậy đối Nạp Lan Yên Nhiên cái kia tiểu ny tử nói. . ."

Tại nghe xong Ato kiến nghị về sau, Tiêu Viêm lập tức thay đổi phó sắc mặt, giống gian thương một dạng nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, hết sức con buôn cùng tham lam, cười nói: "Nếu như có thể cho ta cái mấy trăm vạn kim tệ, từ hôn ta liền tiếp nhận!"

Đang nghe Tiêu Viêm nói ra câu nói này đằng sau, trong đại sảnh người Tiêu gia một mảnh xôn xao, mới vừa rồi còn một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, làm sao nhanh như vậy liền biến sắc mặt? Tiêu Chiến cùng tiêu Huân Nhi càng là im lặng, này vẫn là bọn hắn nhận biết Tiêu Viêm sao? Nhưng đang nghe Cát Diệp hỏi có thể bớt một chút hay không đằng sau, bọn hắn mới phản ứng được, nguyên lai Tiêu Viêm là muốn cho bọn hắn biết khó mà lui a.

Nạp Lan Yên Nhiên cùng Cát Diệp chờ nghe lời này về sau, đều thở dài một hơi, đòi tiền liền có đàm, thế là Nạp Lan Yên Nhiên tiến lên khuyên nhủ: "Mấy trăm vạn kim tệ là không thể nào, cho ngươi tối đa là mười vạn kim tệ!"

Tiêu Viêm giống ngớ ngẩn một dạng nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, thầm nghĩ Ato đại ca quả nhiên là người từng trải, thế mà trước mắt cái này SB dễ dàng như vậy liền bên trên đeo, liền cười lạnh nói: "Nạp Lan Yên Nhiên tiểu thư, chẳng lẽ ngươi chỉ trị giá mười vạn kim tệ? Nếu là mười vạn kim tệ là có thể đem Vân Lam tông Thiếu tông chủ mua về, cái kia Tiêu gia ta cũng không thiếu số tiền này nha."

Tiêu Viêm lời này vừa nói ra, chọc cười ở đây tiêu tộc thành viên, liền tiêu Huân Nhi che miệng cười trộm đồng thời, cũng nhịn không được hướng về phía Tiêu Viêm giơ ngón tay cái. Nạp Lan Yên Nhiên cùng Cát Diệp, còn có cái kia trên đường đi đối Nạp Lan Yên Nhiên xum xoe Vân Lực, vẻ mặt thì là một bên thanh một bên trắng, bởi vì bọn hắn hiện tại mới phát hiện Tiêu Viêm đây là tại đùa nghịch bọn hắn.

Nhìn xem kịch bản càng ngày càng lệch cách mình ban đầu suy nghĩ, còn bị người ta Tiêu Viêm đùa bỡn, Nạp Lan Yên Nhiên cũng không kiên nhẫn được nữa, cố nén trong lòng rút kiếm đem Tiêu Viêm chém thành hai khúc xúc động, quả quyết đưa ra ba năm sau quyết chiến ước định. Dưới cái nhìn của nàng, này đã chiếu cố Tiêu gia mặt mũi, lại có thể đi đến chính mình từ hôn mục đích, hiển nhiên là một hòn đá ném hai chim Hoàn mỹ phương pháp.

Nhưng vị này cao ngạo đại tiểu thư hiển nhiên không có đứng tại người khác phân định hàng thứ cân nhắc qua vấn đề, nàng cao ngạo tư thái cùng không lưu tình chút nào lời nói sẽ chỉ đem sự tình khiến cho càng hỏng bét, Tiêu Viêm quả quyết phát nổ: "Nạp Lan tiểu thư, xem ở nạp Bát lão gia tử trên mặt, Tiêu Viêm khuyên ngươi mấy câu, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.