Chương 4: Khiến người tâm động

Chương 4: Khiến người tâm động

"Ha ha, ta nói với ngươi, cái kia Nạp Lan Yên Nhiên cùng Cát Diệp nghe ta về sau, vẻ mặt gọi là một cái khó coi, đơn giản tựa như ăn Shit một dạng! ! !"

Phía sau núi đỉnh núi, Tiêu Viêm tay cầm một bình Cocacola, hưng phấn mà đối lên trước mặt hai tay ôm ngực "Băng sơn mặt" giảng giải chính mình như thế nào trêu đùa Nạp Lan Yên Nhiên sự tích.

"Không có việc gì, ta cũng thuần túy xem tiểu ny tử kia khó chịu, lại nói Nạp Lan gia thật sự là quý tộc sao? Làm sao ra loại này tư chất nữ nhân?" Ato trên mặt không có biểu tình gì, chỉ là nhấp một hớp Cocacola nhàn nhạt nói, " cũng không biết Vân Vận nghĩ như thế nào, thế mà thu loại này ngốc trắng ngọt làm đồ đệ."

"Khụ khụ. . ." Tiêu Viêm nghe vậy, kém chút sặc đến, nghe Ato lời này, giống như hắn theo Vân Vận nhận biết nha.

"Ato đại ca, ngươi theo Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận nhận biết?"

"Nhận biết, ta vừa tới Đấu Khí đại lục lúc ấy, thế nhưng là một thân thương, bị Vân Vận lão sư hắn, cũng chính là Vân Sơn nhặt về Vân Lam tông, tại Vân Lam tông ngây người hai năm, " Ato không có chút rung động nào nói nói, " lúc ấy nàng vẫn là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, hai mươi tuổi cũng chưa tới."

"A, còn có cái tầng quan hệ này." Tiêu Viêm hơi sững sờ, không nghĩ cái kia uy chấn Gia Mã đế quốc, vô số người vì đó trút hết nữ thần nữ nhân, thế mà theo Ato sớm đều biết.

"Xem như thanh mai trúc mã sao?" Tiêu Viêm ác ý suy đoán, lại hỏi dò, "Vân Vận lúc kia là cái dạng gì?"

"Cùng với nàng đồ đệ không sai biệt lắm, " Ato hai tay ôm ngực, không quan trọng đánh giá nói, " đều có chút ngốc trắng ngọt, hoặc là ngực to mà không có não."

"Ây. . ." Tiêu Viêm liền im lặng, không nghĩ tới Ato thế mà như thế đánh giá Vân Vận, cũng là liền Ato cái kia Đấu Tông thực lực, đoán chừng ngay trước Vân Vận mặt nói lời này, Vân Vận cũng chỉ dám phàn nàn vài câu.

"Vậy ngươi dạy ta đối Nạp Lan Yên Nhiên nói những lời kia, không ổn đâu? Tốt xấu cùng người ta lão sư là người quen cũ." Tiêu Viêm nhíu lông mày, hỏi.

"Nạp Lan Yên Nhiên loại này vênh vang đắc ý người, xem xét liền là loại kia không có trải qua sóng to gió lớn, thiếu khuyết tôi luyện thái điểu, " Ato chỉ là cười nhạt nói, phảng phất chính mình không có làm cái gì có lỗi với Vân Vận sự tình, "Ta giúp Vân Vận tôi luyện tôi luyện nàng, có gì không thể? Bởi vì cái gọi là 'Ngược ngược khỏe mạnh hơn' nha."

"Ây. . ." Tiêu Viêm nghe vậy, nhất thời im lặng, thật lâu mới từ trong miệng nhảy ra một câu, "Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được."

Cũng là Dược Trần thì là ở một bên cùng Thiên Hỏa tôn giả sốt ruột trò chuyện với nhau, bây giờ đụng phải một cái theo chính mình tao ngộ có chút giống nhau linh hồn thể, còn là chính mình từng ngưỡng mộ người, sao có thể không có chút cùng chung chí hướng cảm giác đâu?

"Ha ha, thiên hỏa huynh đại danh, ta Dược Trần tại sinh thời điểm, thế nhưng là thường có nghe nói, cái kia một tay 'Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp' là để cho chúng ta những luyện dược sư này kính nể không thôi a." Dược Trần cảm khái nói ra. Mặc dù Thiên Hỏa tôn giả lúc còn sống, chỉ có đỉnh phong Lục tinh Đấu Tôn cấp độ, kém xa Dược Trần khi còn sống cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, nhưng Thiên Hỏa tôn giả bị nhốt dưới mặt đất nham thạch nóng chảy thời điểm, Dược Trần đoán chừng còn tại luyện khí, luận tư lịch, Thiên Hỏa tôn giả xong bạo Dược Trần.

"Ai, những cái kia đều là chuyện cũ thôi, không có gì tốt nói." Thiên Hỏa tôn giả nhàn nhạt cười nói, hướng phía Dược Trần khoát tay áo.

"Thiên hỏa huynh khiêm tốn, năm đó ta vẫn chỉ là cái học tập luyện dược tiểu quỷ lúc, đại danh của ngươi liền đã vang vọng Trung Châu."

Mấy trăm năm trước thành danh Thiên Hỏa tôn giả, dùng cũng không phải là Luyện dược sư thân phận, thế mà có được không thua tại Luyện dược sư lực lượng linh hồn, đây cũng là khiến cho vô số người vì đó kinh ngạc tán thán. Không chỉ có như thế, Thiên Hỏa tôn giả đối với ngọn lửa điều khiển phương pháp là hơn xa tại bình thường Luyện dược sư. Hắn dùng một tên không phải Luyện dược sư hỏa thuộc tính đấu khí người tu luyện thân phận, lại là đem cái kia đấu khí ngọn lửa khống chế so với Luyện dược sư còn mạnh hơn. Là đem người luyện dược sư kia bên trong thường gặp đan hỏa kỹ năng, sáng tạo ra càng hơn một bậc "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" .

"Lão sư, " Tiêu Viêm tại Ato đồng hành, đi vào Dược Trần trước mặt, đối Dược Trần cung cung kính kính hành lễ nói, " ngài hấp thu đấu khí của ta dạy dỗ ta ẩn nhẫn, ngài dạy ta luyện đan là ta có thể trở thành Luyện dược sư, ngài. . ." Nói nói, Tiêu Viêm bỗng nhiên mặt hiện lên lau một cái ý lấy lòng, vươn tay ra, giống như là có chút xấu hổ nói: "Lão sư

Ngài xem có phải hay không cái kia cho ta đấu kỹ công pháp."

"Hừ, nếu vào môn hạ của ta, đương nhiên sẽ không khó coi đến ngươi, ta có loại so Thiên giai công pháp còn muốn quỷ dị công pháp, vừa vặn cũng là hỏa thuộc tính, ngươi có học hay không?" Khẽ hừ một tiếng, Dược Trần đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, đột nhiên âm mưu dạt dào.

"So Thiên giai công pháp còn muốn quỷ dị?"

Giật mình trong lòng, Tiêu Viêm nuốt ngụm nước bọt, con mắt màu đen, trong lúc lơ đãng, lặng lẽ nóng bỏng: "Cái kia là cấp bậc gì công pháp?"

"Hoàng giai cấp thấp." Dược Trần mỉm cười âm thanh, làm cho Tiêu Viêm khuôn mặt nhỏ liền cứng ngắc lại xuống tới.

"Lão đầu, ngươi đùa bỡn ta?"

Một bên Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, đều không nhịn được cười, ngươi Dược Trần dù sao cũng là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, thế mà xuất ra một bản Hoàng giai cấp thấp công pháp đi ra, cũng quá hàn sầm đi. Cũng là tiếp xuống nói chuyện, cũng làm cho Thiên Hỏa tôn giả ngây dại.

"Cái kia công pháp có cái gì quỷ dị?" Nhìn chằm chằm Dược Trần trêu tức gương mặt, Tiêu Viêm bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, nhíu mày dò hỏi.

"Nó có thể tiến hóa!" Hơi trầm mặc, Dược Trần mỉm cười nói.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Tiêu Viêm hai mắt nháy cũng không nháy mắt chằm chằm lên trước mặt Dược Trần, nửa ngày đằng sau, vừa rồi lắc đầu: "Không có khả năng! Ta có thể chưa từng nghe nói có công pháp gì, có tiến hóa năng lực!"

"Hứ, ngươi tên tiểu tử này biết cái gì, Đấu Khí đại lục bao la vô cùng, kỳ nhân dị sự nhiều vô số kể, tại ngươi này chưa bao giờ đi ra Gia Mã đế quốc tiểu gia hỏa trong mắt, không thể nào đồ vật, nhiều đi trong biển." Dược Trần khinh thường trào phúng.

"Diệu lão, Ato đại ca, " Tiêu Viêm quay đầu nhìn sang một bên Ato cùng Thiên Hỏa tôn giả, hỏi nói, " các ngươi kiến thức rộng rãi, nghe nói qua loại này có thể tiến hóa công pháp sao?"

"Không có?" Ato lắc đầu, lại trong đầu cố gắng tìm kiếm loại này có thể tiến hóa công pháp.

"Có thể tiến hóa công pháp, lão phu ta sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói nha." Thiên Hỏa tôn giả cũng là một mặt mờ mịt nhìn xem Dược Trần, chính mình kiến thức rộng rãi, bác nghe đại lục, lại căn bản liền chưa nghe nói qua loại công pháp này.

"Thuốc huynh, có thể hay không cho ta giảng giải một thoáng công pháp này, đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ."

"Ha ha, thiên hỏa huynh, về sau có thời gian đương nhiên có khả năng."

"Thật có thể tiến hóa?" Nhìn Dược Trần nghiêm túc khuôn mặt, Tiêu Viêm không nhịn được mở miệng lần nữa hỏi.

"Thật có thể tiến hóa!" Dược Trần phi thường khẳng định gật đầu.

"Ngươi tu luyện qua?" Tiêu Viêm hỏi lần nữa.

"Ây. . . Không có." Dược Trần gượng cười lắc đầu.

"Cái kia người khác tu luyện qua?"

"Ây. . . Không có."

Trên trán, gân xanh cổ động, Tiêu Viêm nắm tay chắt chẽ nắm cùng một chỗ, cố nén nghĩ một quyền đập tới xúc động, thanh âm bên trong đè nén tức giận: "Không ai tu luyện qua, vậy làm sao ngươi biết nó có thể tiến hóa?"

"Công pháp bên trên, là như thế giới thiệu." Dược Trần ngượng ngùng cười nói.

"Vậy mà thật có loại công pháp này?" Lông mày thật chặt nhăn lại, Tiêu Viêm trù trừ một chút, sau đó chuyển đen kịt tròng mắt, nói: "Có thể để cho ta xem một chút không?"

"Hắc hắc. . ." Cười quái dị nhìn lướt qua mặt mũi tràn đầy tò mò Tiêu Viêm, Dược Trần khóe miệng hở ra, lại là bỗng nhiên tiếng nói xoay một cái: "Được rồi, hiện tại ngươi xem cũng không có tác dụng gì, vẫn là chờ ngươi trở thành một tên Đấu Giả thời điểm, ta lại truyền cho ngươi đi."

Duỗi xuất thủ chưởng có chút cứng ngắc, Tiêu Viêm khóe miệng hung hăng co quắp nửa ngày, vừa rồi hở theo răng trong hàm răng bức ra hai chữ: "Ngươi lợi hại!"

"Chờ một chút, " tại trong đầu cố gắng tìm tòi một phen về sau, Ato chậm rãi đi đến Dược Trần trước mặt, hỏi nói, " có phải hay không muốn nuốt chửng Dị hỏa, mới có thể để cho nó tiến hóa?"

Lời vừa nói ra, Dược Trần trong lòng đều nhanh tất chó, làm sao tiểu tử này liền này biết? Không khỏi đối Ato, thậm chí Thiên Hỏa tôn giả lòng cảnh giác nổi lên! Dược Trần mặt kéo xuống, nói ra: "Đúng là như thế, cũng là tiểu tử ngươi làm sao mà biết được?"

Liền cả Thiên Hỏa tôn giả đều nghi hoặc nhìn Ato, không nghĩ tới đồ đệ mình thế mà biết những này, hồi tưởng lại đồ đệ những cái kia kỳ quái lực lượng cùng đấu kỹ, còn có cặp kia lúc một cách yêu dị huyết đồng, không khỏi tự hỏi Ato đến tột cùng là lai lịch gì.

"Quả là thế, xem ra ta nhớ không lầm nha." Mới vừa từ chính mình cái kia trí nhớ mơ hồ bên trong nhớ tới phần quyết to lớn đặc điểm, Ato trong lòng không khỏi thở phào một cái, lại mặt không đổi sắc nhìn về phía Dược Trần, nói ra: "Trước kia bốn phía du lịch, tại một nhà lão điếm bên trong tầm bảo thời điểm, trong lúc vô tình theo một bản cổ tịch biết được trên đời này có có thể nuốt chửng Dị hỏa phương có thể tiến hóa công pháp."

"Thật?" Dược Trần già nua khuôn mặt đột nhiên nghiêm túc lên, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị!

"Thật, vãn bối không cần thiết lừa gạt Dược Tôn Giả." Ato như là nói thật đối Dược Trần giải thích nói, cũng là Ato nói lời bên trong tối thiểu có một nửa là thật, dù sao hắn cũng là xem tiểu thuyết lúc sau, trong lúc vô tình nhớ.

"Ai, ta Dược Trần liền tin ngươi lần này đi." Dược Trần lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói. Lại quay đầu nhìn về phía Tiêu Viêm, duỗi ra bàn tay gầy guộc, hai tay lay nhẹ, tối sầm đỏ lên hai cuốn có chút hư ảo quyển trục điểm chớ xuất hiện ở trên bàn tay.

"Màu đỏ quyển trục, là hỏa thuộc tính Địa giai đê cấp công pháp, màu đen quyển trục, liền là cái kia cuốn "Phần quyết" . . ." Dược Lão cười giương lên tay, khô cạn mặt già bên trên thoáng có chút nhẹ nhàng, nói khẽ: "Ngươi tự mình lựa chọn đi, cân nhắc chính ngươi nhân tố, chỉ cần ngươi nhớ kỹ, mặc kệ ngươi lựa chọn như thế nào, đều là đệ tử của ta, ta cũng không biết vì vậy mà trách tội cái gì."

Sững sờ nhìn lên trước mặt hai cuốn hư ảo quyển trục, Tiêu Viêm bàn tay chống đỡ cái cằm, hồi lâu sau, vừa rồi liếm miệng một cái, nhún vai miễn cưỡng cười nói: "Ta mặc dù có chút sợ chết  bất quá, không có thực lực, liền không có tôn nghiêm, Nạp Lan Yên Nhiên loại kia nhục, ta cũng không muốn ăn lần thứ hai, lại nói, một phần vạn thực sự không được, đến lúc đó chuyển tu những công pháp khác không cũng giống vậy sao."

Lắc đầu, Tiêu Viêm khuôn mặt thanh tú giương lên lên nụ cười xán lạn, vươn tay ra, tại Dược Lão cái kia hơi ửng hồng cùng ướt át trong đôi mắt già nua, bắt lại cái kia cuốn màu đen quyển trục.

Bàn tay sờ lấy quyển trục, cái sau chính là hóa thành một cỗ tin tức chảy, trực tiếp tràn vào Tiêu Viêm trong đầu.

"Tiêu Viêm, này phần quyết có phải thật vậy hay không muốn nuốt chửng Dị hỏa mới có thể đi vào hóa?" Nhìn xem tiếp nhận phần quyết Tiêu Viêm, Ato đột nhiên mở miệng nói.

"Ừm, " nhìn sư phụ của mình liếc mắt, Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, thành thật trả lời, "Xác thực như thế, phần quyết muốn dựa vào nuốt chửng Dị hỏa tới tiến giai."

"Nói như vậy tu luyện phần quyết, liền có thể có được nhiều loại Dị hỏa rồi?" Ato đột nhiên thình lình nói, dựa vào chính mình bén nhạy phân tích lực, Ato lập tức đánh giá ra phần quyết có giá trị nhất địa phương. Nếu muốn nuốt chửng Dị hỏa mới có thể đi vào hóa, như vậy thì nói rõ tu luyện phần quyết, là có thể có được nhiều loại Dị hỏa. Mà này, đúng là có thể làm cho Thiên Hỏa tôn giả "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" phát huy ra uy lực, có thể so với đấu kỹ Thiên giai then chốt. Dù sao ngoại trừ phần quyết bên ngoài công pháp, cho dù là Thiên giai công pháp, tu luyện đằng sau, cũng chỉ có thể có một loại Dị hỏa.

"Há, thật là thế này phải không?" Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, liền kích động. Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, khống hỏa pháp quyết, phương pháp điểm ngũ trọng  ấn thú tính mà phân biệt: Sói, báo, sư, hổ, giao, mỗi một trọng điểm có riêng phần mình hỏa linh, pháp quyết đại thành, năm thú tề tụ, có thể thành Ngũ Luân Ly Hỏa trận, có đốt cháy trời và bay hơi biển chi lớn lao uy năng. Nếu là ngũ thú chi trung, có thứ tư làm Dị hỏa chỗ ngưng, phương pháp này quyết, uy lực có thể so với đấu kỹ Thiên giai! Mà chính mình tu luyện công pháp, chỉ có thể khiến cho hắn có một loại Dị hỏa, mà trước mắt phần quyết đúng là khiến cho Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp phát huy ra uy lực lớn nhất một lần then chốt chìa khoá.

"Cũng có thể nói như vậy." Dược Trần nghe vậy, cũng gật đầu ra hiệu. Dù sao phần quyết nuốt chửng Dị hỏa lên cấp đặc điểm, quyết định khả năng khiến cho người tu luyện có được nhiều loại Dị hỏa đặc thù.

"Cái kia tốt! Dược Tôn Giả, ngươi có thể hay không cũng truyền ta loại công pháp này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.