Chương  5: Vân Vận, xin lỗi

Chương  5: Vân Vận, xin lỗi

"Cái gì?"Dược Trần nghe vậy, một mặt cổ quái nhìn xem Ato, cái này theo chính mình quen biết mới một ngày thanh niên thế mà ở ngay trước mặt chính mình muốn phần quyết.

"Dược Lão, chuyện là như thế này, " Ato xem lên trước mặt Dược Trần, lại phát hiện Tiêu Viêm cũng rất là cổ quái nhìn xem chính mình, nhàn nhạt cười nói, " này phần quyết vô cùng thích hợp lão sư ta Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp. Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, khống hỏa pháp quyết, phương pháp điểm ngũ trọng  ấn thú tính mà phân biệt: Sói, báo, sư, hổ, giao, mỗi một trọng điểm có riêng phần mình hỏa linh, pháp quyết đại thành, năm thú tề tụ, có thể thành Ngũ Luân Ly Hỏa trận, có đốt cháy trời và bay hơi biển chi lớn lao uy năng. Nếu là ngũ thú chi trung, có thứ tư làm Dị hỏa chỗ ngưng, phương pháp này quyết, uy lực có thể so với đấu kỹ Thiên giai!"

Nghe đến đó, Dược Trần cùng Tiêu Viêm trong lòng bị hung hăng rung động một lần, Thiên giai công pháp và đấu kỹ quý báo dường nào cùng thưa thớt, không nghĩ tới Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp loại này địa cấp đấu kỹ, lại có thể tại bốn loại Dị hỏa dưới điều kiện, phát huy ra Thiên giai uy lực.

"Ha ha, thuốc huynh, đúng là như thế, ngươi 'Phần quyết' xác thực hết sức thích hợp ta Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp." Thiên Hỏa tôn giả cũng cười phụ họa Ato, bất quá hắn nói cũng không tệ, chỉ có tu luyện phần quyết, mới có thể khiến cho Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp phát huy uy lực lớn nhất.

"Thiên Hỏa huynh 'Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp ' ta Dược Trần thật sự là phục sát đất!" Dược Trần tầng tầng thở dài, rất là kính nể hướng phía Thiên Hỏa tôn giả chắp tay hành lễ. Thiên Hỏa tôn giả cũng không phải là Luyện dược sư, nhưng khống hỏa chi thuật cũng đã vượt xa Đấu Khí đại lục tuyệt đại đa số Luyện dược sư, hoàn toàn chính xác đủ khiến cho Dược Trần cảm khái vạn phần.

"Thiên giai? Ato đại ca thật sự là bái cái hảo lão sư nha." Nghĩ đến Ato thế mà được "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" loại này có thể phát huy Thiên giai uy lực đấu kỹ, Tiêu Viêm gọi là một cái hâm mộ, cũng là lời này hắn chỉ dám ở trong lòng nói.

"Dược Lão, tướng nhất định ngươi bây giờ nhất định vô cùng cần muốn cái này đi." Nói, Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Dược Trần.

"Đây là?" Dược Trần mở ra bình ngọc, ngửi ngửi, nhìn một chút, rất là ngạc nhiên nói nói, " Thất Huyễn Thanh Linh Tiên! Ngươi lại có thể tìm tới thứ này."

Dược Trần bây giờ trạng thái vô cùng cần đại lượng linh hồn dược vật tới sửa phục linh hồn, từ đó khiến cho hắn khôi phục một bộ phận thực lực, Thất Huyễn Thanh Linh Tiên chính là có này tác dụng.

"Thuốc huynh nếu là ngày sau có thể vì ta luyện chế phục sinh cần thiết thất phẩm đan dược, âm dương mệnh hồn đan. Ta Diệu Thiên Hỏa nguyện đem 'Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp' hai tay dâng lên." Thiên Hỏa tôn giả cũng bu lại, khiến cho Ato xuất ra một quyển màu trắng nhạt quyển trục cho Dược Trần. Lúc trước hắn thế nhưng là bị Ato phổ cập khoa học qua Dược Trần đi qua, tại biết Dược Trần khi còn sống là nửa bước cửu phẩm Luyện dược sư về sau, rất đỗi kinh hỉ. Hắn là biết mình mong muốn phục sinh, tối thiểu cũng là cần thất phẩm đan dược, âm dương mệnh hồn đan. Đồ đệ mình mặc dù cũng là tên luyện dược sư, có thể Ato muốn trở thành thất phẩm Luyện dược sư cũng là cần tương đối dài thời gian, chính mình không chừng muốn đợi bao lâu.

Hiện tại tốt, một cái từng nửa bước cửu phẩm Luyện dược sư đang ở trước mắt, dù cho chỉ là cái linh hồn thể, chỉ cần chịu nện hàng loạt linh hồn dược vật, ngày sau luyện ra âm dương mệnh hồn đan đó là ở trong tầm tay.

"Này, Thiên Hỏa huynh cùng tiểu hữu có ý tốt, Dược Trần tâm lĩnh, ngày sau luyện dược cũng được, " Dược Trần nhớ tới "Phần quyết" có thể là chính mình tại viễn cổ động phủ đoạt được, cứ như vậy lấy ra trao đổi, thật sự có chút không bỏ được, "Cần phải tu luyện này 'Phần quyết ' nhất định phải nuốt chửng Dị hỏa mới có thể để cho phần quyết tiến hóa, nếu không này phần quyết cũng chỉ là một bộ Hoàng giai cấp thấp công pháp."

"Dược Lão quá lo lắng, Dị hỏa, ta có." Nói, Ato mở ra bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu nhũ bạch trống rỗng xuất hiện tại Dược Trần cùng Tiêu Viêm trước mặt.

"Đây là, " cảm thụ này ngọn lửa màu nhũ bạch, Dược Trần cùng Tiêu Viêm đột nhiên phát hiện ngực xuất hiện một cỗ cảm giác nóng rực, Dược Trần kinh hô nói, " bảng dị hỏa bài danh 14 Vẫn Lạc Tâm Viêm, ngươi thế mà đạt được!"

"Dị hỏa? Ato đại ca ngươi thế mà đạt được Dị hỏa?" Tiêu Viêm nhìn xem Ato trong lòng bàn tay Vẫn Lạc Tâm Viêm, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, không nghĩ tới chính mình đồng hương thế mà đạt được Dị hỏa, thật là làm cho hắn hâm mộ đồng thời còn có một chút thất lạc cảm giác.

"Tiểu hữu thế mà thu được Vẫn Lạc Tâm Viêm, ta Dược Trần bội phục, " nói đến đây, Dược Trần có chút hâm mộ nhìn xem Thiên Hỏa tôn giả

Nói, " Thiên Hỏa huynh thế mà có thể thu thiên phú kinh người như vậy thanh niên tài tuấn làm đồ đệ, ta Dược Trần thật có chút hâm mộ nha."

"Ha ha, thuốc huynh nói quá lời, ngươi đồ đệ này cũng không tệ, mười hai tuổi liền có thể trở thành một tên Đấu Giả, so năm đó ta mạnh hơn nhiều, đợi một thời gian, nhất định có thể trở thành một phương cường giả nha." Thiên Hỏa tôn giả khiêm tốn từ chối nói, thế nhưng trên mặt vẫn là viết đầy loại kia phát ra từ nội tâm kiêu ngạo.

"Lão nhân này còn không nguyện ý đổi nha, không có biện pháp, xem ra cần phải dốc hết vốn liếng nha." Nhìn xem còn không nguyện ý đồng ý trao đổi phần quyết Dược Trần, Ato ở trong lòng yên lặng thở dài, quyết định tăng giá nữa.

"Nếu là Dược Lão cảm thấy ta mở ra điều kiện không đủ, ta đây lại thêm một dạng, " Ato ngữ trọng tâm trường nói nói, " ta có khả năng giao cho Tiêu Viêm một loại tu luyện bí pháp."

"Tu luyện bí pháp?" Tiêu Viêm tò mò nhìn Ato, hỏi nói, " có thể đề cao tốc độ tu luyện của ta cùng tu vi sao?"

"Ngươi nếu theo tu luyện của ta bí pháp, ta cam đoan ngươi ba năm sau tối thiểu ngũ tinh Đại Đấu Sư, treo lên đánh Nạp Lan Yên Nhiên không áp lực." Ato lòng tin tràn đầy nói ra, trong nội tâm lại cảm khái, "Vân Vận, xin lỗi, mặc dù hai ta là bằng hữu, có thể đốt quyết đối ta quá trọng yếu! Vì phần quyết, ba năm sau ngươi sợ là muốn trên mặt không ánh sáng."

"Bằng không thì ta bây giờ thế nào lại là ngũ tinh Đấu Tông đâu?" Nhìn vẻ mặt khiếp sợ Tiêu Viêm, Ato nhàn nhạt nói, " trước nói một chút, ta năm nay mới 26 tuổi."

"Ngươi đừng gạt ta, ngươi thế mà mới 26 tuổi?" Dược Trần một mặt không thể tin nhìn xem Ato, thanh âm đều có chút run rẩy. Chính mình mười lăm tuổi bị trục xuất dược tộc, lẻ loi một mình xông xáo Trung Châu, tuổi xây dựng sự nghiệp mới đột phá Đấu Tông. Nhưng mà trước mắt Ato thế mà 26 tuổi liền Đấu Tông, vẫn là ngũ tinh Đấu Tông.

"Lão sư, Ato đại ca không có lừa ngươi, " Tiêu Viêm mau tới trước nói rõ lí do nói, " ta sáu tuổi năm đó, Ato đại ca liền theo gặp mặt ta, lúc ấy hắn cũng liền mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ."

Tiêu Viêm giờ phút này đối với Ato theo như lời cái chủng loại kia tu luyện bí pháp vô cùng khát vọng, mình bây giờ mới đấu khí ba đoạn, mà Nạp Lan Yên Nhiên đã là ba tinh Đấu giả, ở trong đó chênh lệch khổng lồ biết bao? Chớ nói chi là chính mình bây giờ mặc dù có một cái hảo lão sư, thế nhưng tài nguyên tu luyện cái gì, hoàn toàn so ra kém có được Nạp Lan gia đích nữ, Vân Lam tông Thiếu tông chủ song thân phận Nạp Lan Yên Nhiên. Tiêu Viêm gặp qua 17 tuổi Ato, lúc ấy Ato đã là ngũ tinh Đại Đấu Sư, Tiêu Viêm tin tưởng Ato nhất định là dùng loại kia bí pháp mới có thành tựu của ngày hôm nay.

"Nếu là ngươi đáp ứng ngày sau có khả năng nhiều giúp đỡ Tiêu Viêm, này phần quyết ta hiện tại liền cho ngươi." Cân nhắc một chút lợi và hại, Dược Trần cuối cùng vẫn nhả ra.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi! Cũng là Dược Lão, Tiểu Viêm Tử, các ngươi hai cái đến cam đoan không thể đem tu luyện của ta bí pháp tiết lộ cho những người khác." Ato hiện tại đối "Phần quyết" đã là vô cùng khát vọng, đối với Dược Trần điều kiện, hắn cũng đầy miệng đáp ứng nói, dù sao trước mắt trọng yếu nhất chính là làm đến "Phần quyết". Còn giúp đỡ Tiêu Viêm, theo Ato Dược Trần lời này quay lại chỗ trống liền lớn. Nếu như Tiêu Viêm tỉ suất gây sự trước, chính mình giúp sao? Nếu như muốn Ato tuân cõng mình chuẩn tắc, chính mình còn giúp sao? Nếu như Tiêu Viêm có thể một mình giải quyết, chính mình còn giúp sao? Nếu như Tiêu Viêm gặp phải cục diện quá nghiêm trọng, tự mình giải quyết không được, còn hỗ trợ? Giúp thời điểm bận rộn giúp thế nào? Là động thủ vẫn là động mồm mép đây. . . Ngượng ngùng, sau cùng nói rõ lí do quyền tại ta Uchiha Ato trong tay.

"Có khả năng, ta đây hiện tại liền truyền cho ngươi 'Phần quyết' ." Nói Dược Trần liền đem phần quyết lại truyền cho Ato.

"Đây chính là phần quyết sao? Thật sự là có ý tứ công pháp nha." Sửa sang lấy trong đầu "Phần quyết" tương quan nội dung, Ato cảm khái này chân heo tu luyện công pháp thật sự là không tầm thường nha.

Nếu được phần quyết, Ato cũng đem Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp giao cho Dược Trần, còn đem cửu chuyển xông quan phương pháp truyền thụ cho Tiêu Viêm.

Lần này Ato được có thể làm cho mình khống chế nhiều loại Dị hỏa "Phần quyết" Thiên Hỏa tôn giả đạt được Dược Trần ngày sau vì hắn luyện chế âm dương mệnh hồn đan hứa hẹn, Dược Trần đạt được có thể chữa trị linh hồn Thất Huyễn Thanh Linh Tiên cùng Thiên Hỏa tôn giả Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, Tiêu Viêm đạt được ngày sau có thể bảo chứng chính mình treo lên đánh Nạp Lan Yên Nhiên cửu chuyển xông quan phương pháp, thật có thể nói là là tất cả đều vui vẻ, cả hai cùng có lợi nha. Duy nhất thua lớn nhà đoán chừng liền là Vân Lam tông, dùng Tiêu Viêm thiên phú, Dược Trần dạy bảo, lại thêm cửu chuyển xông quan phương pháp, ba năm sau Nạp Lan Yên Nhiên không biết thua có bao nhiêu khó coi, Vân Vận cùng Vân Lam tông đoán chừng cũng sẽ trên mặt không ánh sáng. Cũng là vì "Phần quyết" Vân Vận ngươi ủy khuất một cái đi.

"Cái kia ta đi trước, đúng, những này tặng cho ngươi." Ato theo nạp giới lấy ra một tờ tử kim tạp cho Tiêu Viêm, "Trong thẻ có hai mươi vạn kim tệ, luyện dược thế nhưng là hết sức rất cần tiền mua dược tài."

"Vậy thật cám ơn, Ato đại ca." Tiêu Viêm loại kia tử kim tạp, rất là cao hứng, chính mình một tháng mới hai mươi cái kim tệ tiền tiêu vặt, sao đủ chính mình ngày sau mua dược tài luyện dược nha, Ato số tiền kia đối với mình quá trọng yếu.

"Tốt, trước khi đi ta tặng ngươi một câu lời nói, nghe cho kỹ!" Nói, Ato chững chạc đàng hoàng, chậm rãi nói, "Cẩu thả. . ."

"Chuyện gì xảy ra, mí mắt phải đột nhiên nhảy không ngừng, mà lại. . ." Chính là muốn ngâm một câu thơ Ato, đột nhiên thấy một cỗ cảm giác không ổn, "Thế nào cảm giác sinh mệnh đang từ từ trôi mất?"

"Ato đại ca, thế nào." Thấy Ato chỉ nói một cái "Cẩu thả" chữ, liền không lại nói, Tiêu Viêm rất là không giải thích được nói.

"Cái kia. . . Cái kia. . . Cẩu thả phú quý, chớ quên đi! Tốt, ta đi trước." Nói xong, một cái giây lát thân thuật liền biến mất, chỉ để lại trong gió xốc xếch Tiêu Viêm cùng Dược Trần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.