Chương 6: Huân Nhi lo lắng

Chương 6: Huân Nhi lo lắng

Ô Thản thành Tiêu phủ một gian trong khuê phòng

"Lăng thúc, " Tiêu Huân Nhi nhìn trước mắt hướng mình hồi báo Lăng Ảnh  nói, "Cái kia theo Tiêu Viêm ca ca gặp mặt người, ngươi điều tra như thế nào? Còn có, hắn theo Tiêu Viêm ca ca đều đã nói những gì?"

"Tiểu thư, " Lăng Ảnh đứng trước sầu khổ  nói, "Người kia tựa hồ luôn có thể phát giác được ta tồn tại, ta đang muốn nghe lén hắn cùng Tiêu Viêm thiếu gia nói chuyện thời khắc, hắn trực tiếp đánh tới một cái ám khí, trên đó viết một tờ giấy, trên đó viết. . ."

"Viết cái gì?"

"Trên đó viết 'Không nên xem cũng đừng xem, không nên nghe cũng đừng nghe' ."

"Thế mà liền ngươi cũng có thể phát giác, thật không đơn giản nha, lăng thúc, người kia lai lịch ngươi điều tra rõ ràng sao?" Lăng Ảnh là ám thuộc tính, cực kỳ giỏi về ẩn tàng thân hình cùng khí tức, tiến hành điều tra, nghe trộm, ám sát chờ chuyển động. Chỉ là đáng tiếc hắn gặp Ninja xuất thân, vẫn là Đấu Tông Ato.

"Tiểu thư, người kia ngươi chín năm trước liền gặp qua một lần." Lăng Ảnh quyết định ăn ngay nói thật, "Cũng chính là năm đó ngươi bị tộc trưởng đưa tới, vào ở Tiêu gia một ngày trước, cùng ngươi cùng một chỗ ăn cơm xong vị thiếu niên kia."

"Há, ngươi nói chính là hắn nha." Nghe Lăng Ảnh kiểu nói này, Tiêu Huân Nhi trí nhớ đột nhiên về tới tại tiêu khách sạn cái kia buổi tối, cái kia xinh đẹp đại tỷ tỷ cùng một cái "Băng sơn mặt" .

"Làm sao vậy, lăng thúc?"

Lăng Ảnh há to miệng, không biết có nên hay không nói cho tiểu thư của mình.

"Khục, tiểu thư, thiếu niên kia tên là Uchiha Ato, năm đó ở đem ngươi đưa đến Tiêu gia về sau, tộc trưởng từng mệnh ta đem cái kia Uchiha Ato mang về, " Lăng Ảnh quyết định ăn ngay nói thật, "Cái kia Uchiha Ato lúc ấy chỉ là ngũ tinh Đại Đấu Sư, kết quả. . ."

"Kết quả thế nào?" Tiêu Huân Nhi đôi mắt đẹp nhíu một cái, hỏi.

"Lão nô, lão nô kém chút bị hắn giết." Nói đến đây, cho dù sự tình đã qua gần mười năm, Lăng Ảnh vẫn như cũ lòng còn sợ hãi. Ngày đó Ato dẫn Thiên Lôi hóa thành "Kỳ Lân" tới công tình cảnh, hắn vẫn như cũ nhớ kỹ.

"Cái gì? Lăng thúc ngươi đừng gạt ta?" Tiêu Huân Nhi bị Lăng Ảnh lời này giật nảy mình, không khỏi kêu lên tiếng âm, "Ngươi thế nhưng là Đấu Hoàng đỉnh phong nha, làm sao lại kém chút khiến cho một cái ngũ tinh Đại Đấu Sư giết đi?"

"Thật, " Lăng Ảnh cười khổ nói, " cái kia Uchiha Ato thế mà ở ngay trước mặt ta, sử dụng ra một chiêu đấu kỹ Thiên giai, nếu không phải tộc trưởng ra tay, lão nô sợ là liền chết không toàn thây."

"Đấu kỹ Thiên giai?" Huân Nhi bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, trong đầu đều là "Đấu kỹ Thiên giai" bốn chữ này. Ở trong mắt Huân Nhi, Tây Bắc đại lục loại này thâm sơn cùng cốc, tối đa cũng liền xuất hiện địa cấp đấu kỹ, làm sao đột nhiên toát ra cái có thể chơi đấu kỹ Thiên giai người?

"Tộc trưởng buông tha cái kia Uchiha Ato, cũng làm cho mặt khác duệ dân đã điều tra Uchiha Ato tình huống, có thể. . ." Nói đến đây, Lăng Ảnh dừng một chút, tiếp tục nói, " có thể bỏ ra thời gian thật dài, đều chỉ có thể sưu tập đến Uchiha Ato mười sáu tuổi sau tình báo, mười sáu tuổi trước đó tình báo hoàn toàn sưu tập không đến, ta cũng có biết hay không thiếu niên kia đến tột cùng cái gì lai lịch, chỉ biết là hắn từng bị Vân Lam tông đời trước Tông chủ Vân Sơn, đưa đến Vân Lam tông cũng tại Vân Lam tông ngây người hai năm, trong lúc đó đại biểu Vân Lam tông tham gia Tông Môn đại hội. Tại hai năm sau liền rời đi Vân Lam tông, đi tới Già Nam Học Viện, ba năm sau rời đi Già Nam Học Viện, đi tới Trung Châu. 22 tuổi ở trung châu bắc vực Thiên Mục sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm, nhất cử đột phá Đấu Tông!"

"Đấu Tông!" Ato 22 tuổi trở thành Đấu Tông sự tích, cho Huân Nhi tạo thành thành tấn bạo kích. Cái tuổi này Đấu Tông, thả cổ tộc cũng là ít đến thương cảm, đoán chừng cũng là hai tay số lượng.

"Mà lại, " Lăng Ảnh nhìn một chút bị đả kích có chút nói không ra lời Huân Nhi  nói, "Cái kia Uchiha Ato tựa hồ đã sớm nhận biết Tiêu Viêm thiếu gia, hẳn là tại tiểu thư tới Tiêu gia trước đó liền nhận biết Tiêu Viêm thiếu gia. Tiểu thư tới Tiêu gia một ngày trước ban đêm, ta từng theo dõi qua cái kia Uchiha Ato, phát hiện hắn tiềm nhập Tiêu Viêm thiếu gia gian phòng, nói chuyện cái gì không biết. Mà lại hắn đã từng hướng về phía tộc trưởng giải thích qua, hắn đi Tiêu gia không phải tìm cái kia cổ ngọc, mà là chuyên tìm đến Tiêu Viêm thiếu gia, liền là nhìn trúng Tiêu Viêm thiếu gia ngay lúc đó thiên phú."

"Tìm Tiêu Viêm ca ca?" Huân Nhi không nghĩ tới Tiêu Viêm thế mà theo một cái Đấu Tông đã sớm quen biết

Này không để cho nàng cho phép hoài nghi Ato tiếp cận Tiêu Viêm, đến tột cùng là ra tại cái mục đích gì.

"Không đúng rồi, lúc ấy Tiêu Viêm ca ca thế nhưng là Tiêu gia thiên tài, cái kia Uchiha Ato tìm Tiêu Viêm ca ca cũng là nói còn nghe được, nhưng bây giờ Tiêu Viêm ca ca chỉ là đấu khí ba đoạn, hắn làm sao còn tới tìm Tiêu Viêm ca ca? Hẳn là Tiêu Viêm ca ca hôm nay đột nhiên khôi phục thiên phú, cùng hắn có quan hệ?" Huân Nhi nhíu mày, nghĩ tới nghĩ lui, luôn cảm thấy có chút cái gì chỗ không đúng.

"Không được, ta chờ một lúc phải đi tìm Tiêu Viêm ca ca hỏi cho rõ!" Nghĩ đến Tiêu Viêm, Huân Nhi liền là một hồi lo lắng, nàng quyết không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương Tiêu Viêm.

"Lăng thúc, nhanh dùng không gian ngọc đồng, đem tin tức này nói cho ta biết phụ thân."

Ma Thú sơn mạch nam bộ sơn cốc

Đang ở lầu một trong đại sảnh cùng Tiểu Y Tiên chỉnh lý buổi sáng hái dược liệu Shisui, đang một vừa sửa sang lại dược liệu, một bên vừa nói vừa cười cùng Tiểu Y Tiên nói chuyện phiếm.

"Két ~" một tiếng, liền trong đại sảnh bầu không khí một hồi ấm áp thời điểm, đại sảnh cửa chính từ ngoài hướng vào trong bị người đẩy ra, ngay sau đó, một đạo thương có chút gầy gò thân ảnh nhanh chân bước vào phòng khách.

"Tiền bối" X 2

"Các ngươi hai cái đều tại nha." Nhìn xem đập vào mi mắt, bày để lên bàn đều loại dược liệu, cùng với có chút ngượng ngùng Tiểu Y Tiên, Ato thản nhiên nói.

"Cái kia, ta có chút mệt mỏi, về phòng trước nghỉ ngơi một chút." Tiểu Y Tiên thấy Ato trở về, tranh thủ thời gian kiếm cớ rời đi, chính mình có thể ở chỗ này hái thuốc, còn có thể ở tại này căn phòng lớn bên trong, đã là người ta khai ân. Hiện tại còn khiến cho Shisui bồi chính mình chỉnh lý dược liệu, thật không biết Ngân tiền bối sẽ thấy thế nào chính mình.

Ato không nói gì thêm, chỉ là gật đầu ra hiệu. Tại Tiểu Y Tiên rời đi về sau, Ato yên lặng đi đến Shisui trước mặt, trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ tu vi như thế nào?"

Shisui thành thật trả lời: "Tam chuyển Đại Đấu Sư đỉnh phong."

"Tam chuyển Đại Đấu Sư đỉnh phong nha?" Ato trầm tư một hồi, lại nói, " nếu là tu luyện tới cửu chuyển, hẳn là có khả năng trực tiếp đột phá đến Nhất Tinh Đấu Vương, tính toán của ngươi đâu?"

"Vẫn là đáng tin điểm thì tốt hơn, Đấu Linh là được rồi, " Shisui cười nói, " nếu là trực tiếp đột phá Đấu Vương, thân thể của ta sợ là chịu không được nha."

"Đấu Linh cũng được, ít nhất vững chắc nha, " Ato gật đầu đồng ý, Shisui không phải một cái cấp tiến người, làm sự tình vẫn là hết sức bây giờ, ánh mắt cũng tương đối dài xa.

"Nếu là hiện tại có miếng huyền linh đan liền tốt  có thể tại Shisui đột phá Đấu Linh sau cho hắn đề cao hai sao, ai nha! Hỏng bét!" Nghĩ tới đây, Ato đột nhiên nhớ tới một việc, "Ta hẳn là quản Dược Lão muốn chút đan phương nha! Đúng, còn có bảo đảm đẹp mắt đan dược, cũng rất trọng yếu!"

Hối hận sau khi, Ato quyết định, qua ít ngày nhất định phải đi Ô Thản thành tìm Dược Trần lấy chút đan phương.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi, " Ato phất phất tay, ra hiệu Shisui có khả năng đi, lại quét mắt trên bàn dược liệu, nhàn nhạt cười nói, " về sau lúc tu luyện, không nên quên nghỉ ngơi, khổ nhàn kết hợp mới là lựa chọn tốt nhất."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.