Chương 7: Nuốt chửng tiến hóa

Chương 7: Nuốt chửng tiến hóa

Khoanh chân ngồi tại trong sơn động, Ato bắt đầu dựa theo công pháp ghi chép vận hành phần quyết.

Tuy nói Dị hỏa thực sự cường hãn, chỉ cần có một chút sai lầm, không chỉ có sẽ khiến cho kẻ thôn phệ thất bại trong gang tấc, thậm chí Dị hỏa cắn trả.

Nhưng Ato là ai? Ngũ tinh Đấu Tông, Ảnh cấp Ninja, có được Mangekyō Sharingan, là tinh thông hai cái hệ thống tu luyện cường giả.

Cho nên hắn cũng không như nguyên tác bên trong Tiêu Viêm như thế, nuốt chửng Dị hỏa trước, cũng không chuẩn bị cái gì Ngũ phẩm đan dược huyết liên đan, cũng không có chuẩn bị Tiêu Viêm ngày sau dùng quý giá Tử Tinh xen lẫn nguyên, theo cổ đặc biệt giao dịch đổi băng linh lạnh suối.

Cũng là có thể chứa đưa sắp đặt Dị hỏa nạp linh hắn đã sớm có. Nạp linh chính là là một loại cực kỳ hiếm thấy đất trời kỳ tài, chỉ có tại cao cấp nạp trong đá, mới có thể có lấy cực nhỏ tỷ lệ đem đào móc mà ra, có thể nói tập hợp đất trời chi tinh tuý! Đừng nhìn như thế tí xíu đồ vật, giá trị của nó, tuyệt đối vượt xa huyết liên đan cùng với băng linh lạnh suối.

Lần trước Thiên Tinh quần đảo chuyến đi, Ato tại thu phục Hỏa Sơn Thạch Diễm về sau, ở trên đảo tìm được không ít trắng hếu hài cốt. Những này hài cốt đoán chừng đều lúc trước ngày nữa tinh quần đảo thu phục Hỏa Sơn Thạch Diễm, kết quả bất hạnh ngã xuống cường giả. Cũng là những cường giả này lưu lại nạp giới, vô cớ làm lợi Ato, Ato cũng không khách khí chút nào thuận tay đem những này nạp giới cầm đi. Tại đây chút trong nạp giới, Ato chờ đến không ít đồ tốt, không chỉ có công pháp, đấu kỹ, binh khí cái gì, còn ngoài ý muốn đạt được mấy cái lục phẩm đan dược, trong đó có Hoàng Cực đan sông Phá Tông đan. Càng quan trọng hơn là Ato tại một con U Hải trong nạp giới, tìm được một khỏa màu xám nhạt nạp linh. Đây là Thiên Hỏa tôn giả nhắc nhở chính mình mới chú ý tới, nếu không mình sớm đã đem này trân bảo bỏ qua, chính mình cũng không có khả năng dám đi nuốt chửng cái kia bá đạo vô cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm nha.

Cái thế giới này, tinh thần lực hoặc là linh hồn lực chiếm cứ tỉ lệ cực lớn. Tại Đấu Khí đại lục, thực lực cao hơn linh hồn lực là chuyện thường xảy ra.

Mà giống Dược Trần như thế linh hồn lực so bản thân thực lực mạnh hơn người, đó là vạn người không được một, nói một cách khác, thực lực của hắn bản thân còn có tăng lên cực lớn không gian. Hắn sau này dựa vào có Đấu Thánh cánh tay di hài phục sinh về sau, thực lực nhất cử theo Đấu Tôn đỉnh phong cửu chuyển nhất cử bước vào bán thánh, liền là chứng minh tốt nhất.

Mà Ato linh hồn lực mạnh bao nhiêu? Dù cho không bằng Dược Trần cùng sư phụ của mình Thiên Hỏa tôn giả, nhưng bởi vì hai đời làm người, linh hồn Tiên Thiên mạnh hơn người đồng lứa, chớ nói chi là còn trải qua hai lần xuyên qua, linh hồn đi qua xuyên qua khảo nghiệm, càng mạnh mẽ. Cho nên bây giờ đã là ngũ tinh Đấu Tông Ato, hắn linh hồn lực mặc dù không có đi đến có thể luyện chế bát phẩm đan dược Linh cảnh, nhưng cũng đạt tới phàm cảnh đỉnh phong, thậm chí cách đại viên mãn cũng không xa.

Hoàng giai cấp thấp công pháp phần quyết, tu luyện vốn nên vô cùng chậm chạp, thậm chí không có bất kỳ cái gì thay đổi, nhưng ở Ato mạnh mẽ linh hồn lực phía dưới, vô số đấu khí như nghe khiến tướng sĩ tràn vào Ato trong cơ thể.

Thậm chí còn khiến cho ngoài động thổi lên một hồi gió nhẹ, nhưng loại này thay đổi trình độ còn không cách nào dẫn tới người khác chú ý. Cũng là Hoàng giai cấp thấp công pháp, nhiều nhất chỉ có thể làm được trình độ này.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm!"

Ngọn lửa màu nhũ bạch trống rỗng xuất hiện, đơn tay vừa lộn, Ato bắt đầu dựa theo "Phần quyết" ghi chép, nuốt chửng Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Liền, Vẫn Lạc Tâm Viêm bắt đầu hóa thành một hồi đặc thù năng lượng tiến vào Ato trong cơ thể  dựa theo một loại nào đó tuần hoàn, đem phần quyết tiến hóa.

Chỉ một thoáng, phần quyết đột phá trước đó đẳng cấp, một đường không cách nào ngăn cản tiến hóa lấy.

Ato cũng khống chế Vẫn Lạc Tâm Viêm, nhịn xuống trong cơ thể kinh mạch bên trong truyền đến vô hạn cảm giác đau, nín thở tức, cứ thế mà dẫn dắt Dị hỏa, ở trong kinh mạch vận chuyển, dần dần hướng về phía trong khí hải nạp linh mà đi.

Tại đây Dị hỏa đốt người quá trình bên trong, Ato máu thịt xương cốt cùng kinh mạch toàn thân đều bị một lần nữa rửa sạch đoán tạo một lần, tới một lần Dị hỏa rèn thể.

Dị hỏa rèn thể, hiệu quả lớn nhất, liền là có thể thay đổi tư chất tu luyện cùng thể chất, cho nên tại nguyên tác bên trong, Tiêu Viêm càng về sau, thân thể càng là cứng cỏi, quả thực là đánh không chết Tiểu Cường! Càng về sau, Tiêu Viêm tốc độ tu luyện ngược lại càng nhanh! Hết thảy đều là Dị hỏa cùng Phần Quyết công hiệu!

Theo Dị hỏa đối thân thể một lần nữa rèn đúc, Ato cảm giác được kinh mạch của mình xương cốt cùng máu thịt trở nên càng ngày càng cứng cỏi, có linh tính

Chính mình khí hải bên trong đấu khí, cũng càng ngày càng mạnh mẽ cô đọng, khí tức của mình, như núi lửa bùng nổ tăng trưởng!

Theo phần quyết tiến hóa, Ato nuốt chửng đấu khí tốc độ đồng dạng tăng nhiều, tựa như một cái động không đáy.

"Ừm?" Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả dẫn đầu cảm ứng, tại trong nạp giới phát ra một tiếng nghi hoặc.

Cũng là lúc này Ato náo ra động tĩnh chưa đủ lớn, Thiên Hỏa tôn giả cũng không dễ phán đoán.

Nhưng Ato không thèm để ý chút nào, theo phần quyết đột phá, hắn nuốt chửng đấu khí tốc độ cũng dùng mấy lần, thậm chí mấy chục lần tốc độ tăng vọt lấy.

Khi triệt để thôn phệ Vẫn Lạc Tâm Viêm về sau, Hoàng giai cấp thấp phần quyết một đường đột phá, sau cùng tại huyền giai trung cấp ngừng bước.

Nguyên tác bên trong, Tiêu Viêm nuốt chửng xếp tại bảng dị hỏa thứ mười chín Thanh liên địa tâm hỏa về sau, phần quyết tiến hóa đến huyền giai trung cấp. Nuốt chửng chính là xếp tại bảng dị hỏa thứ mười bốn Vẫn Lạc Tâm Viêm về sau, phần quyết tiến hóa đến thành thục kỳ, nhưng cụ thể là cái gì khoai tây không có nói, hẳn là Địa giai đê cấp. Cho nên y theo Vẫn Lạc Tâm Viêm uy năng, tại không có nuốt chửng Tử Hỏa cùng Thanh liên địa tâm hỏa trước đó, hẳn là có thể khiến cho phần quyết theo Hoàng giai cấp thấp một hơi đột phá đến huyền giai trung cấp.

Theo phần quyết đột phá đến huyền giai trung cấp, Ato tu vi cũng tại một đường tăng vọt, ngũ tinh Đấu Tông, Lục tinh Đấu Tông, thất tinh Đấu Tông, thất tinh Đấu Tông đỉnh phong, cách bát tinh Đấu Tông chỉ có cách xa một bước.

"Xong rồi!" Ato phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi nói.

"Ngô, này phần quyết thật sự là thú vị nha, thôn phệ Vẫn Lạc Tâm Viêm, chẳng những tiến hóa đến huyền giai trung cấp, còn để cho ta trong vòng một ngày đột phá đến thất tinh Đấu Tông đỉnh phong, cảm giác cách bát tinh Đấu Tông cũng chỉ có cách xa một bước."

Chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, cảm thụ được trong cơ thể thất tinh Đấu Tông đỉnh phong đấu khí, Ato cảm khái lần này theo Dược Trần làm giao dịch thật mẹ nó giá trị nha!

"Muốn là lúc sau có Thiên Chiếu, ta đây thôn phệ Thiên Chiếu về sau, sẽ là dạng gì đâu?" Nghĩ tới đây, Ato trong đầu đột nhiên có một cái hung ác to gan ý nghĩ, nhưng rất nhanh bị chính mình một bàn tay chụp chết, "Được rồi, đột phá Đấu Tôn trước vẫn là không cần nuốt chửng Dị hỏa, ta còn muốn theo cửu chuyển xông quan phương pháp tu luyện, lại nuốt chửng Dị hỏa, sợ là sẽ phải trực tiếp đem ta lấy tới Đấu Tôn, hỏng ta đại kế."

Ngay tại Ato cảm khái thời khắc, Thiên Hỏa tôn giả theo trong nạp giới bay ra, cảm thụ được Ato thất tinh Đấu Tông đỉnh phong tu vi. Tại Ato cáo tri Thiên Hỏa tôn giả "Phần quyết" đã tiến hóa đến huyền giai trung cấp về sau, Thiên Hỏa tôn giả vuốt râu cười nói: "Ato tiểu tử, lần giao dịch này xem ra rất đáng nha! Lão phu quả nhiên không có nhìn nhầm!"

Đột nhiên, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Có muốn hay không ta đem Hỏa Sơn Thạch Diễm cho ngươi? Chắc hẳn thôn phệ Hỏa Sơn Thạch Diễm về sau, 'Phần quyết' hẳn là có thể tiến hóa đến địa giai, ngươi cũng cần phải có thể đột phá đến cửu tinh Đấu Tông. Chắc hẳn dùng thiên phú của ngươi, ba mươi tuổi ở giữa phá tôn, không phải việc khó gì nha."

"Không cần, lão sư, " Ato khoát tay áo, từ chối nhã nhặn nói, " cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm vốn chính là để lại cho ngươi, không phải ta ta sẽ không lấy không. Lại nói, ta còn trẻ, nói không chính xác ngày sau còn sẽ tìm được mặt khác Dị hỏa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.