Chương 8: Già Nam chiêu sinh

Chương 8: Già Nam chiêu sinh

"Shisui ca, " cơm nước xong xuôi, Tiểu Y Tiên bắt đầu thu thập bộ đồ ăn, thu thập bộ đồ ăn đồng thời cũng đối với bên cạnh hỗ trợ Shisui nói nói, " ta khả năng qua chút thời gian liền không thể đến cấp ngươi cùng Ngân tiền bối nấu cơm."

"A?" Shisui nghe vậy sững sờ, liền vội hỏi vì cái gì.

"Cái kia, ta qua chút thời gian muốn đi vào Ma Thú sơn mạch hái thuốc, có thể sẽ có như vậy gần một tháng không thể đến đem cho các ngươi nấu cơm." Nói đến đây, Tiểu Y Tiên đều có chút ngượng ngùng, tuyệt khuôn mặt đẹp trên má, đều có chút ửng đỏ.

"Cái này nha. . ." Shisui nghe xong đều có chút nhức đầu, dù sao Tiểu Y Tiên đều cho hắn cùng Ato làm ba năm cơm, này thời gian ba năm bên trong, hắn đã thành thói quen ăn Tiểu Y Tiên làm cơm, hiện tại Tiểu Y Tiên đột nhiên đưa ra muốn rời khỏi một tháng, hắn đều có chút không thích ứng. Tiểu Y Tiên đi, một tháng này chính mình ăn cái gì? Mình đã rất lâu không có động thủ nấu cơm, trước kia làm Ninja lúc ấy điểm này nấu cơm tay nghề đã sớm quên lãng hơn phân nửa.

"Quên đi thôi, ngươi đi đi, " dù sao Tiểu Y Tiên lại không phải là của mình người hầu, không có mỗi ngày cho mình nấu cơm nghĩa vụ, Shisui cũng không phải loại kia không giảng đạo lý người.

"Đúng rồi, ngươi liền Đấu Giả đều không phải là, tiến vào Ma Thú sơn mạch hái thuốc chẳng phải là rất nguy hiểm, có muốn hay không ta cùng ngươi đi." Đột nhiên nhớ tới bên trong dãy núi Ma Thú ẩn giấu đủ loại ma thú, Shisui đột nhiên lo lắng lên Tiểu Y Tiên an nguy.

"Hắc hắc, Shisui ca ngươi liền không cần lo lắng, ngươi vẫn là thật tốt tu luyện đi, Ngân tiền bối thế nhưng là rất xem trọng ngươi, nếu là bởi vì ta nguyên nhân mà làm trễ nải tu luyện, ta có thể không chịu nổi tiền bối lửa giận nha, " Tiểu Y Tiên lẩm bẩm đôi môi, khóe miệng lại hơi nhếch lên, lộ ra một cái mỉm cười, "Tốt không cần lo lắng cho ta, ta tại Thanh sơn trấn vẫn còn có chút tên tức giận, đi Ma Thú sơn mạch trước, Vạn Dược trai Diêu lão bản sẽ thay ta triệu tập dong binh."

"Há, cái kia ta nghĩ nhiều rồi, ta vẫn là tiếp tục tu luyện đi." Cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, Shisui đều có chút ngượng ngùng sờ lên cái ót, cũng là Tiểu Y Tiên cái kia tràn ngập sức cuốn hút mỉm cười, xác thực vô cùng khiến cho Shisui an tâm.

"Ai, vẫn là thật tốt tu luyện đi, tiền bối nói qua, bất luận thế nào cái thế giới đều là xem thực lực." Nhớ tới Ato từng cho mình nói qua hắn ở trung châu chứng kiến hết thảy lúc, Shisui đối với Trung Châu là vô cùng hướng tới, mong muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn liền phải đi tới Trung Châu, Gia Mã đế quốc thập đại cường giả người trên bảng xếp hạng tam tinh Đấu Tông Vân Sơn, đặt vào Trung Châu đều chỉ có thể coi là nhất lưu cao thủ. Bởi vậy thấy rõ Trung Châu là một cái bao nhiêu thần kỳ, vĩ đại địa phương nha, chính mình ngày sau nếu là tu luyện có thành tựu, định muốn đi trước Trung Châu du lịch một phen.

. . .

Ô Thản thành

Tìm đến Dược Lão lấy đan phương Ato, phát hiện mình bây giờ thấy được tình cảnh bắt kịp hồi trở lại có chênh lệch rất lớn. Trước kia chính mình tới Ô Thản thành thời điểm, nơi này chính là người ta tấp nập, cho dù là tại chói chang ngày mùa hè cũng là dòng người nhốn nháo, mà bây giờ đường đi vắng ngắt, cùng mình lần trước tới Ô Thản thành chênh lệch rất xa.

Thật vất vả tìm tới một cái người già, Ato cung kính hỏi: "Xin hỏi, lão tiên sinh, trong thành này người đều đi nơi nào?"

Lão giả kia nhìn về phía Ato mi thanh mục tú, không khỏi cười nói: "Vị công tử này, hôm nay Già Nam Học Viện tới chiêu sinh, cho nên, chỉ cần là điều kiện phù hợp đều đi, xem náo nhiệt cũng đi không ít, cho nên hôm nay mới sẽ quạnh quẽ như vậy."

"Già Nam Học Viện tới chiêu sinh? Không nghĩ tới thế mà lại đụng tới loại chuyện này!" Già Nam Học Viện dù sao cũng là chính mình ngây người ba năm địa phương, Ato vẫn có chút tình cảm, cho nên Ato quyết định đi xem một chút náo nhiệt, dù sao Tiêu Viêm cũng có khả năng ra hiện ra tại đó. Lập tức hướng về phía lão giả kia hỏi chiêu sinh chỗ, cáo biệt sau nhanh chân không ngừng hướng về phía quảng trường đi đến.

Nhìn cái kia gần như nhìn không thấy cuối người ta tấp nập, Ato không khỏi mắt choáng váng, không nghĩ tới này Già Nam Học Viện tại Ô Thản thành nhân khí như thế sôi động nha. Trên quảng trường cực lớn, trận trận náo động tiếng phóng lên tận trời, vô số người trẻ tuổi đang liều mạng hướng phía trong quảng trường bộ chen tới, nếu không phải ngoài sân rộng một bên, có phủ thành chủ binh sĩ duy trì lấy trật tự, chỉ sợ những này kích động đám người, đã sớm liều lĩnh vọt vào. Sợ là toàn thành có thực lực thiếu nam thiếu nữ đều tới.

Dù sao mình ban đầu là đánh bại Ngô Thiên Lang

Cộng thêm Vân Sơn đề cử sách mới có thể đặc biệt nhập học, không có trải qua bình thường nhập học quá trình.

Đang định nhìn một chút lần này tới thu nhận học sinh đều là những người nào  bất quá, Ato lại thấy hai cỗ ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

"Lão gia hỏa kia sao?" Cổ khí tức quen thuộc kia khiến cho Ato lập tức đánh giá ra một người trong đó là Lăng Ảnh, về phần một người khác, tại hắn phóng thích linh hồn lực cảm giác về sau, phát hiện người kia là cái Đấu Tông.

"Hừ, đối ta có hứng thú sao?" Hừ lạnh một tiếng, Ato sải bước hướng phía quảng trường đi đến. Thân đang không sợ bóng nghiêng, lão tử sẽ không vô duyên vô cớ trêu chọc ngươi, nhưng thật muốn động thủ, lão tử cũng sẽ không non tay.

Ô Thản thành chiêu sinh đặc biệt quảng trường.

"Tiểu thư, cái kia Uchiha Ato tới." Lăng Ảnh cùng một vị thành thục mỹ nữ đang ở hướng về phía Tiêu Huân Nhi hồi báo từ tình huống.

Ân

"Làm sao vậy, lăng thúc, u di."

Lăng Ảnh há to miệng, không biết có nên hay không nói cho tiểu thư của mình.

"Tiểu thư, cái kia Uchiha Ato phát hiện ta." Một bên u di thành thật trả lời, nàng cũng là mấy ngày nay cổ nguyên nhận được Lăng Ảnh đưa tới thư về sau, từ trung châu bị phái tới, một là bảo vệ Huân Nhi, hai là quan sát Ato, khi tất yếu có khả năng theo Ato tiếp xúc một chút.

"U di ngươi thế nhưng là Lục tinh Đấu Tông nha! Tại sao lại bị phát hiện?" Tiêu Huân Nhi bị u di lời nói giật nảy mình, không khỏi kêu lên tiếng âm.

"Làm sao vậy, Huân Nhi?" Tiêu Viêm nghe được Tiêu Huân Nhi tiếng kêu, quay lại hỏi.

"Không có gì a, " Tiêu Huân Nhi cũng ý thức được sự thất thố của mình, lập tức nói sang chuyện khác, "Dùng Tiêu Viêm ca ca thực lực bây giờ muốn thông qua hẳn là rất dễ dàng đi."

"Bị ngươi đã nhìn ra? Xem ra Huân Nhi thực lực cũng tăng lên không ít a." Biết rõ Tiêu Huân Nhi tại nói sang chuyện khác, Tiêu Viêm cũng không có ý định hỏi kỹ, mỗi người đều có bí mật của mình, không phải cái gì đều muốn nói rõ ràng, cho mình cùng người khác lưu lại một điểm không gian riêng tư, mới có thể tốt hơn duy trì tình cảm.

"Tốt, theo trái vừa bắt đầu, báo danh chữ  đẳng cấp, tuổi tác." Mỉm cười, Nhược Lâm tố thủ chấp nhất ngọn bút. Ôn nhu cười nói. Nhược Lâm ánh mắt lại luôn như có như không quét về phía Tiêu Viêm cùng Huân nhi hai người, tại cảm giác của nàng bên trong, này trong lều vải, liền chỉ có hai người này, cho nàng một loại thấy không rõ đoán không ra cảm giác.

"Tiêu Huân nhi, Lục tinh Đấu Giả, tuổi tác. . . 16 đi. . ." Thiếu nữ nhẹ nhàng tiếng nói, làm cho trong trướng bồng, một mảnh vắng ngắt, ánh mắt mọi người, đều là đờ đẫn nhìn cái kia lạnh nhạt mỉm cười thiếu nữ áo xanh, loại tiềm lực này giá trị, giống như có lẽ đã qua cấp S giới hạn, này thiên phú, đơn giản so trong học viện cái kia yêu nữ còn muốn cường hoành hơn bên trên một điểm!

Bất quá, tại mọi người đờ đẫn thời điểm, càng lớn bạo kích tiến đến.

"Tiêu Viêm ca ca, đến ngươi, " Tiêu Huân Nhi thiếu nữ kia đặc hữu nhẹ nhàng, lại không mất đáng yêu thanh âm lại lần nữa truyền đến, "Ca ca thực lực bây giờ cũng không so Huân Nhi kém a?" Tùy thời giọng nghi vấn, nhưng ý tứ trong đó rất rõ ràng, cái kia chính là Tiêu Viêm thực lực tuyệt đối không thể so nàng kém.

"Ây. . . Cái kia ta cũng là chỉ là cái Lục tinh Đấu Giả á." Tiêu Viêm lời nói lần hai khiến cho vừa mới có chút quay lại đám người lâm vào ngốc trệ bên trong.

"Lục tinh Đấu Giả, vẫn chỉ là?" Tiêu Viêm vẻ mặt đó thấy thế nào làm sao giống như là đang hấp dẫn cừu hận, liền phảng phất đang nói ta chính là đang khoe khoang, không phục, tới dẹp ta à.

"Ngọc nhi. . . Ngươi, ngươi không phải nói hắn nhiều lắm là cấp C hoặc cấp B sao? Tại sao lại nhảy thành siêu cấp S rồi?" Hơi miệng mở rộng nhìn Tiêu Viêm, mấy tên nữ sinh lẩm bẩm nói.

Mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm thiếu niên khuôn mặt thanh tú, Tiêu Ngọc bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói lầm bầm: "Ta làm sao biết cái tên này càng ngày càng biến thái a."

"Ta liền nói lần này nhặt được bảo, nhìn tới. . . Quả nhiên không giả." Còn như thiếu nữ, Nhược Lâm đạo sư hoạt bát trừng mắt nhìn, như vậy phong tình, làm cho trong trướng bồng một chút nam tử, liền thẳng mắt.

"Tiêu Viêm ca ca, ngươi đến Lục tinh rồi?" Huân Nhi mặc dù có chút kinh ngạc, thế nhưng hắn Tiêu Viêm ca ca thực lực càng mạnh nàng càng cao hứng.

Mọi người ở đây đắm chìm trong hai tên siêu cấp S thực lực mới ra đời lúc, Tiêu Ngọc dùng chính mình tay run rẩy chỉ hướng Tiêu Viêm, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể?"

"Ngọc nhi, ngươi thế nào?" Tốt cơ hữu thấy có chút quái dị Tiêu Ngọc, "Có chỗ nào không đúng sao? Cũng là trong nhà người cái kia tiểu suất ca thực lực xác thực rất mạnh, có chút đả kích người."

Nhược Lâm đạo sư đại mi cau lại, như có điều suy nghĩ ánh mắt, chuyển di hướng về phía mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Tiêu Viêm, ôn nhu cười nói: "Hẳn là, Tiêu Viêm còn che giấu cái gì không được sao?"

Này khoảng một năm rưỡi, Tiêu Viêm cứ thế mà theo ba đoạn đấu khí, nhảy nhảy đến Lục tinh Đấu Giả, nếu thật muốn phân đoạn so ra, loại này kinh khủng độ tu luyện, cho dù là Huân nhi, cũng không thể sánh bằng.

"Tính không được cái gì giấu diếm, chuyện của ta, Ô Thản thành hầu như đều biết được một chút." Bị đám người nhìn chăm chú lên, Tiêu Viêm trầm mặc một hồi, vừa rồi nhún vai, không quan trọng cười nói.

"Có thể nói cho đạo sư nghe một chút sao? Làm cho học viện biết rõ mỗi vị học viên mức tiềm lực, có lợi cho ngày sau bồi dưỡng, như thế, đối ngươi không có chỗ xấu." Nhẹ nhàng buông xuống ngọn bút, Nhược Lâm đạo sư tay ngọc nâng cái má, cười khanh khách nhìn phía dưới thân thể cao ráo thanh tú thiếu niên, ôn nhu nhẹ giọng, đơn giản làm cho mỗi một nam nhân khó mà cự tuyệt.

"Để cho ta tới nói đi, Tiêu Viêm ca ca không quá ưa thích đề cập chuyện cũ." Nhìn Tiêu Viêm có chút chần chờ sắc mặt, khéo hiểu lòng người Huân nhi mỉm cười nói.

"Ha ha, cũng tốt." Nhược Lâm đạo sư gật đầu cười, nhìn về phía Huân nhi trong ánh mắt, có mấy phần ý vị sâu xa, Huân nhi như vậy khắp nơi giữ gìn Tiêu Viêm, dùng Nhược Lâm kinh nghiệm đến xem, tự nhiên có thể từ đó nhìn ra một chút mánh khóe.

Hiện tại Huân nhi cử động, không thể nghi ngờ đang giống tại đối tất cả mọi người huyền diệu trong lòng mình kiêu ngạo nhất đồ vật, loại này bị nàng tỉ mỉ bảo vệ đồ vật, không cho phép người khác có bất kỳ một chút làm bẩn.

"Tên tiểu tử này, thật đúng là là có không ít diễm phúc." Ánh mắt lười biếng liếc qua Tiêu Viêm, Nhược Lâm đạo sư ở trong lòng khẽ cười nói.

Đến một bước này, Tiêu Viêm cũng chỉ được gật đầu bất đắc dĩ.

Nhìn đến Tiêu Viêm gật đầu, Huân nhi lúc này mới ngòn ngọt cười, khẽ chau mày sửa sang lại một chút trí nhớ, mới chậm rãi cười nói: "Tiêu Viêm ca ca bốn tuổi luyện khí."

Nghe này câu nói đầu tiên, Nhược Lâm đạo sư khẽ gật đầu, sơ giai đấu khí là khó khăn nhất dùng tu luyện, bốn tuổi tu luyện, cũng không tính quá sớm, cũng cũng không tính quá muộn.

"Mười tuổi đấu khí cửu đoạn."

Huân nhi tiếp xuống nhẹ giọng, lại là làm cho trong trướng bồng thân thể người chấn động, sơ giai đấu khí tu luyện chi gian nan, là Đấu Khí đại lục công nhận sự tình  bình thường tới nói, bốn tuổi tu luyện đấu khí, thiên phú tốt, hẳn là chừng mười lăm tuổi, mới có thể đi đến cửu đoạn đấu khí, lại ưu tú một chút, có lẽ 10 ba mươi bốn, này mười tuổi liền đến cửu đoạn đấu khí, độ, lại là có chút dọa người rồi.

"11 tuổi, tấn cấp trở thành Đấu Giả. Nghe ở đây, đám người nhìn về phía Tiêu Viêm ánh mắt, thoáng có chút quỷ dị lên, 11 tuổi Đấu Giả. . . Này cho dù là tại Già Nam Học Viện, cũng không có người có thể so sánh.

Vị phía trên, theo Huân nhi lời nói, Nhược Lâm đạo sư con ngươi, càng ngày càng sáng, trong đôi mắt đẹp, dị sắc lướt qua.

"Ừm. . . Tiếp xuống. . ." Nói đến chỗ này, Huân nhi mấp máy cái miệng nhỏ nhắn, nói khẽ: "Mười hai tuổi đến mười lăm tuổi, Tiêu Viêm ca ca theo Đấu Giả. . . Hạ xuống ba đoạn đấu khí."

"Ây. . ." Nghe vậy, đầy lều vải xì xào bàn tán, đột nhiên ngừng lại, đại đa số người khuôn mặt biểu lộ, đều đột ngột ngưng kết lại.

"Rơi xuống trở về ba đoạn đấu khí?"

Đây cơ hồ là tuyệt địa lớn chuyển hướng lời nói, làm cho Nhược Lâm đạo sư mỹ lệ trên gương mặt biểu lộ có chút kinh ngạc, này phong hồi lộ chuyển tình huống, làm cho nàng gần như có loại là đang nghe chuyện xưa cảm giác.

Tay ngọc che môi đỏ, tốt trong chốc lát, Nhược Lâm đạo sư mới từ này quỷ dị tình huống bên trong lấy lại tinh thần, gấp hỏi tiếp: "Sau đó thì sao?"

"Về sau, vượt qua ba năm tu luyện trống rỗng kỳ Tiêu Viêm ca ca, lần nữa khôi phục cái kia kinh tài tuyệt diễm thiên phú, ở tại mười lăm tuổi đằng sau, ngắn ngủi thời gian một năm rưỡi, theo ba đoạn đấu khí, tăng lên tới hiện tại Lục tinh Đấu Giả." Cái miệng nhỏ nhắn hơi vểnh, Huân nhi cười tủm tỉm nói: "Cho nên, hiện tại Tiêu Viêm ca ca thực lực, kỳ thật chỉ là hắn một năm rưỡi này thành quả tu luyện mà thôi, mà Huân nhi, lại là trọn vẹn tu luyện 16 năm, ai mạnh ai yếu, thấy một lần có biết."

Tê

Huân nhi vừa dứt lời, trong lều vải, hút hơi lạnh thanh âm, liền liên tiếp vang lên, từng đạo nhìn về phía Tiêu Viêm trong ánh mắt, tràn ngập đối loại này thiên phú kinh khủng kinh hãi.

Đây mới thật sự là đánh mặt, làm ngươi còn đang vì mình lấy được một chút điểm thành tựu cao hứng không thôi lúc, lại phát hiện người khác sớm đã đem ngươi rồi hạ không thể tính toán khoảng cách lúc, cái loại cảm giác này, lòng chua xót a.

"Không nghĩ tới, ngươi này không rên một tiếng tiểu gia hỏa, mới là kinh khủng nhất một cái, nếu không phải Huân nhi mở miệng, lần này thật đúng là nhường ngươi tránh thoát."

Nghe Nhược Lâm lão sư cảm khái, Tiêu Viêm lại là cười khổ, trong lòng chửi bậy: "Ngươi nếu là biết tên biến thái kia thực lực, sợ là sẽ phải dọa sợ đi."

Nhưng nếu lâm lời kế tiếp khiến cho Tiêu Viêm, còn có Huân Nhi liền ngây ngẩn cả người.

"Ai, có lẽ ngươi lại là cái kế tiếp Uchiha Ato đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.