Chương 9: Tiêu Ngọc thần tượng

Chương 9: Tiêu Ngọc thần tượng

"Cái gì? Uchiha Ato?" Tiêu Viêm nghe vậy khẽ giật mình, còn cho là mình nghe lầm.

"Hắc hắc, Tiêu Viêm ngươi không biết a?" Tiêu Ngọc đắc ý nhìn xem Tiêu Viêm, lại rất là sùng bái nói nói, " Uchiha Ato, ta Già Nam Học Viện đệ nhất nhân! Mười tám tuổi dùng Lục tinh Đấu Linh thực lực đánh bại đội chấp pháp đội trưởng, thất tinh Đấu Linh Ngô Thiên Lang, đặc biệt nhập học, năm đó liền tại nội viện Cường bảng giải thi đấu thu hoạch được Cường bảng thứ hai. Nhập học năm thứ hai liền đột phá Đấu Vương, hai năm sau đột phá Đấu Hoàng, đơn giản chính là ta Già Nam Học Viện mạnh nhất một đời học viên, là thần tượng của ta." Nói đến đây, Tiêu Ngọc trong mắt ứa ra đom đóm, gương mặt sùng bái thêm hoa si hình, khiến cho Tiêu Viêm nhìn còn tưởng rằng gặp trên Địa Cầu truy tinh tộc.

"Ngươi như thế hoa si làm gì? Muốn thật sự là Ato đại ca, người ta cũng không biết nhìn nhiều ngươi mặt hàng này liếc mắt." Nhìn xem chính mình biểu tỷ bộ kia hoa si biểu lộ, Tiêu Viêm trong lòng một hồi xem thường, Ato tính cách hắn nhưng là biết chút ít, loại kia theo Chiến quốc thời đại trong núi thây biển máu đi ra người, đối với như ngươi loại này hoa si thiếu nữ, không có bất kỳ cái gì hứng thú.

"Ách, thật sao?" Tiêu Viêm lau mồ hôi lạnh trên trán, nhìn cái kia giống như cười mà không phải cười nhìn mình chằm chằm Nhược Lâm đạo sư, Tiêu Viêm thấp giọng hỏi. Muốn thật là nếu như vậy, cái kia Ato không liền thành hắn học trưởng rồi?

"Đúng nha, cái kia Uchiha Ato theo đạo sư ta là cùng một năm nhập học." Nhược Lâm nhìn xem Tiêu Viêm, ôn nhu hồi đáp, trong lòng cũng cảm khái nếu không phải năm đó Ato tiện tay ném cho mình bay lượn đấu kỹ, Thiên Mã Phi Dực, chính mình cũng không có khả năng thu hoạch được tiến nhập nội viện tu luyện tư cách, lại càng không có hôm nay Đấu Linh tu vi. Nếu là không có Ato, chính mình cao nữa là cũng chính là cái Đại Đấu Sư đi.

"..." Nghe xong Tiêu Ngọc, Huân Nhi cũng có chút bó tay rồi, 17 tuổi ngũ tinh Đại Đấu Sư, mười tám tuổi Lục tinh Đấu Linh, Ato tại cái tuổi đó lấy được thành tựu thật đúng là để cho nàng có chút xấu hổ nha.

"Nhược Lâm đạo sư, ta hỏi một chút, " Tiêu Viêm yếu ớt hỏi nói, " người kia có phải hay không phía sau có cái quạt tròn tiêu chuẩn?"

"A? Ngươi như thế biết?" Nhược Lâm một mặt kinh dị nhìn xem Tiêu Viêm, năm đó nàng cho Ato dẫn đường thời điểm, chỉ thấy qua Ato phía sau cái kia quạt tròn tộc huy.

Mọi người tại đây, ngoại trừ Huân Nhi, đều không không kinh ngạc nhìn xem Tiêu Viêm, đều không nghĩ tới Tiêu Viêm thế mà biết loại chuyện này.

Bị đám người như thế xem xét, Tiêu Viêm đều có chút ngượng ngùng, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Cái kia, ta cũng là tin đồn."

"Hô, không nghĩ tới thế mà thành Ato đại ca niên đệ, cũng là Ato đại ca thật là NB, thế mà tốc độ tu luyện nhanh như vậy! Xem ra hắn giao cho ta cửu chuyển xông quan phương pháp khẳng định không sai." Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm trong lòng đột nhiên cười to nói, " Nạp Lan Yên Nhiên, ngươi chờ đó cho ta, ba năm sau ta muốn cho ngươi thua muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi! ! !"

Thấy Nhược Lâm không có tiếp tục hỏi nữa, Tiêu Viêm ngượng ngùng cười một tiếng, lướt qua đầu, thăm dò mà hỏi: "Cái kia. . . Ta nghĩ, ta có lẽ không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ tiến đến Già Nam Học Viện, bởi vì còn có một cái chuyện trọng yếu cần ta đi hoàn thành, Nhược Lâm đạo sư, không biết, ta có thể hay không xin mời điểm ngày nghỉ a?"

"Xin nghỉ?" Hơi hơi ngẩn ra, Nhược Lâm đạo sư đại mi cau lại, nói khẽ: "Dựa theo quy củ, mới ra đời trừ một chút đặc biệt ngày nghỉ bên ngoài, là không có mặt khác ngày nghỉ."

"Nhưng ta thật có chút chuyện rất trọng yếu." Tiêu Viêm nhún vai, cuối cùng, còn trịnh trọng thêm một câu: "Phi thường trọng yếu, cái gì cho tới không đi không được tình trạng."

Nhìn Tiêu Viêm trịnh trọng vẻ mặt, Nhược Lâm đạo sư nhíu lại đại mi trầm ngâm thật lâu, vừa rồi nhẹ gật gật đầu, ôn nhu nói: "Được a. Ngươi cần phải bao lâu ngày nghỉ, nếu không phải quá lâu, bằng vào ta quyền chức, cũng vẫn có thể thay ngươi tranh thủ lại đây."

Nhìn Nhược Lâm cặp kia hiện ra nhu hòa con ngươi. Tiêu Viêm bỗng nhiên cảm giác được da mặt có chút đỏ. Trầm mặc một hồi sau. Hắn vừa rồi lúng túng nói: "Có lẽ. . . Chừng một năm đi."

". . . Ngươi là tại cùng ta nói giỡn sao?" Chớp chớp thon dài lông mi. Nhược Lâm đạo sư bị Tiêu Viêm. Làm có chút dở khóc dở cười. Xin phép nghỉ một năm? Này đều cơ hồ tương đương tại mời tiếp cận một phần ba đều ở học thời gian.

Tiêu Viêm lắc đầu bất đắc dĩ.

Nói: "Ta là rất chân thành tại cùng đạo sư thương lượng."

"Chuyện này kỳ thực sự là quá dài, ta không thể làm chủ được, ngươi vẫn là ít một chút đi, dùng của ngươi tiềm lực, ở trong học viện, nhất định có thể thu được tốt nhất bồi dưỡng, ngươi làm gì lãng phí thời gian của mình?"

"Mà lại thời gian quá dài" lần nữa lắc đầu, Nhược Lâm thở dài, trong lời nói, đã có điểm điểm cự tuyệt ý vị.

"Nếu như không thể xin phép nghỉ một năm, ta nghĩ, ta có lẽ đến thối lui ra khỏi, sang năm nếu có cơ hội, ta đây lại tới tham gia Già Nam Học Viện chiêu sinh đi." Tiêu Viêm mím môi một cái, có chút bất đắc dĩ nói khẽ.

"Ngươi tên tiểu tử này, liền không thể để cho người ta bớt lo một chút sao? Xin mời lâu như vậy giả, đối ngươi có thể có chỗ tốt gì a?"

"Đạo sư, ta cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình, ngài liền phê chuẩn đi, bằng không thì. . . Ta còn thực sự chỉ có rời khỏi chiêu sinh."

"Ngươi dám!" Thật vất vả thu đến một tên có thể xưng yêu nghiệt cấp độ học sinh, Nhược Lâm làm sao tuỳ tiện buông tha, lập tức trừng mắt hạnh, quát lên.

"Xin nghỉ cũng không phải không có khả năng." Nhìn ánh mắt kiên định Tiêu Viêm, nhược lâm đạo sư mềm hoá, "Chỉ cần ngươi có thể tại đạo sư trong tay đi ra hai mươi hiệp, xin phép nghỉ một năm, vậy liền một năm, học viện vấn đề gì, đạo sư sẽ toàn bộ giúp ngươi xong!"

"Tốt, vậy liền phiền phức đạo sư" Tiêu Viêm gật gật đầu nói.

Kết quả tất nhiên là không cần giới thiệu,  nguyên tác Tiêu Viêm đều có thể tại hạ thủ lưu tình đạo sư đi ra hai mươi chiêu, huống chi là hiện tại, mặc dù Nhược Lâm đã là Đấu Linh, gia cường phiên bản Tiêu Viêm vẫn có khả năng tại Nhược Lâm thủ hạ đi ra hai mươi chiêu, mặc dù Nhược Lâm vẫn như cũ thả Thủy.

Tiêu Viêm cúp học thành công.

Chiêu sinh sau khi kết thúc, Nhược Lâm tại Tiêu Ngọc khổ sở thỉnh cầu phía dưới, đi Tiêu gia làm khách. Trong gia tộc bỗng nhiên nhiều hơn một nhóm dung mạo xinh đẹp Già Nam Học Viện sinh viên đại học, trong tộc bầu không khí liền náo nhiệt rất nhiều. Không ít tuổi trẻ tộc nhân đều là ủng đi qua, ánh mắt không ngừng tại một đám xinh đẹp nữ sinh trên người quét qua, đồng thời đối cái kia bị chúng nữ vây vào giữa, không ngừng hỏi cái này hỏi cái kia Tiêu Viêm quăng đi đố kị ánh mắt.

Mà khi biết Nhược Lâm đạo sư đợi người tới nơi đây địa mục đằng sau, Tiêu Chiến không chút do dự miệng đầy đáp ứng, lập tức sai người về phía sau viện chuẩn bị phòng trống, như vậy gọn gàng mà linh hoạt cử động, cũng khiến cho Nhược Lâm đạo sư chờ không ít người hảo cảm.

Tiêu gia vườn hoa

"Nha, đây không phải Nhược Lâm sao?" Còn tại tùy ý ngắm hoa, cảm khái lần này kỳ ngộ Nhược Lâm, bên tai đột nhiên nhớ tới một tiếng có chút lạnh buốt giọng nam, xoay người nhìn lại, chỉ gặp mặt trước một người mặc màu đen cao cổ áo dài thanh niên nam tử đang mỉm cười nhìn chính mình, nam tử này góc cạnh rõ ràng, làn da trắng nõn, mái tóc đen nhánh, trên trán tóc cắt ngang trán che mắt trái, mắt phải lộ ra từng tia yêu dị cảm giác.

"Ngươi là?" Nhược Lâm xem lấy nam tử trước mắt, chẳng biết tại sao, tổng có chút quen mắt.

"Ngươi hôm nay ngay tại theo một đám mới ra đời nghị luận ta nha." Ato nhàn nhạt cười nói, trước mắt lục y nữ tử, đã không còn là mới vừa vào học cái kia ngây ngô nữ hài, đầy đặn linh lung dáng người, bộc lộ ra một cỗ năm tháng rèn luyện mà ra thành thục phong tình.

"Là ngươi!" Lần này Nhược Lâm nhận ra người trước mặt là ai, nhìn về phía trước mắt Ato nhẹ nhàng ánh mắt, như lau một cái thanh thanh dòng nước theo trong lòng lặng yên chảy qua, khiến cho người bình thường cũng nhịn không được say đắm ở cái kia cỗ nữ tử đặc hữu dịu dàng khéo léo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.