Chương 10: Đòi hỏi đan phương

Chương 10: Đòi hỏi đan phương

Ato đang cùng Nhược Lâm đã gặp mặt, tự qua cũ đằng sau, liền đi tìm Tiêu Viêm cùng Dược Trần.

Tiêu Viêm trong phòng, nhìn thấy Tiêu Viêm cùng Dược Trần, Ato trực tiếp biểu thị chính mình thông qua tu luyện phần quyết, nuốt chửng Vẫn Lạc Tâm Viêm, chẳng những phần quyết tiến hóa đến huyền giai trung cấp, tu vi của mình còn tăng lên tới thất tinh Đấu Tông đỉnh phong trình độ, cách bát tinh Đấu Tông cũng chỉ có cách xa một bước.

Cái này khiến Tiêu Viêm âm thầm may mắn chính mình lựa chọn ban đầu là chính xác, cũng kiên định phải trở nên mạnh hơn, thu hoạch được Dị hỏa quyết tâm.

"Ha ha, không nghĩ tới phần quyết thật có thể thông qua nuốt chửng Dị hỏa tiến hóa, xem ra phía trên viết những vật kia không có gạt ta nha." Dược Trần nghe xong, cũng là cảm khái không thôi, cũng vì chính mình năm đó ở viễn cổ động phủ thời điểm, không có bỏ qua "Phần quyết" loại này Hoàng giai cấp thấp công pháp mà may mắn không thôi.

"Dược Lão, mục đích chuyến này của ta, ngoại trừ hồi báo một chút phần quyết tương quan tình huống, còn có. . ." Nói đến đây, Ato cũng là một mặt cung kính nói, "Hi vọng ngài có thể truyền ta mấy cái đan phương?"

"Đan phương?"

"Đúng vậy, ta hi vọng ngài có thể truyền ta bảo dưỡng, tu mắt kép đan phương, còn có huyền linh đan, Đấu Linh đan, Phá Tông đan, Hoàng Cực đan, phục nguyên đan, Thanh Minh thọ đan đan phương." Ato cũng không nói nhảm, trực tiếp đem lời làm rõ.

"Bảo dưỡng, tu mắt kép đan phương?" Tiêu Viêm nghe đến đó, có chút không hiểu đích thì thầm một tiếng, bất quá nghĩ đến Ato dòng họ về sau, lập tức bình thường trở lại. Dù sao cặp mắt kia là Ato mạnh nhất "Vũ khí" một trong.

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật là lòng tham nha, đan phương ta có, cũng là những này đan phương đều là Ngũ phẩm, lục phẩm đan phương. Phải biết Ngũ phẩm, lục phẩm đan dược thế nhưng là dị thường quý giá, có thậm chí ngay cả Gia Mã đế quốc Luyện dược sư đều luyện không ra, chớ nói chi là so đan dược càng quý giá đan phương." Dược Trần nghe vậy, có chút im lặng nhìn xem Ato, không nghĩ tới Ato vừa đến đã quản hắn muốn đan phương, vẫn là những này thả Tây Bắc đại lục đều là dị thường quý giá đan phương. Cũng là Dược Trần lời nói cũng không phải không có lý, so như cương quyết đan loại này tam phẩm đan dược đan phương, ở trên thị trường không có mười vạn kim tệ đừng nghĩ cầm tới, chớ nói chi là Ato muốn những cái kia đan phương kém cỏi nhất đều là Ngũ phẩm đan phương.

"Ta sẽ không lấy không." Ato nói, trực tiếp theo nạp giới lấy ra số lớn dược liệu, bày ở Tiêu Viêm cùng Dược Trần trước mặt, kém chút sáng lên mù Tiêu Viêm hợp kim titan mắt chó.

"Tử Lam Diệp, Bạch Linh nhân sâm, Tuyết Liên Tử. . . Băng linh diễm Thảo! Huyết liên tinh!"

Mỗi một cái đều đại biểu cho trân quý khó tìm cao cấp dược liệu, khiến cho ngoại nhân biết, loại kia lấy Tiêu Viêm sợ sẽ là lớn truy sát.

"Ta nghĩ những dược liệu này đối cho các ngươi sư đồ nhất định phi thường trọng yếu đi, tỉ như khối này huyết liên tinh." Nói, Ato cầm lấy một khối huyết liên tinh, nhàn nhạt nói, " Ngũ phẩm đan dược huyết liên đan, đối với Tiêu Viêm ngày sau nuốt chửng Dị hỏa trọng yếu vô cùng, khối này huyết liên tinh thế nhưng là luyện chế huyết liên đan dược liệu trọng yếu nha."

Mặc dù Ato xuất ra dược liệu rất quý giá, nhưng đối với đan phương tới nói, giá trị bên trên vẫn còn có chút thua chị kém em. Dù sao đan phương không giống dược liệu như vậy phổ biến, trên Đấu Khí đại lục Luyện dược sư cũng sẽ không tùy ý lộ ra trung cao giai đan dược đan phương, rất nhiều đan phương đều là dị thường quý giá, thậm chí ngay cả kim tệ đều mua không được, muốn đan dược, đấu kỹ, công pháp, trân quý dược liệu loại hình tài năng đổi lấy.

Dù vậy, Dược Trần đang nhìn đống kia dược liệu một lúc lâu sau, mới tầng tầng thở dài, cười khổ nói: "Lần này ta sợ là muốn ăn chút thiệt thòi đi." Mặc dù Ato xuất ra dược liệu, giá trị không bằng những cái kia đan phương, nhưng Dược Trần còn đau nhức cũng vui sướng đáp ứng giao dịch.

Dù sao những dược liệu này đều là hắn cùng Tiêu Viêm cần thiết, mà trước mắt Tiêu Viêm đơn dựa vào chính mình còn làm không tới. Ato đúng là bắt lấy điểm này, mới đã đạt thành cái này rõ ràng có lợi cho mình giao dịch.

Dược Trần bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp nhận Ato sớm đã chuẩn bị xong quyển trục, bút lớn vung lên một cái, tốc độ cao viết xuống đan phương cùng với chính mình một chút luyện dược tâm đắc.

Cầm lấy vết mực chưa khô đan phương, Ato trong lòng gọi là một cái thoải mái nha, những này đan phương muốn cây mạt dược bụi này cái linh hồn thể, sợ là muốn phí chính mình thật lớn khí lực cùng thời gian quý giá mới có thể lấy được tay.

"Đan phương tới tay, như vậy tiếp đó, liền nên theo những cái kia núp trong bóng tối người còn có vị kia Huân Nhi đại tiểu thư tiếp xúc một chút.

"

PS tác giả: Tại đối đãi Tiêu Viêm trên thái độ  dựa theo một ít điểu tử lời nói tới nói, nếu xuyên qua đến đấu phá thế giới, vậy sẽ phải đoạt Tiêu Viêm cơ duyên, đoạt Tiêu Viêm nữ nhân, cuối cùng thật tốt chèn ép Tiêu Viêm, chơi chết Tiêu Viêm, tựa như 《 Hồn Tộc đế sư 》 《 Long Đế 》 bên trong một dạng.

Vấn đề là người ta Uchiha Ato có cần phải làm sao như vậy?

Hồn Tinh Mạnh là cái thứ đồ gì? Bản thân là một cái hiếp yếu sợ mạnh, bất cần đời, tên là Lý Thiên Dật người Địa Cầu, hắn đem toàn bộ đấu phá thương khung thế giới xem thành một cái thế giới trò chơi, hắn liều mạng dạy dỗ Tiêu Viêm đối thủ cùng kẻ địch, đã làm không ít để cho người ta khôi hài sự tình. Đương nhiên, đối Tiêu Viêm tới nói, cái kia chính là thống khổ. Tóm lại, Hồn Tinh Mạnh loại người này đặt vào xã hội hiện đại, hắn liền là một cái đồ biến thái, đồng thời lại có chút bệnh tâm thần cố chấp người. Với hắn mà nói, hết thảy đều là trò chơi, Tiêu Viêm, Hồn Tộc, đấu phá thương khung cái gì đều là phù vân.

Mà Tiêu Dật Trần là cái thứ đồ gì? Là lính đặc chủng, không chỉ có thực lực siêu quần, mà lại ý chí kiên định, đối với người đối sự tình đều là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết. Đồng thời, Tiêu Dật Trần có thể xưng đói bên trong sắc quỷ, đơn giản chỉ có thể dùng phát rồ để hình dung. Mặt khác, Tiêu Dật Trần vẫn là cái bệnh tâm thần, vô cùng vô cùng loại màu nhẹ bạn, không chỉ có là chiếm trước tài nguyên, còn muốn đoạt mạng người a. Cuối cùng, Tiêu Dật Trần còn vô cùng xấu bụng, đem tận tình thuốc, dùng huyễn thuật mê hoặc nữ chính nữ phối, tinh thần ám chỉ cùng với thả ra tà ác rồng đen cho Tiêu Viêm các loại.

Về phần Uchiha Ato, người ta xuyên qua trước trên địa cầu là cái thi nghiên cứu chó, lão ba là cơ quan nhà nước lãnh đạo, lão mụ là trồng người dạy học nhiều năm lão sư, chớ nói chi là cha mẹ đều là nông thôn đi ra, theo xã hội tầng dưới chót nhất dốc sức làm đến giai cấp tư sản dân tộc, cho nên dị thường coi trọng con cái giáo dục. Cho nên Ato kiếp trước, gia giáo hết sức nghiêm. Đương nhiên, tại đây Chủng gia đình hoàn cảnh bên dưới lớn lên Ato, tâm lý cũng tương đương như người bình thường, ít nhất không giống Hồn Tinh Mạnh cùng Tiêu Dật Trần như vậy vặn vẹo, biến thái.

Mà Ato cho dù tại tàn khốc Hokage thế giới Chiến quốc thời đại lăn lộn hai mươi sáu năm, nhưng y nguyên bảo lưu lấy một khỏa ban đầu tâm, bằng không thì hắn cũng sẽ không chủ trương cùng Senju nhất tộc nghị hòa, thậm chí tự mình cùng  Hashirama,  Tobirama gặp mặt, đến mức cuối cùng bị Madara nắm được cán, xử lý.

Đồng thời, Ato thế nhưng là xuất từ Uchiha loại này kéo dài mấy ngàn năm đại tộc, có thể xưng Ninja trong gia tộc quý tộc. Tại loại gia tộc này ngây người hai mươi sáu năm, thực chất bên trong liền dưỡng thành một cỗ ngạo khí, đối với những cái kia đoạt cơ duyên, đoạt nữ nhân, chỉnh chân heo loại hình điểu tử mới mưu cầu địa vị sự tình, trong lòng là xem thường. Hắn theo Tiêu Viêm không oán không cừu, còn tại Tiêu Viêm sáu tuổi năm đó dùng Sharingan đem Tiêu Viêm nội tình, bao quát trên Địa Cầu sự tình lấy cái rõ ràng, biết Tiêu Viêm sẽ không đối với hắn có cái uy hiếp gì, cho dù có, dùng năng lực của hắn cũng có thể bóp chết đi. Muốn Ato đi làm những cái kia chuyện nhàm chán, hắn thấy đơn giản liền là đối với hắn vũ nhục. Đối đãi Tiêu Viêm, trên cơ bản là khai thác mặc kệ tự do, ngẫu 尓 hợp tác + đầu tư thái độ.

Coi như muốn cướp cơ duyên, đoạt nữ nhân lời nói, điều kiện tiên quyết là hắn phải biết nội dung cốt truyện nha. Vấn đề là hắn xuyên qua trước, đều không có nghiêm túc đem đều 《 đấu phá thương khung 》 xem xong, người ta cũng chỉ là sơ lược nhìn một lần, nghiêm túc nhìn qua cũng cứ như vậy mấy trăm chương, chớ nói chi là xuyên qua nhiều năm như vậy, những cái kia nội dung cốt truyện đã sớm quên lãng hơn phân nửa. Trong tiểu thuyết nhân vật, ngoại trừ Vân Vận bởi vì quá khổ bức bị Ato nhớ kỹ tên, nhân vật khác bao quát chân heo, cơ hồ là hai mắt đen thui, cũng liền nhớ kỹ một số người chỗ đặc biệt, tỉ như Dược Trần là một cái nào đó trốn ở trong giới chỉ người, tựa như 《 Bàn Long 》 bên trong đức lâm ốc đặc biệt, Tiêu Viêm là tiểu thiên tài.

Cuối cùng, người ta Ato đến Đấu Khí đại lục sơ kỳ, tại Vân Lam tông hiểu rõ Đấu Khí đại lục tình huống về sau, liền định ra mục tiêu của mình, cái kia chính là tu luyện tới đầy đủ chống đỡ chính mình rời đi Đấu Khí đại lục . Còn xưng bá một phương, cứu vớt thiên hạ loại hình cao quý mục tiêu, người ta biểu thị không có cái kia nhàn hạ thoải mái.

Ngoài ra lại nói một chút, người ta Ato cũng không tốt màu, tại đối đãi nữ sắc bên trên thái độ, theo Madara gia tương đương tiếp cận. Bằng không thì người ta cũng sẽ không tại Hokage thế giới ngây người lâu như vậy cũng còn độc thân, dùng thực lực của hắn cùng Uchiha gia tộc cao tầng thân phận, chỉ cần hắn có phương diện này biểu thị, khẳng định sẽ có Ninja gia tộc và đại danh đứng xếp hàng tới cùng hắn thông gia.

P/s cvt: có vẻ bên trung nó cũng bị chửi thê thảm lắm, mà sau càng chửi nó càng ra nhiều chương nhỉ, 3 ngày rùi 3c.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.