Chương 11: Trong phòng nói chuyện

Chương 11: Trong phòng nói chuyện

Tiêu Huân Nhi trong khuê phòng

"Tiểu thư, cái kia Uchiha Ato vừa mới đi gặp Tiêu Viêm thiếu gia." Lăng Ảnh cùng U Di rất cung kính hướng về phía Huân Nhi hồi báo, mặc dù bọn hắn phát hiện Ato sớm liền phát hiện bọn hắn, nhưng đối cử động của bọn hắn thờ ơ, thậm chí có tình ý khiến cho bọn họ chạy tới xem. Đương nhiên rồi, lấy đan phương thời điểm, trực tiếp thả ra một chút sát khí, đem hai người bọn họ hù chạy.

"Hắn thấy Tiêu Viêm ca ca làm gì?" Huân Nhi đôi mắt đẹp nhíu một cái, đạm mạc mà hỏi.

"Hắn đưa cho Tiêu Viêm thiếu gia rất nhiều dược liệu?" Lăng Ảnh thành thật trả lời.

"Dược liệu?" Huân Nhi nghi ngờ nói ra.

"Đúng vậy, bên trong có chút dược liệu ta biết, " U Di tại dược liệu phía trên, cũng là có biết một ít, "Bên trong có Tử Lam Diệp, Bạch Linh nhân sâm, Tuyết Liên Tử, băng linh diễm Thảo, huyết liên tinh. Những dược liệu này, có mấy thứ cho dù là thả Trung Châu, cũng là rất quý giá, lại càng không cần phải nói tại đây Ô Thản thành."

"Lại có những dược liệu này?" Huân Nhi ánh mắt lóe lên một cái, kinh ngạc không thôi, nàng hoàn toàn không thể tin được Ato sẽ hào phóng như vậy. Những vật này ở trong mắt nàng không tính là quá tốt, thế nhưng dùng hiện tại Tiêu gia tình huống, bán bọn hắn đều không lấy được những thứ này. Nghĩ đến cái kia Uchiha Ato thế mà vô duyên vô cớ đưa cái Tiêu Viêm nhiều như vậy dược liệu, lần này xem ra tựa hồ Ato đối Tiêu Viêm ca ca không có ác ý gì nha. Đương nhiên rồi, nếu là nàng biết Ato còn muốn mấy quyển 5 phẩm, lục phẩm đan phương, khẳng định sẽ chửi ầm lên Ato lòng dạ hiểm độc.

Ngay tại Huân Nhi thoáng an tâm thời khắc, một tiếng có chút nghiền ngẫm giọng nam truyền vào gian phòng bên trong.

"Nha, xem ra các ngươi đang đàm luận kẻ hèn nha."

Một cái thanh niên mặc áo đen nhanh chân bước vào Huân Nhi trong khuê phòng, yên lặng rót nước này trong phòng ba người.

"Ngươi tới đây làm gì?" Thấy một lần Ato tiến đến, U Di cảnh giác nhìn xem Ato, đi đến Lăng Ảnh, Huân Nhi trước mặt, phóng thích một chút Đấu Tông khí thế.

"Ngươi yên tâm, ta không có ác ý." Ato thản nhiên nói, thuận tiện phóng thích thất tinh Đấu Tông khí thế.

"Đây là? Thất tinh Đấu Tông! ! !" Cảm thụ được Ato cái kia rõ ràng mạnh hơn khí thế của nàng, U Di có chút khó có thể tin xem lấy thanh niên trước mặt. Ato tư liệu nàng là biết chút ít, ở trong mắt nàng, mặc dù Ato tuổi còn trẻ liền đột phá Đấu Tông, thế nhưng thời gian năm, sáu năm bên trong, cũng không có khả năng tu luyện tới nàng cấp độ. Dù sao Đấu Tông cường giả, nếu là không có kỳ ngộ gì hoặc là đan dược trợ giúp, chỉ dựa vào tu luyện, mỗi đề cao Nhất Tinh đều phải tốn bên trên mấy năm. Có thể thanh niên trước mắt cái kia thất tinh Đấu Tông tu vi, đem nàng giật nảy mình!

"Chẳng lẽ hắn là gia tộc khác, vẫn là cái gì thế lực phái tới sao?" U Di hiện tại cũng hoài nghi Ato tới Tiêu gia, có phải hay không cũng có theo Huân Nhi mục đích giống nhau.

"Tốt, buông lỏng, " thu liễm khí tức của mình, Ato nhẹ giọng cười nói, " ta không có ác ý."

Nhìn chăm chú trước mắt có chút khẩn trương Huân Nhi, thiếu nữ lành lạnh lạnh nhạt khí chất, như sạch sen mới nở, tuổi còn nhỏ, cũng đã đơn giản khí chất thoát tục, khó có thể tưởng tượng, ngày sau nếu là lớn lên, thiếu nữ đem sẽ như thế nào khuynh quốc khuynh thành. . .

"Ta đối Tiêu Viêm không có cái gì ác ý, đối với nhà ngươi đại kế còn có món kia bảo vật cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú, " nói đến đây, Ato lại bổ sung, "Mặc dù ta không biết món kia đối nhà ngươi cực kỳ trọng yếu bảo vật đến tột cùng là cái gì."

"Thật?" Huân Nhi nghe vậy, chậm rãi thở phào một cái, trước đó tùy thời chuẩn bị bóp nát không gian ngọc bài tay nhỏ, cũng buông lỏng ra.

Huân Nhi nhớ tới từ khi Ato tới về sau, Tiêu Viêm ca ca sáng sủa rất nhiều. Nhưng tiếp xuống hắn lại đang không ngừng nghiền ép chính mình, cố gắng tu luyện. Bởi vì Tiêu Viêm liều mạng thức khổ tu, căn bản không có thời gian bồi Huân Nhi  tức giận đến cô nàng này đều một lần muốn cho Lăng Ảnh đi đánh Ato. Đương nhiên, biết Ato kinh khủng đằng sau, lập tức liền từ bỏ ý nghĩ này.

"Có thể nói cho ta biết Tiêu Viêm ca ca cùng ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào sao?" Huân Nhi híp híp cặp kia đẹp mắt mắt to, lãnh ngạo mà hỏi.

"Ta cùng ngươi Tiêu Viêm ca ca quan hệ có thể có chút phức tạp, một lát cũng nói không rõ ràng, " Ato qua loa nói, dù sao cùng là người xuyên việt loại chuyện này, vẫn là đừng có người thứ ba biết nói, " dù sao ngươi chỉ cần biết rằng ta đối với ngươi Tiêu Viêm ca ca không có ác ý gì

Ta coi hắn là bằng hữu xem."

"Bằng hữu?" Huân Nhi ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị, vì cái gì Tiêu Viêm ca ca cùng hắn nhìn rất quen, vì cái gì hắn sẽ đưa cho Tiêu Viêm ca ca nhiều như vậy dược liệu, vì cái gì hắn giúp Tiêu Viêm ca ca khôi phục thiên phú (còn không biết Dược Lão tồn tại). . .

Tất cả những thứ này hết thảy, đều để Huân Nhi tâm lý đối Ato tràn ngập tò mò, đồng thời cũng tràn đầy cảnh giác. Không biết mới đáng sợ nhất. . .

"Ta nói ngươi cô nàng này, như thế nhìn ta làm gì?" Bị hun mà loại ánh mắt này nhìn chăm chú, Ato toàn thân trên dưới cảm giác không được tự nhiên, có chút không nhịn được nói, "Phụ thân ngươi thế nhưng là Đấu Thánh, ta cũng không dám trêu chọc ngươi cùng nhà ngươi."

"Ngươi biết phụ thân ta là Đấu Thánh!" Huân Nhi thấy rất là kinh ngạc.

"Năm đó phụ thân ngươi vung tay lên liền để một vùng không gian ngưng trệ, có thực lực như thế, chẳng lẽ không phải Đấu Thánh sao?" Ato nhàn nhạt nói, " ta áp đáy hòm 'Kỳ Lân' đều để phụ thân ngươi nhẹ nhõm hóa giải."

" 'Kỳ Lân' ? Áp đáy hòm? Là lăng thúc theo như lời đấu kỹ Thiên giai sao?" Huân Nhi nhớ tới Lăng Ảnh trước kia hướng về phía hắn hồi báo tình báo, vừa nhìn về phía Lăng Ảnh, thấy cái sau cười khổ gật đầu một cái, giờ mới hiểu được năm đó xảy ra chuyện gì.

Ato học lam nhiễm vuốt ve quả đào dáng vẻ, giải thích nói: "An tâm đi, ta đối với ngươi, đối Tiêu Viêm đều không có có âm mưu gì, cho dù là ngươi không tin ngươi phán đoán của mình, cũng phải tin tưởng cái kia ngươi chỗ tin tưởng đàn ông phán đoán a."

Nghe xong Ato lời nói về sau, vốn là còn chút khổ não Huân Nhi quay lại, người trước mặt này cho tới bây giờ đều chưa từng có muốn thương tổn nàng Tiêu Viêm ca ca ý tứ, ngược lại đang trợ giúp hắn, điểm đáng ngờ mặc dù rất nhiều, nhưng hắn hẳn là có thể tin tưởng người.

Cưỡng ép đè xuống phức tạp suy nghĩ, giống như ở trước mặt hắn nàng Huân Nhi liền không thể bảo trì lẽ ra lạnh nhạt.

"Cho ngươi thêm nói ngươi một thoáng, dùng ngươi Tiêu Viêm ca ca tu vi hiện tại cùng tốc độ tu luyện, một năm rưỡi sau bên trên Vân Lam tông, đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên không thành vấn đề." Nhìn thẳng Huân Nhi, Ato thản nhiên nói.

"Có thể Tiêu Viêm nếu là đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên, như vậy bị mất mặt Vân Lam tông tất nhiên là không sẽ bỏ qua!" U Di lành lạnh nhìn xem Ato, mang theo nghiền ngẫm nói ra.

"Ai nha, ta làm sao đem này làm cho quên" việc quan hệ Tiêu Viêm tính mệnh, Huân Nhi không thể không coi trọng, "Lăng thúc, ta đi Già Nam Học Viện về sau, liền từ U Di chiếu cố ta đi, Tiêu Viêm ca ca liền nhờ ngươi."

Dù sao hai người là phân thuộc hai gia tộc, trong cổ tộc người làm sao có thể tới bảo hộ tiêu tộc người. U Di theo Lăng Ảnh khác biệt, là đường đường chính chính cổ tộc người. Mà Lăng Ảnh chỉ là xuất từ một cái phụ thuộc vào cổ tộc, đời đời hiệu trung cổ tộc tiểu gia tộc.

Chớ nói chi là quan hệ của hai người trong tộc hoặc nhiều hoặc ít biết một chút, tiếng phản đối rất lớn, nếu không phải hắn cổ Huân Nhi huyết mạch nồng hậu dày đặc, thân phận đặc thù, sớm tiếp hồi tộc bên trong, làm sao có thể còn tại nho nhỏ Tiêu gia sinh hoạt. Nhìn một chút tới đón Huân Nhi cái kia diễn viên quần chúng thống lĩnh đi, thái độ của hắn cơ bản cũng là trong cổ tộc phần lớn người đối Tiêu Viêm thái độ.

"Không có vấn đề, đúng không, lăng thúc."

"Lão nô không có vấn đề, tiểu thư yên tâm đi." Nhìn xem tiểu thư cái kia rõ ràng là mệnh lệnh thỉnh cầu, hắn Lăng Ảnh làm sao lại cự tuyệt.

"Vậy thì dễ làm rồi, nếu như vậy, Tiêu Viêm ca ca hẳn là không có nguy hiểm gì."

"Tốt, ta nên nói cũng nói xong, cũng nên đi, " lúc này, Ato theo trong nạp giới xuất ra một cái bình ngọc, vứt cho Lăng Ảnh, "Lăng Ảnh tiền bối, một chút lòng thành, không được kính ý."

"Đây là, " Lăng Ảnh nhìn xem trong bình ngọc đan dược, khiếp sợ nói nói, " Phá Tông đan!"

"Phá Tông đan!" U Di cùng Huân Nhi cũng là hoảng sợ nói. Cổ tộc mặc dù nội tình phong phú, thế nhưng Phá Tông đan loại đan dược này cũng không phải nát đường phố đồ vật, chớ nói chi là Lăng Ảnh loại này trung hạ tầng người của tiểu gia tộc, rất khó thu hoạch được loại đan dược này.

"Ha ha, này Phá Tông đan đối ta cũng không còn tác dụng gì nữa, coi như là tiểu tử năm đó khiến cho Lăng Ảnh tiền bối chật vật một chút đền bù tổn thất đi." Nói đến đây, Ato lại ở trong lòng nổi lên khác một kiện đại sự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.