Chương 12: Vạn Thú Linh Hỏa

Chương 12: Vạn Thú Linh Hỏa

Vạn Dược trai

"Ngươi nói Tiểu Y Tiên nha?" Xem lên trước mặt áo đen tuấn lãng thanh niên, một vị Vạn Dược trai trung niên y sư suy nghĩ một chút  nói, "Nàng vài ngày trước mới ra ngoài đi tới Ma Thú sơn mạch hái thuốc, có thể muốn chờ chút thời gian mới có thể trở về."

"Tạ ơn." Thanh niên rất là lễ phép đáp lễ nói, quay người liền hướng Ma Thú sơn mạch phương hướng tiến đến.

Vừa vừa xuất quan, đã là bát tinh Đấu Linh Shisui, tại chính mình đợi vài ngày cũng không thấy Tiểu Y Tiên bóng người. Suy đi nghĩ lại Shisui vẫn là quyết định tự mình đi Thanh sơn trấn nhìn một chút, mặc dù mình còn không phải Đấu Vương, không cách nào đấu khí hóa cánh, cũng không có bay lượn đấu kỹ, thế nhưng tại chính mình lấy chỉ Hắc ưng làm thông linh thú về sau, an vị lấy Hắc ưng đi tới Thanh sơn trấn.

"Nếu Tiểu Y Tiên còn chưa có trở lại, vậy ta vẫn đi Ma Thú sơn mạch tìm xem nàng tốt." Một bên đi đường đồng thời, nghĩ đến Ma Thú sơn mạch hiểm ác, Shisui vẫn là quyết định tự mình đi một lần.

••••••

Chậm rãi nắm chặt trong tay chìa khoá, Tiểu Y Tiên vẻ mặt có chút âm trầm nói với Mục Lực: "Ngươi ••• theo dõi chúng ta?"

"Vẫn còn không tính là theo dõi đi, kỳ thật, ta liền đạt được ngươi đang tìm kiếm đến bảo động tình báo, cũng là bởi vì không biết xác thực vị trí, cho nên. . ." Nhún vai, Mục Lực lại cười nói.

Giật mình, gia hỏa này là làm sao mà biết được? Trong lòng lóe lên một khả năng, liền khuôn mặt tức giận nhìn về phía Mục Lực, nói: "Chuyện này chỉ có trợ thủ của ta lỵ phỉ biết, ngươi •• đón mua nàng?"

"Ha ha, nữ nhân kia rất ngốc, bất quá là tùy tiện một chút hoa ngôn xảo ngữ, chính là ngoan ngoãn đem đồ vật gì đều nói ra." Mục Lực mỉm cười, lại cũng không phủ nhận Tiểu Y Tiên suy đoán.

"Ngươi cái này hỗn đản! !" Bởi vì quá mức phẫn nộ, Tiểu Y Tiên liền nói tục cũng nói ra.

"Thật có lỗi, những vật này đối với chúng ta đầu sói dong binh đoàn quá là quan trọng, chỉ cần có được chúng nó, chúng ta liền có thể tuỳ tiện chiếm đoạt Thanh sơn trấn hết thảy thế lực, đến lúc đó, mới có thể có tư cách cùng thực lực hướng ra phía ngoài phát triển, ánh mắt của ta, cũng không muốn vẻn vẹn cực hạn tại đây nho nhỏ trong trấn." Mục Lực thản nhiên nói.

"Đem đồ vật giao cho ta đi, Tiểu Y Tiên, ta đối tình cảm của ngươi, ngươi hẳn là rất rõ ràng, chỉ cần ngươi đi theo ta, ngày sau chờ ta trông coi đầu sói dong binh đoàn, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!" Ánh mắt hiện ra thâm tình nhìn chằm chằm Tiểu Y Tiên. Mục Lực thanh âm chậm rãi biến nhu xuống dưới.

"Đi theo ngươi? Ta hiện đang nói chuyện với ngươi, đều cảm thấy buồn nôn!" Miệng nhỏ đỏ hồng bốc lên trào phúng, Tiểu Y Tiên thanh âm, có chút cay nghiệt, xem ra, Mục Lực thu mua bên người nàng người cử động. Thật sự là làm cho nàng cực kỳ phẫn nộ.

Cười cười. Mục Lực trong mắt lướt qua từng tia từng tia âm lãnh. Nói khẽ: "Không sao. Ta sẽ đem ngươi cưỡng ép giữ ở bên người địa phương."

Nói xong. Mục Lực đem ánh mắt chuyển di hướng về phía một bên yên lặng Tiêu Viêm, lại cười nói: "Nói sớm nhường ngươi gia nhập đầu sói dong binh đoàn. Có thể ngươi lại vẫn cứ không nghe. Hiện tại. Coi như ngươi muốn gia nhập. Đó cũng là đến muộn."

"Một cái liền Đại Đấu Sư đều không có dong binh đoàn. Cũng có thể lớn lối như thế?" Sờ lên mũi, Tiêu Viêm châm chọc lắc đầu.

"Ít nhất giết ngươi, vô cùng đơn giản." Mỉm cười, Mục Lực trong tươi cười, sát ý nghiêm nghị.

"Hoàn toàn chính xác, giết ngươi rất đơn giản!" Ngay tại Mục Lực tràn đầy tự tin, chuẩn bị giải quyết hết Tiêu Viêm, thu hoạch được thuộc tại chiến lợi phẩm của mình cùng nữ nhân thời điểm, một thanh băng lạnh kunai, thần không biết quỷ không hay gác ở trên cổ của hắn.

"Thiếu đoàn trưởng! ! ! !" Đi theo Mục Lực mà đến đầu sói dong binh đoàn dong binh không không khiếp sợ nhìn trước mắt phát sinh một màn.

Một cái thanh niên mặc áo đen, đột nhiên trong nháy mắt xuất hiện ở Mục Lực bên người, cầm lấy một lần kỳ quái dao găm, gác ở Mục Lực trên cổ, lành lạnh nhìn xem Mục Lực.

"Shisui ca! ! !" Tiểu Y Tiên nhìn thấy người tới, vỗ vỗ đơn giản quy mô ngực, nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

"Ồ! Đó là?" Vốn là muốn trang cái bức Tiêu Viêm, bởi vì Shisui đột nhiên xuất hiện, cái này bức là giả không được. Hắn hiện tại thế nhưng là tam chuyển 9 tinh Đấu giả, treo lên đánh trước mắt Mục Lực là vài phút chuông sự tình. Mà khi ánh mắt của hắn dừng lại tại Shisui trong tay kunai thời khắc

Liền ngây dại.

"Ta đi! Đây không phải Ato đại ca kunai sao? Làm sao lại xuất hiện tại hắn trong tay!"

"Vị này, ta thế nhưng là đầu sói dong binh đoàn thiếu đoàn trưởng, những chuyện này ngươi vẫn là không nên dính vào thì tốt hơn." Mục Lực liếc xéo lấy cái kia đem kunai cùng Shisui, mạnh làm trấn định, còn xuất ra đầu sói dong binh đoàn này trương da hổ.

"Hừ!" Shisui hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm, chỉ là cầm lấy kunai tay trái thoáng nhúc nhích một chút, Mục Lực cổ bên cạnh lập tức rịn ra một đạo vết máu.

"Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng." Thấy Shisui làm thật, Mục Lực tranh thủ thời gian chịu thua cầu xin tha thứ.

"Cút đi! ! !" Shisui đem kunai cầm lại nhẫn cụ bao, một cước đem Mục Lực đạp bay. Shisui tính cách sáng sủa ôn hòa, mặc dù lúc thi hành nhiệm vụ đều là xung phong đi đầu, thế nhưng thời điểm chiến đấu, cũng thường xuyên là dùng điểm đến là dừng, rất ít đả thương người.

Nhìn xem chật vật mà chạy đầu sói dong binh đoàn cả đám, Tiểu Y Tiên tầng tầng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ lần này thật sự là hữu kinh vô hiểm nha. Nếu không phải Shisui ra tay, chính mình đơn giản không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Shisui ca! ! !" Sống sót sau tai nạn Tiểu Y Tiên, căng cứng thần kinh hoàn toàn trầm tĩnh lại. Bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Shisui bên người, ôm chặt lấy Shisui cánh tay, rất là cảm kích nói nói, " cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi ra tay, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì."

Đem cánh tay theo Tiểu Y Tiên trong tay ngọc rút ra, Shisui theo tới lúc trước phó lạnh như băng biểu lộ khôi phục được thường ngày ôn hòa sáng sủa, cười nói: "Đừng nói nữa, hai ta là bằng hữu nha, những này không tính là gì."

Shisui cũng là vận khí tốt, theo Thanh sơn trấn xuất phát, rất nhanh đã tìm được hái thuốc đúng nơi trú quân. Kết quả Shisui lặng lẽ tiến vào nơi trú quân thời điểm, trong lúc vô tình đi ngang qua Mục Lực lều vải, vừa vặn lúc ấy Mục Lực tại cùng thủ hạ họp, khiến cho Shisui nghe trộm đến bọn hắn muốn đối Tiểu Y Tiên mưu đồ làm loạn, này mới có trước đó một màn kia.

Cũng là bị Tiểu Y Tiên phơi qua một bên Tiêu Viêm, nhìn chòng chọc vào Shisui phía sau quạt tròn tộc huy, trong lòng một vạn thớt con mẹ nó đi qua.

"Ta đi, làm sao có theo Ato đại ca một dạng tộc huy nha! Hẳn là lại xuyên qua tới một cái Uchiha!" Nhìn xem còn tại cùng Tiểu Y Tiên sốt ruột nói chuyện với nhau, có phải hay không bật cười Shisui, Tiêu Viêm bắt đầu hồi ức trước kia nhìn qua Hokage manga.

"Shisui? Con hàng này tựa như là bị Itachi thần cho xử lý cái kia diễn viên quần chúng! Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Cũng khó trách, Tiêu Viêm xuyên qua thời điểm là năm 2009, lúc ấy Shisui chân chính nguyên nhân cái chết còn chưa có đi ra, hắn cũng chỉ nhớ rõ Itachi tại diệt tộc chi dạ từng nói cho Sasuke, trước đó, hắn đã giết chết bằng hữu tốt nhất của hắn Shisui.

. . .

Ma Thú sơn mạch đông bắc bộ rìa chỗ, nơi này ma thú từng bạo phát một trận đại chiến, sau chiến tranh chỉ có thể dùng máu chảy thành sông để hình dung. Bởi vì chết mất ma thú số lượng nhiều lắm, cho nên ở nơi này oan hồn ngưng tụ, sát khí nồng hậu dày đặc, có rất ít người dám tới, liền liền ma thú cũng không dám tùy tiện tới.

Một chỗ sát khí nồng đậm bên ngoài sơn động, Ato nhìn chăm chú sâu sâu kín cửa hang, này sát khí nhất là nồng hậu dày đặc, Đại Đấu Sư trở xuống người đợi ở chỗ này sẽ bị mê thất tâm trí, hung tính đại phát, nhưng đối với Ato tới nói chỉ là chuyện nhỏ thôi.

"Tìm lâu như vậy! Rốt cuộc tìm được ngươi, Vạn Thú Linh Hỏa!" Một đôi máu tanh ba câu ngọc Sharingan, nhìn chăm chú trong động cái kia một đoàn mơ hồ hiển hiện vạn thú bộ dáng ngọn lửa màu đỏ, Ato khóe miệng quỷ dị phủ lên vẻ tươi cười.

Vạn Thú Linh Hỏa, bảng dị hỏa xếp hạng thứ hai mười hai, là một loại mơ hồ hiển hiện vạn thú bộ dáng ngọn lửa màu đỏ, là từ vạn thú chi hồn cùng vạn thú huyết mạch ngưng kết mà thành.

Ato cũng là tại trước đây không lâu tại Ma Thú sơn mạch hái thuốc thời điểm, đi ngang qua Ma Thú sơn mạch đông bắc bộ, trong lúc vô tình phát hiện từng tia Dị hỏa khí tức, mới tìm tới nơi này.

Rống

Trong động cái kia tản ra dã thú khí tức ngọn lửa màu đỏ, cấp tốc biến thành một con dữ tợn ma thú, toàn thân dấy lên ngọn lửa màu đỏ như máu, hướng về phía cửa động Ato nhào tới.

Ato khóe miệng nhếch lên lau một cái nguy hiểm độ cong, thản nhiên nói: "Liền điểm này trình độ lực lượng, ở trước mặt ta liền khoe khoang tư cách đều không có."

Hai tay đột nhiên khép lại, tốc độ cao kết một cái "Dần" ấn. Hai tay liền nổi lên bạch sắc quang mang, miệng một trống, liền phun ra một đường to lớn vô cùng cực nóng rồng lửa, nhưng mà ngọn lửa màu sắc rõ ràng là Vẫn Lạc Tâm Viêm!

"Hỏa độn • Vẫn Lạc Hào Hỏa Long Chi Thuật! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.