Chương 13: Đấu Hoàng cường giả chiến đấu

Chương 13: Đấu Hoàng cường giả chiến đấu

Ma Thú sơn mạch đông bộ một chỗ hang núi, âm u trong động, Ato giờ phút này đang chơi lấy eo, dựa vào Sharingan sức quan sát, cầm lấy một lần nhỏ xẻng sắt, theo dưới bùn đất lật ra một gốc thai cát Thảo.

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật là là vận khí tốt nha, thế mà còn tìm được Vạn Thú Linh Hỏa, " Thiên Hỏa tôn giả cảm khái tại Ato trong đầu vang lên, "Dựa vào Vạn Thú Linh Hỏa, chắc hẳn cái kia phần quyết ngày sau định có thể tiến hóa thành địa giai công pháp. Tại ngươi bực này tuổi tác liền có thể có được hai loại Dị hỏa, sợ là muốn hâm mộ chết không biết bao nhiêu lão gia hỏa nha!"

Thiên Hỏa tôn giả lời nói cũng không phải không có lý, nhớ năm đó vì thu hoạch được Vẫn Lạc Tâm Viêm, hắn nhưng là ngay cả tính mạng đều dựng vào. Mà chính mình cái này đồ đệ, đầu tiên là bị chính mình tặng cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm, đằng sau ở trên trời tinh quần đảo thu được Hỏa Sơn Thạch Diễm, bây giờ còn thu được Vạn Thú Linh Hỏa, bực này thành tựu, thả Đấu Khí đại lục thật đúng là không có mấy người theo kịp.

Ato không nói gì thêm, mà là tại suy nghĩ bước kế tiếp hành động.

"Dựa theo Dược Lão cho ta đan phương, ta đã tìm được mắt sáng đan cần thiết Ngũ phẩm linh dược tinh tiêu vặt, bất quá còn lại Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo cùng tứ phẩm linh dược Sa Ma tiêu xài còn không tìm được, " Ato âm thầm thì thào nói, " xem ra sau này là muốn đi Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc đi một chuyến. . ."

Ato muốn luyện thành có thể bảo dưỡng, tu mắt kép Ngũ phẩm đan dược mắt sáng đan, liền vẫn phải đi tìm mặt khác hai vị linh dược, Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo cùng tứ phẩm linh dược Sa Ma tiêu xài.

Nhưng mà hai loại cần linh dược, đúng là tại Gia Mã đế quốc biên cảnh, sắt mạc thành.

Nếu là ở sắt mạc thành tìm không được này hai vị thuốc, vậy thì phải bốc lên đủ loại nguy hiểm đi tới Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc, tìm kiếm này hai vị thuốc.

Đương nhiên, đối với Ato tới nói, điểm ấy nguy hiểm không tính là gì, cho dù là xà nhân bộ lạc cái vị kia Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đụng phải Ato, cũng phải chạy trối chết.

"Ầm ầm!" Đột nhiên, một tiếng chấn động không gì sánh nổi to lớn tiếng nổ đùng đoàng từ nơi không xa truyền đến, sóng âm mang theo lớn chấn động mạnh thậm chí khiến cho hang núi kịch liệt lắc lư một cái.

Không chút hoang mang đem chính mình thu tập được mỗi một khỏa linh dược đều thu vào trong nạp giới, Ato thản nhiên nói: "Ồ? Xem ra bên trong cái kia sư tử nổi giận hơn. . ."

Con mắt khẽ híp một cái, Ato lại nói: "Tựa hồ lại tới một tên Đấu Hoàng cường giả. . ."

Thiên Hỏa tôn giả lại là không để ý chút nào nói ra: "Đi xem một chút đi, ma thú cấp sáu cất giữ. . . Chắc hẳn cũng là không tệ."

Ato lông mày nhíu lại, ánh mắt điểm đừng xem xem trong rừng rậm một đông một tây, nhẹ giọng cười nói: "Xem ra đánh lấy cái chủ ý này, sợ là không chỉ có chúng ta đây. . ."

Bầu trời xanh thẳm phía trên, kịch liệt năng lượng ba động không ngừng chế tạo ra từng tiếng tựa như như sấm rền tiếng vang, Ato hư không dậm chân tại trong cao không, cự ly này chỗ địa phương chiến đấu tương đối xa, cũng không khỏi có chút thấy hai lỗ tai không rõ.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm xa xôi chân trời, nơi đó, xanh đỏ hai màu, cơ hồ là tràn ngập nửa bên bầu trời, liền liền cái kia lười biếng mây trắng, cũng là bị phủ lên đến nổi lên lưỡng sắc quang mang.

Ánh mắt đầu tiên quét về phía trên không cái kia ma thú to lớn, hình thể cực kỳ khổng lồ, trọn vẹn dài bảy, tám mét thân thể, toàn thân bao trùm lấy một tầng màu tím kết tinh, ánh mắt chiếu rọi, quang hoa bắn ra tứ phía. Có chút chói mắt. Ma thú đầu, là một khỏa tướng mạo có chút dữ tợn đầu sư tử, đỏ tươi bên trong hiện ra kỳ dị ánh sáng tím thú đồng tử, che kín răng nanh miệng lớn, sư trên đầu, còn có một con màu lửa đỏ xoắn ốc sừng nhọn, nhiều đám ngọn lửa màu tím, tại sừng nhọn bên trên lượn lờ xoay quanh, cự đại mà mình sư tử khía cạnh, sinh một cặp màu tím cánh chim, tím cánh vỗ ở giữa, nhiều đám tím nhạt ngọn lửa như súng phun lửa, phô thiên cái địa bao phủ mà ra, bốn cái cứng cáp cái vuốt  đồng dạng bị bao khỏa một tầng màu tím tinh thể, mỗi một lần đạp xuống, đều sẽ làm cho hư không chịu run lên, khó có thể tưởng tượng lực lượng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Tử Tinh Dực Sư Vương!

Tử Tinh Dực Sư Vương chân đạp hư không, một luồng áp lực vô hình, từ không trung buông xuống mà đến, thế nhưng Ato tựa hồ cũng không có thu đến nửa điểm uy áp.

Ato đem ánh mắt chuyển đến cái kia cùng Tử Tinh Dực Sư Vương giằng co trên thân người.

Trên bầu trời nữ tử, một bộ làm váy bao vây lấy đầy đặn thân thể mềm mại, tay nắm một thanh bộ dáng có chút kỳ dị, đồng thời tản ra hào quang màu xanh trường kiếm

Một đầu tóc xanh bị xắn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, cũng không có bởi vì đối mặt mình lấy này cho dù là đặt ở toàn bộ Đấu Khí đại lục, cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy ma thú mà có biến hóa. Phía sau một đôi màu xanh biếc sinh động như thật đấu khí hóa cánh nhẹ nhàng kích động, khẽ trương khẽ hợp ở giữa, giữa thiên địa Phong thuộc tính năng lượng ngưng tụ đến.

Ato con mắt hơi hơi ngưng tụ, trầm giọng nói: "Làm sao trên người người này luôn có cỗ cảm giác quen thuộc?"

Ato ánh mắt ngừng lưu tại người kia có lồi có lõm trên thân thể, liền trên mặt hơi run run, "Thế mà còn là một nữ nhân?"

"Oanh!" Tử Tinh Dực Sư Vương một trảo hư không vỗ, liền một tiếng to lớn âm bạo mang theo một hồi vô hình sóng khí tuôn hướng cái kia Đấu Hoàng nữ nhân."Nhân loại nữ nhân, cút cho ta ra Ma Thú sơn mạch!"

Theo bạc tay áo màu trắng bên trong duỗi. Ra một con tạm trắng tay ngọc, đối đối diện dùng để khí lưu nhẹ nhàng vồ một cái, quả thực là đem cái kia mấy trượng năng lượng khí lưu xé thành hai nửa, môi đỏ hé mở, lạnh nhạt thanh âm, như cái kia trân châu rơi vào khay ngọc thanh thúy dễ nghe, "Sư vương làm gì tức giận? Chỉ là mượn ngươi Tử Linh Tinh dùng một lát. . . Vì thế ta chuẩn bị cho ngươi ba khối ngũ giai ma thú ma tinh, còn có một bản có thể cung cấp ngươi tu luyện huyền giai công pháp cao cấp cùng đấu kỹ!"

"Không có cửa đâu! Nhân loại nữ nhân, không muốn khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, ta lặp lại lần nữa, lăn ra Ma Thú sơn mạch, bằng không thì, liền trở thành nơi này đất màu mỡ!" Tử Tinh Dực Sư Vương rống lớn một tiếng, Tử Tinh cự nhãn tựa hồ mang theo hết sức thiếu kiên nhẫn.

Cái kia Đấu Hoàng trên mặt nữ nhân khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Tử Tinh Dực Sư Vương sẽ lập tức cự tuyệt đến làm như vậy giòn, mà lại này hết sức không nhịn được bộ dáng, này tính tình tựa hồ thật không tốt. . . Mặc dù đối trước mắt Tử Tinh Dực Sư Vương có kiêng kỵ, thế nhưng hiển nhiên này Đấu Hoàng nữ nhân cũng không phải dễ nói chuyện.

Nhẹ nhàng thở dài một cái, chậm rãi giơ tay lên bên trong kỳ dị trường kiếm, mang theo lành lạnh thanh âm thản nhiên nói, "Nếu như vậy, ta đây cũng chỉ phải cưỡng ép tác thủ!"

Tử Tinh Dực Sư Vương tựa hồ cũng tính tình dị thường nổ tung, không nói hai lời, rống to một tiếng, theo sư ngâm vang lên, hắn trên thân thể Tử Tinh, sáng rực lên, trong nháy mắt, mãnh liệt ngọn lửa màu tím, đột nhiên theo hắn trong cơ thể đằng đốt mà ra, ngọn lửa màu tím dần dần lượn lờ bốc lên, cuối cùng hội tụ thành to lớn màu tím hỏa trụ, xông thẳng tới chân trời, nhiệt độ nóng bỏng cuối cùng trút hết hướng về phía cái kia Đấu Hoàng nữ nhân!

Cái kia Đấu Hoàng nữ nhân lông mày hơi hơi nhăn lại, tựa hồ không nghĩ tới Tử Tinh Dực Sư Vương sẽ nhanh như vậy làm thật, tố thủ nhẹ giơ lên, mà theo bàn tay nàng nâng lên, một sợi nho nhỏ màu xanh vòi rồng bỗng nhiên ở trên bầu trời hiển hiện, vòi rồng ban đầu chỉ có hai mét lớn nhỏ, nhưng mà sau một lát, lốc xoáy bão táp đón gió căng phồng lên, chớp mắt liền đã biến thành vài chục trượng to lớn vòi rồng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.