Chương 14: Ra tay

Chương 14: Ra tay

Trên bầu trời, to lớn màu xanh lốc xoáy bão táp, tại Đấu Hoàng nữ nhân vẫy tay một cái, mang theo cuồng bạo tiếng gió hú thanh âm, điên cuồng đối Tử Tinh Dực Sư Vương bao phủ mà đi.

Gió lốc những nơi đi qua, phía dưới rừng rậm, đều bị kéo thành một đạo đất vàng chỗ, không ít ma thú tranh nhau chen lấn từ đó tháo chạy mà ra.

Ngừng tại trong cao không Ato cùng tử long, đều mơ hồ có thể cảm giác được ẩn chứa mạnh mẽ Phong thuộc tính đấu khí gió lốc phá tới. Tử long cái kia tím bảo thạch đôi mắt mang theo kinh dị nhìn xem cái kia Đấu Hoàng nữ nhân, hiển nhiên là không nghĩ tới cái kia Đấu Hoàng nữ nhân sức chiến đấu sẽ kinh người như vậy.

"Hừ!" Nhìn xem cái kia cuốn tới gió lốc, Tử Tinh Dực Sư Vương miệng lớn bên trong phát ra một tiếng nổ vang tiếng hừ lạnh, hai cánh chấn động, trên thân thể cái kia trọn vẹn hai ba trượng to lớn ngút trời màu tím hỏa trụ, cũng là ly thể mà ra, sau đó đối gió lốc va chạm mà đi.

Hai tôn quái vật khổng lồ, trên không trung tia chớp đụng nhau, tại đụng nhau cái kia một sát na, không gian gần như chịu yên tĩnh.

"Oanh!" Một tiếng sấm rền, bỗng dưng tại bầu trời trong xanh bên trên nổ vang.

Gió lốc cùng hỏa trụ hung mãnh đụng nhau, lẫn nhau điên cuồng phóng thích ra năng lượng kinh khủng, tại cả hai giao tiếp chỗ, không gian tựa hồ cũng tại hơi hơi nhộn nhạo.

"Bành!" Gió lốc cùng hỏa trụ, tại lẫn nhau giằng co thêm vài phút đồng hồ đằng sau, cũng rốt cục bởi vì năng lượng cạn kiệt, tại một đạo vang vọng dãy núi vang trầm âm thanh bên trong, bỗng dưng dập tắt.

Tại gió lốc cùng hỏa trụ tiêu tán thời điểm, tĩnh lập thiên không Đấu Hoàng nữ nhân, rốt cục có hành động, chỉ thấy hắn phía sau cánh xanh chấn động, thân thể chính là như hóa thành lau một cái tia chớp, trong nháy mắt xuyên qua năng lượng rung chuyển khu vực, sau đó xuất hiện ở Tử Tinh Dực Sư Vương sau lưng, trong tay kỳ dị trường kiếm nhanh đâm mà ra, trên mũi kiếm, vậy mà tạo thành một vòng cao tốc xoay tròn đao gió, như một cái bề ngoài mọc đầy lưỡi đao màu xanh viên cầu.

"Đinh đinh. . . ." Trường kiếm mang theo đao gió chém vào tại Tử Tinh Dực Sư Vương mặt ngoài thân thể bên trên, giữa không trung vang lên liên tiếp mảnh thanh thúy âm hưởng, nhưng mà, trường kiếm tia chớp nhanh đâm. Lại vẻn vẹn tại tầng kia Tử Tinh thể bên trên lưu lại đạo đạo bạch ngấn. Mà lại bạch ngấn chỉ là tồn tại trong chốc lát, liền là hoàn toàn tiêu tán.

Không thèm để ý chút nào đối phương như vậy đòn công kích bình thường, Tử Tinh Dực Sư Vương cự đầu cúi xuống, trên đỉnh đầu màu đỏ xoắn ốc sừng nhọn, chính là nhanh chóng bắn ra một đạo nửa mét cứng cáp to lớn ngọn lửa màu tím.

Nóng bỏng ngọn lửa màu tím làm cho Đấu Hoàng nữ nhân đại mi cau lại, tố thủ trước người kết thành một cái quái dị thủ ấn: "Gió đẩy thế!"

Theo cái kia tiếng thanh thúy nhẹ giọng hạ xuống, một quyển cuồng bạo màu xanh gió xoáy ở tại trước người tuôn ra hiện ra. Chợt gào thét mà ra, đem cái kia to lớn ngọn lửa màu tím ngăn cản mà xuống.

Nhìn thấy Tử Hỏa công kích vô hiệu, Tử Tinh Dực Sư Vương thú đồng tử bên trong ánh sáng tím bỗng nhiên đại thịnh, hơn nữa còn mơ hồ lóe lên một tia ánh đỏ, giống như có lẽ đã hết sức không nhịn được.

Cự đại mà chưởng trảo, đột nhiên mang theo một cỗ Diễm Lệ tím mang. Đối Đấu Hoàng nữ nhân giận nện mà xuống, chưởng trảo những nơi đi qua. Vậy mà xé toang không khí trở ngại, một sợi bén nhọn sóng âm, trên bầu trời chói tai réo vang vang lên.

Nhìn Tử Tinh Dực Sư Vương thể xác thế công, Đấu Hoàng nữ nhân trên gương mặt hơi hơi ngưng trọng, phía sau cánh xanh nhẹ chấn, một đạo chừng hai ba mét to lớn màu xanh phong thuẫn, ở tại trước mặt đột ngột ngưng hiện.

"Két. . ." Cự chưởng đánh vào màu xanh phong thuẫn phía trên, ánh sáng tím đại thịnh ở giữa, thanh thúy tiếng tạch tạch vang, liền đem phong thuẫn nện thành đầy trời mảnh vỡ. Theo gió tiêu tán. Tử Tinh Dực Sư Vương thể xác công kích, vậy mà mạnh mẽ như vậy.

Đánh tan đối phương phòng ngự, Tử Tinh Dực Sư Vương miệng lớn bên trong vang lên rít gào trầm trầm, thân thể to lớn hơi hơi vặn vẹo, cuồng bạo đến có chút doạ người tốc độ công kích đơn giản cùng cái kia hình thể khổng lồ không chút nào phù.

Đối mặt với Tử Tinh Dực Sư Vương đuổi sát không buông công kích, Đấu Hoàng nữ nhân cũng chỉ được khai thác né tránh, dù sao, cùng thể xác có thể xưng biến thái cái trước cận thân va chạm, cũng không phải cái gì thông minh cử động.

Trên bầu trời, Tử Tinh Dực Sư Vương thân thể không ngừng chợt hiện dời, mà cái kia Đấu Hoàng nữ nhân, thì là không ngừng mà lui bước lấy, mặc dù nhìn như hơi rơi xuống hạ phong, nhưng lại cũng không nhận thực chất tổn thương.

Đấu Hoàng nữ nhân đôi mắt đẹp lóe lên hàn quang, hiển nhiên là đối Tử Tinh Dực Sư Vương bộ kia liều mạng sức lực thấy hết sức nổi nóng

Trường kiếm trong tay nhất định, mũi kiếm chỉ hướng Tử Tinh Dực Sư Vương, liền giữa thiên địa dòng lớn Phong thuộc tính năng lượng ngưng tụ tới, toàn bộ cưỡng ép áp súc tại nho nhỏ trên mũi kiếm. Giờ này khắc này, chỉ thấy trên mũi kiếm ánh sáng càng ngày càng loá mắt.

Đối mặt cái kia Đấu Hoàng nữ nhân cử động, Tử Tinh Dực Sư Vương thú đồng tử bên trong hung quang càng thêm cái gì lên, thân thể cao lớn lắc một cái, sau đó mắt thấy cái kia toàn thân Tử Tinh hút thu hồi mặt trời chói chan ánh nắng, lớn lên cái kia dữ tợn huyết bồn đại khẩu, dòng lớn Tử Hỏa ngưng tụ tại trong miệng.

Ato con mắt chăm chú mà nhìn xem Tử Tinh Dực Sư Vương trong miệng Tử Hỏa, thản nhiên nói, "Ngọn lửa này tựa hồ cũng không tầm thường a. . ."

Một bên Thiên Hỏa tôn giả lại lắc đầu giải thích nói: "Ngọn lửa này rất khó bị Luyện dược sư luyện hóa, chúng nó sinh tại ma thú trong cơ thể, so với Dị hỏa đến, càng là muốn khó mà thuần phục, mà lại, ngọn lửa này cũng căn bản so ra kém Dị hỏa, vẻn vẹn giao đấu khí ngọn lửa mạnh lên một chút mà thôi, cho nên cũng không có ai sẽ tiêu xài khí lực lớn như vậy tới thuần phục nó."

"Thế nhưng tiêu hao hẳn là so Dị hỏa muốn ít đi." Yên lặng nhìn chăm chú lên cái kia Tử Hỏa, Ato hồi tưởng lại trước đó sử dụng Vẫn Lạc Tâm Viêm bản hỏa độn, Chakra tiêu hao quả thật có chút lớn, nếu là này Tử Hỏa tiêu hao tương đối nhỏ, coi như uy lực không bằng Dị hỏa, cũng là lựa chọn tốt. Dù sao có lúc, không cần thiết sử dụng Dị hỏa đến chiến đấu, bởi vì cái gọi là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu nha.

Chỉ thấy cái kia Đấu Hoàng nữ người trường kiếm trong tay huyễn hóa thành một thanh dài đến mấy trượng năng lượng thật lớn cự kiếm, lóng lánh như là mặt trời lặn cường quang, "Huyền giai cao cấp đấu kỹ, Phong Chi Cực • Lạc Nhật Diệu!"

"Phong Chi Cực • Lạc Nhật Diệu sao?" Nhìn xem cái kia mặt trời lặn cường quang, Ato nhàn nhạt nói, " Vân Lam tông người sao?"

Tử Tinh Dực Sư Vương trong miệng Tử Hỏa thổi, không có quá nhiều hoa lệ, màu tím tĩnh mịch ngọn lửa hóa thành một đạo lửa cung đánh về phía năng lượng cự kiếm!

Tử Hỏa cùng năng lượng cự kiếm chạm vào nhau, tím, thanh hai màu liền phân biệt hướng về phía hai phía khuếch tán ra đến, năng lượng khổng lồ bạo gió khiến cho chung quanh rừng rậm bị rung ra một vòng khu vực chân không.

Đấu Hoàng nữ nhân cùng Tử Tinh Dực Sư Vương đều bị bùng nổ mang theo đẩy lui một chút, cả hai đối với đối phương khó chơi thấy kinh ngạc không thôi.

Nhưng mà Tử Tinh Dực Sư Vương tựa hồ càng thêm thiếu kiên nhẫn, trong mắt hung quang lớn chợt hiện, rống to nói, " nhân loại nữ nhân! Ngươi đã mài đi bổn vương không nhiều tính nhẫn nại!"

Đấu Hoàng nữ nhân mảnh khảnh mày liễu hơi hơi nhăn lại, lành lạnh thanh âm thản nhiên nói, "Tử Linh Tinh. . . Chỉ cần sư vương ngươi trao đổi cùng ta, ta lập tức rời đi!"

"Không biết tốt xấu, vậy liền đừng trách ta!" Mơ hồ mang theo tức giận sư ngâm theo miệng lớn bên trong hô lên, Tử Tinh Dực Sư Vương trên thân thể ánh sáng tím càng ngày càng thịnh, tới sau một lát, mãnh liệt hào quang vậy mà mơ hồ có đè lên chân trời trời chiều địa thế đầu!

Tử Tinh Dực Sư Vương trên thân thể dị trạng  đồng dạng là bị Đấu Hoàng nữ nhân phát giác, cảm thụ được chung quanh giữa thiên địa bỗng nhiên quái dị bắt đầu khởi động năng lượng, gò má nàng cũng là dần dần ngưng trọng, mặc dù không biết tại sao vừa mới đáp ứng trao đổi Tử Linh Tinh thạch Tử Tinh Dực Sư Vương vì sao lại đột nhiên đổi ý, hơn nữa còn nổi giận phá hủy Tử Linh Tinh thạch. Thế nhưng hiện tại rõ ràng không có thời gian đi suy nghĩ những vật này, bóp chỉ một cái huyền diệu dẫn quyết, thân thể mềm mại chung quanh mấy trượng bên trong, gió lớn bắt đầu gào thét.

Ánh sáng màu tím bao phủ phiến thiên địa này, trải qua qua nửa ngày ấp ủ đằng sau, hào quang đột nhiên thít chặt, chỉ là trong chớp mắt, đầy trời tím hoa, chính là áp súc thành một đạo chỉ có chừng nửa thước màu tím sậm cột sáng!

Trên bầu trời cái kia đạo tím đậm cột sáng, chính là nhanh như tia chớp lướt nhanh ra, cột sáng tốc độ cực kì khủng bố, cơ hồ là như lấp lóe, vẻn vẹn hai cái nhảy vọt, liền là xuất hiện ở Đấu Hoàng nữ nhân trước người cách đó không xa.

"Tử Tinh phong ấn!" Ánh sáng tím lấp lóe thời điểm, Tử Tinh Dực Sư Vương trầm thấp rít gào, cũng là ở trong dãy núi không ngừng quanh quẩn.

"A? Sư tử này thế mà lại phong ấn?" Ato liền mang theo kinh ngạc nhìn xem cái kia màu tím sậm cột sáng, sau đó con ngươi đen nhánh chuyển động, nhàn nhạt nói, " xem ra sư tử này là cái không sai thông linh thú nha. . ."

"Một chút kỳ dị cao giai ma thú, trời sinh hiểu được một chút phong ấn kỹ năng, không nghĩ tới này Tử Tinh Dực Sư Vương, thế mà cũng hiểu được, nữ nhân kia, phải thua thiệt lớn." Thiên Hỏa tôn giả kiên nhẫn giải thích nói, lại không nghĩ rằng đồ đệ mình thế mà đem chủ ý đánh tới Tử Tinh Dực Sư Vương lên.

Tại tím đậm cột sáng xuất hiện chốc lát, Đấu Hoàng nữ nhân gương mặt liền là hơi đổi, trong tay chỗ ấp ủ mạnh mẽ đấu kỹ, cũng là tại đấu khí vận chuyển ở giữa, thi triển mà ra.

"Liệt Phong Toàn Vũ!"

Theo Đấu Hoàng nữ nhân quát nhẹ hạ xuống, hắn trước người không gian hơi hơi gợn sóng, vô số đạo trọn vẹn vài chục trượng to lớn xanh đậm đao gió, bỗng dưng thoáng hiện, sau đó lẫn nhau xoắn xuýt, như che kín lưỡi đao hình trụ, thành hình dạng xoắn ốc cao tốc xoay tròn lấy bạo hướng mà ra.

"Ầm ầm!" Màu tím cột sáng cùng gió xoáy lưỡi đao những nơi đi qua, không gian hơi hơi vặn vẹo, trong nháy mắt, dùng một loại thiên thạch đụng nhau kinh khủng thanh thế, tầng tầng đụng vào nhau.

Màu tím cột sáng cùng gió xoáy lưỡi đao hơi vừa giao phong, gió xoáy liền rõ ràng nhất rơi vào hạ phong, vẻn vẹn trong chốc lát, gió xoáy ầm ầm bạo liệt, mà màu tím cột sáng, lại chỉ là hơi ảm đạm.

Phá hủy gió xoáy lưỡi đao đằng sau, màu tím cột sáng dùng một loại bẻ gãy nghiền nát tư thái, liên tiếp đánh xuyên Đấu Hoàng nữ nhân trước người chỗ bố trí tầng mấy chục phong thuẫn, cuối cùng bắn vào nàng bên trong thân thể.

Màu tím cột sáng vừa mới đắc thủ, Tử Tinh Dực Sư Vương thân thể khổng lồ chính là chợt hiện hiện tại Đấu Hoàng nữ nhân trước người, to lớn chưởng trảo phía trên, năm cái sắc bén màu tím gai nhọn bắn ra mà ra, hung ác đối cái sau bộ ngực vạch tới.

"Địa giai đê cấp đấu kỹ, Phong Chi Cực • Vẫn Sát!"

Ngay tại cự chưởng sắp xé rách nữ nhân thần bí thân thể thời điểm, hắn trong tay kỳ dị trường kiếm đột nhiên run lên, một đạo nhỏ bé đến cơ hồ chỉ có lớn chừng ngón cái thâm thúy tia sáng, trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra.

Tia sáng vừa mới xuất hiện, không gian vậy mà đều run rẩy mấy lần.

"Tạch...!" Tia sáng đối Tử Tinh Dực Sư Vương đầu chạy đi, cũng là lại bị bén nhạy nó hơi hơi rủ xuống đầu, thế là, tia sáng đúng lúc kích xuất tại hắn trên đỉnh đầu màu đỏ sừng nhọn phía trên, liền, cái trước toàn thân cao thấp cứng rắn nhất vị trí, lại chính là bị sinh sinh cắt một nửa.

"Chờ một chút, chiêu này. . . . Đây không phải Vân Sơn lão đầu tuyệt kỹ một trong sao?" Ato đột nhiên nghĩ từ bản thân tại Vân Lam tông thời điểm, Vân Sơn từng ở ngay trước mặt chính mình sử dụng ra đấu kỹ, theo trước mắt cái kia Đấu Hoàng nữ nhân sử dụng ra đấu kỹ cực kỳ giống nhau nha.

Sừng nhọn đứt gãy, cho Tử Tinh Dực Sư Vương tạo thành đau đớn kịch liệt, một tiếng cuồng bạo sư ngâm, hắn chưởng trảo xen lẫn hung hãn vô cùng kình khí, tầng tầng bổ vào Đấu Hoàng nữ nhân trên bộ ngực!

Theo một hồi có chút chói tai kim loại két tiếng vang, gặp trọng kích Đấu Hoàng nữ nhân phun ra một ngụm máu tươi, cao quý Phượng Hoàng vật trang sức cũng bị cứ thế mà đánh rớt, cái kia bị xé nứt ra xanh nhạt ngoại bào, chậm rãi hạ xuống. . . Cái kia màu bạc trắng ống tay áo tại ánh nắng phản chiếu dưới, cái kia thêu đến sinh động như thật mây trắng trường kiếm nổi lên nhàn nhạt ánh bạc. . . Vân Lam tông tông hoa văn!

"Không nghĩ tới lại có thể là nàng nha, ta cũng thật là đần nha, " Ato đột nhiên có chút tự giễu cười nói, " còn trẻ như vậy, dáng người lại tốt như vậy nữ tính Đấu Hoàng cường giả, ngoại trừ nàng, Gia Mã đế quốc không có cái thứ hai."

Cái kia Đấu Hoàng nữ nhân gương mặt liền một trận trắng bệch, thân hình đột nhiên sau chuyển, cánh xanh chấn động, thân thể bỗng nhiên quỷ dị liên tiếp lấp lóe, trong nháy mắt biến mất tại chân trời bên cạnh

Nhìn cái kia bị thương còn có thể thi triển ra như thế tốc độ khủng khiếp, bởi vì sừng nhọn đứt gãy mà thực lực bị hao tổn Tử Tinh Dực Sư Vương ngửa đầu phát ra một tiếng tràn ngập sát ý cuồng bạo tiếng rống.

Tại đây ẩn chứa cuồng bạo năng lượng rít gào rống âm phía dưới, phía dưới dãy núi, như địa chấn không ngừng chấn động, một chút ngọn núi cao vút, lại là bị sinh sinh đánh gãy đỉnh núi.

"Tìm kiếm cho ta, nhất định phải đem kia nhân loại nữ nhân tìm kiếm cho ta đi ra!"

To lớn đầu nhìn hướng phía dưới dãy núi, Tử Tinh Dực Sư Vương trừng mắt đỏ tươi lớn đồng tử, ẩn chứa sát ý dữ tợn rít gào, làm cho khắp núi ma thú, vội vàng điên cuồng vọt bắt đầu chuyển động.

"Vù ~" chỉ thấy một hồi âm thanh xé gió về sau, Ato lưu lại một đạo tàn ảnh xông về cái kia Đấu Hoàng nữ nhân tránh đi phương hướng.

"Đã nhiều năm như vậy, nha đầu này vẫn là bộ kia tính xấu nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.