Chương 15: Giới Ninja quý tộc mới có tự ngạo, ngươi có lẽ không hiểu

Chương 15: Giới Ninja quý tộc mới có tự ngạo, ngươi có lẽ không hiểu

Ato thân ảnh xuất hiện ở một mảnh cây cối vùng trời, con mắt cúi nhìn phía dưới, sau cùng ánh mắt ngừng lưu tại một cái trên thác nước.

Chỉ thấy dọc theo dưới thác nước dòng sông bên trong, nơi đó, một vị thân mang làm váy nữ nhân xinh đẹp, đang trôi nổi ở tại bên trên, đóng chặt đôi mắt cùng với mặt tái nhợt gò má, làm cho người biết, nàng tựa hồ thụ thương không nhẹ. Đặc biệt là ngực cái kia một vũng lớn nhuộm đỏ, nếu là liền cái này khiến thả người mặc kệ, có thể hay không mạng sống cũng thành vấn đề.

Ato lẩm bẩm nói: "Vân Vận tiểu nha đầu này, đã nhiều năm như vậy, vẫn là bộ kia tính bướng bỉnh."

Xa xa trong rừng, lại là mơ hồ truyền đến vài tiếng ma thú gầm thét.

"Được rồi, nếu gặp đến, cũng không thể nói khoanh tay đứng nhìn, dù sao cũng là thuở thiếu thời bằng hữu. . ." Ato thân ảnh lóe lên, chân đạp mặt nước, rơi vào Vân Vận bên cạnh, hai tay chậm rãi đưa nàng bế lên. Chỉ là Vân Vận toàn thân cao thấp đều bị đánh đến tảng đá, Ato bàn tay vòng quanh bắp chân của nàng cùng cái ót chỗ, liền cảm giác được cái kia như ôn ngọc mềm mại mềm nhẵn, xúc cảm cực kỳ kỳ diệu.

Không thể không nói, Vân Vận đã nhiều năm như vậy, giống như Nhược Lâm một dạng, đã không còn là cái kia ngây ngô thiếu nữ, chỉ là bộ ngực liền có D cup nha. . . . Khụ khụ. . . . Kéo xa.

Ato thân thể hơi dừng lại một chút, thế nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

"Nha, làm sao? Trong nội tâm đánh lấy cái gì chủ ý xấu đây. . ." Chỉ nghe được Thiên Hỏa tôn giả có chút trêu chọc thanh âm theo trong đầu truyền đến.

Ato không để ý đến lão sư lời nói, ánh mắt thấp dời, ngừng lưu tại trong ngực cái kia Vân Vận, lồng ngực kia bên trên dữ tợn lợi trảo ấn, cũng là tốt ở trên người nàng mặc vào một kiện không sai nội giáp, từ màu xanh đậm từng mảnh từng mảnh lớn chừng bằng móng tay vảy chế tác mà thành nội giáp.

Vậy mà lúc này nội giáp bên trên, nhưng lưu lại một đạo vô cùng dữ tợn dấu vuốt, cũng là trong lúc này giáp đối Vân Vận chính diện hoàn toàn đã nhận lấy ma thú cấp sáu một trảo, lại lên then chốt bảo mệnh tác dụng.

Nhíu mày, thản nhiên nói, "Hiện tại trước tìm địa phương an toàn rồi nói sau. . ."

"Ha ha ha ~" một hồi nặng nề tập trung theo rừng rậm một bên khác trùng trùng điệp điệp truyền đến.

Ato một ngón tay chậm rãi theo trên mặt đất thu hồi, thản nhiên nói: "Xem ra Tử Tinh Dực Sư Vương bị thương, không thể tự mình ra người tới bắt, bởi vậy phái ra hàng loạt ma thú đi tìm tòi Vân Vận chỗ."

Đột nhiên, Ato trên mặt liền lộ ra mỉm cười, không nghĩ tới tiểu gia hỏa kia ngay tại cách đó không xa trên một thân cây.

"Đi trước tìm bí ẩn địa phương an toàn đi, dù sao coi như nàng tỉnh cũng không thể chiến đấu." Ato ôm lấy Vân Vận, trực tiếp mấy cái lấp lóe biến mất tại trước mắt.

Chờ đến Ato đi xa, phía dưới trên một cây đại thụ nhanh như gió lóe lên một vệt bóng đen, hướng về nơi xa chạy đi.

"Thôi đi, còn Uchiha đâu, thấy nữ nhân xinh đẹp còn không phải chạy nhanh như vậy!" Tiêu Viêm đứng tại trên một cây đại thụ, hồi tưởng lại trước đó thấy một màn kia, nhếch miệng, "Từ xưa anh hùng nan quá mỹ nhân quan nha, bình thường một bộ băng sơn mặt, gặp được nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, ta nhìn hắn cũng là kiềm chế không được."

"Lão sư, ta cảm giác vừa rồi Ato đại ca phát hiện chúng ta!" Tiêu Viêm tốc độ cao theo từng khỏa trên cây phóng qua, trong miệng giống như là nói một mình nói ra.

"Không sai! Thật sự là hắn phát hiện chúng ta, thất tinh Đấu Tông linh hồn lực đương nhiên rất mạnh!" Một giọng già nua hơi có vẻ ngưng trọng truyền ra, nhưng lại không thấy bóng dáng.

"Đấu Tông nha!" Tiêu Viêm hô hấp liền dồn dập lên, cảnh giới kia cách hắn xác thực quá xa vời.

"Ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều, vẫn là thành thành thật thật tranh thủ thời gian đột phá đến Đấu Sư đi!" Dược Lão nói.

"Ta biết rồi!" Tiêu Viêm gật gật đầu, lập tức cười khổ, "Không nghĩ tới mười năm trước nhìn thấy thiếu niên kia, hôm nay thế mà lại có thành tựu như thế này, thật là khiến người ta khó có thể tin!"

"Không tệ, tiểu tử kia xác thực đáng sợ, chỉ sợ lai lịch không nhỏ!" Dược Lão nói, lập tức cười khẽ, "Ha ha, tiểu gia hỏa, ta đã sớm nói, Đấu Khí đại lục rất lớn. Ngươi rất có tiềm lực, vẫn là nhanh cường đại lên đi, đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, cái thế giới này, thật vô cùng đặc sắc!"

"Có phải là không có bắt kịp anh hùng cứu mỹ nhân, đố kỵ ta rồi?" Một tiếng thanh âm đạm mạc tại Tiêu Viêm vang lên bên tai

Tiêu Viêm xoay người nhìn lại, Ato đang ôm Vân Vận đứng tại Tiêu Viêm bên cạnh, trong mắt lộ ra lấy một chút khinh thường.

"Ato đại ca, ngươi không phải..." Ato đột nhiên thình lình xuất hiện ở Tiêu Viêm bên người, quả thực đem hắn giật nảy mình.

"Tốt, nhiều như vậy ma thú, ngươi sợ là cũng đối phó không được, đi theo ta đi."

Tìm một chỗ so sánh ẩn nấp hang núi, Ato đem Vân Vận đặt ở một khối khô ráo bằng phẳng trên tảng đá, đang định dùng chữa bệnh nhẫn thuật cho Vân Vận chữa thương, cũng là đang muốn chữa thương thời điểm, hắn vươn hướng Vân Vận, sớm đã ngưng tụ màu xanh biếc Chakra bàn tay lại tại Vân Vận trước ngực ngừng.

Vân Vận trước ngực quần áo đã bị xé nát, phần cổ trở xuống, nội giáp hộ không đến địa phương, có năm đạo sâu đủ thấy xương trảo thương.

Đỏ hồng máu tươi, đã nhuộm đỏ Vân Vận quần áo, sắc mặt của nàng cũng bởi vì mất máu quá nhiều mà biến trắng bệch.

Tiêu Viêm bu lại, hỏi: "Ato đại ca, vì cái gì không chữa thương đâu?"

"Vết thương ở bên trong giáp phía dưới, muốn chữa thương lời nói, phải đem bộ kia nội giáp cởi ra." Tùy ý lườm Tiêu Viêm liếc mắt, Ato liền quay đầu, nhìn xem Vân Vận, tự mình nói ra.

"Nguyên lai là như thế nha, ta biết rồi." Nghe Ato, Tiêu Viêm liền biết nguyên nhân.

"Xem ra ta trước đó suy nghĩ nhiều, Ato đại ca đích thật là chính nhân quân tử nha!" Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm đột nhiên cảm thấy trước đó mình cả nghĩ quá rồi,  bất quá khi Tiêu Viêm thấy Vân Vận cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, còn có cái kia ung dung hoa quý khí chất lúc, cũng là một hồi khô nóng. Cũng là cảm nhận được bên người cái kia ánh mắt khinh bỉ về sau, mới thanh tỉnh lại.

"Hắc hắc, Tiểu Viêm Tử, tới chậm đi, ngươi nếu có thể nhanh chân đến trước, còn thừa dịp nàng hư nhược trong khoảng thời gian này đem nàng cho... Ân ân đi, như thế còn có thể thêm một cái Đấu Hoàng cường giả cận vệ, ngày sau ngươi tại đây Gia Mã đế quốc, cũng liền có thể xông pha." Dược Lão già mà không kính cười xấu xa nói."

"Thôi đi, già mà không đứng đắn." Tiêu Viêm khinh thường nói, đương nhiên rồi, hắn hiện tại là không biết mình lão sư lúc tuổi còn trẻ cũng thiếu không ít phong lưu nợ, tỉ như đan tháp huyền y cùng tiêu xài tông Thanh tiên tử, còn có vị kia lại không lâu nữa liền sẽ đi về cõi tiên tiêu xài ngọc.

"Tốt, đi thôi!" Ato một lần ôm lấy Vân Vận  vừa đi vừa nói, "Thương thế kia, ta trị không được, phải đi tìm Tiểu Y Tiên nha."

"Tiểu Y Tiên?" Tiêu Viêm nghe vậy cũng là sững sờ, "Ato đại ca cũng cùng Tiểu Y Tiên nhận biết?" Nhớ tới vị kia hư hư thực thực Ato đại ca đồng tộc Shisui, Tiêu Viêm bắt đầu suy đoán Ato theo Tiểu Y Tiên quan hệ trong đó.

"Tiểu Y Tiên cho ta làm mấy năm cơm, chỉ thế thôi, không nên suy nghĩ nhiều." Chỗ động khẩu, Ato thanh âm đạm mạc khiến cho Tiêu Viêm đình chỉ suy nghĩ.

"Vì cái gì không động thủ đâu?" Đi đến chỗ động khẩu, còn tại Ato trong ngực, đóng chặt hai con ngươi Vân Vận, đột nhiên môi đỏ hơi hơi một tấm, thanh âm dễ nghe bên trong luôn luôn mang theo lau một cái khó mà che giấu cao quý.

Ato liền khẽ giật mình, con mắt liền đặt ở Vân Vận cái kia trên thân thể mềm mại, tựa hồ cũng hiểu rõ đối phương chỉ là cái gì, trên mặt hiếm thấy lóe lên mấy phần mất tự nhiên, liền trợn nhìn Vân Vận liếc mắt, thanh âm nhàn nhạt bên trong, mang có mấy phần không cam lòng, "Loại này chuyện nhàm chán, ta mới sẽ không đi làm!"

"Giới Ninja quý tộc mới có tự ngạo, ngươi có lẽ không hiểu." Đây là Ato lưu ở trong miệng, không có nói ra mặt khác nửa câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.