Chương 16: Cứu chữa Vân Vận

Chương 16: Cứu chữa Vân Vận

Đen thùi lùi bầu trời đêm, trong sơn cốc một trận mưa đêm lặng yên mà tới, một tràng bằng gỗ hai tầng nhà dân ở trong mưa gió lộ ra hết sức cô đơn, thỉnh thoảng một chút giọt mưa theo mái hiên rơi xuống.

Khách trước bàn, Tiểu Y Tiên yên lặng ngồi tại trước bàn, trầm thấp đầu sầu mi khổ kiểm, không nói một lời, coi như thỉnh thoảng cười rộ lên, cũng không còn ngày xưa linh tính.

"Uống trà đi." Shisui rót một chén trà nóng, đặt ở Tiểu Y Tiên trước mặt, nói khẽ.

"Tạ ơn." Tiểu Y Tiên rất là lễ phép nói ra, cầm lấy chén trà uống một ngụm.

Shisui tại cửa hang cứu Tiểu Y Tiên về sau, lại lo lắng Tiểu Y Tiên sau khi trở về lọt vào đầu sói dong binh đoàn trả thù, liền nói ra bản thân hộ tống Tiểu Y Tiên sẽ Vạn Dược trai, nhưng Tiểu Y Tiên khéo léo từ chối, Thanh sơn trấn đại bộ phận dong binh đều nhận được nàng cứu chữa, chỉ cần mình ngồi Tiểu Lam trở lại hái thuốc đội, Mục Lực nếu là không muốn khiêu khích nhiều người tức giận, liền tuyệt đối không còn dám ra tay với nàng.

Về đến nhà Shisui, vẫn là lo lắng Tiểu Y Tiên an nguy, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định tự mình đi Thanh sơn trấn lại đi một lần.

Kết quả tại Thanh sơn trấn, Shisui trong lúc vô tình thăm dò được một cái khiến cho hắn khiếp sợ tin tức. Tiểu Y Tiên phát hiện tài bảo tin tức, không biết chuyện gì xảy ra, thế mà truyền khắp Thanh sơn trấn, kết quả Thanh sơn trấn ba đại dong binh đoàn người liên hợp lên, chuẩn bị bức vạn bảo trai giao ra Tiểu Y Tiên, chia đều bảo vật.

Vì thế, Shisui tự thân lên Vạn Dược trai muốn người. Nguyên bản ham tài bảo Diêu lão bản tại cảm nhận được Shisui bùng nổ Đấu Linh khí thế về sau, bị bị hù  té cứt té đái, trái lại đem Tiểu Y Tiên giao cho Shisui. Thanh sơn trấn ba đại dong binh đoàn khi biết mang đi Tiểu Y Tiên người lại có thể là một vị Đấu Linh về sau, càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ vị kia Đấu Linh ngày nào tìm tới cửa diệt bọn hắn. Từ đó, Thanh sơn trấn người đều hiểu một sự kiện: Không muốn chết liền chớ trêu chọc Tiểu Y Tiên.

"Cái kia, Shisui ca, " Tiểu Y Tiên đặt chén trà xuống, chậm rãi nói, " chuyện ngày hôm qua, thật sự là quá cám ơn ngươi."

"Đừng khách khí như vậy, đây là ta nên làm." Shisui cười cười, hướng về phía nàng khoát tay nói, " chúng ta là bằng hữu nha."

"Bằng hữu sao?" Tiểu Y Tiên lẩm bẩm nói, lại nhìn nóc nhà, nhàn nhạt nói, " tạ ơn."

Nghe được Tiểu Y Tiên nói tạ ơn, Shisui lộ ra một cái nụ cười ấm áp nói: "Không khách khí."

Nhìn xem chén trà trầm tư rất lâu, Tiểu Y Tiên mới thở dài lẩm bẩm nói: "Ta khả năng không muốn hồi trở lại Thanh sơn trấn."

"Không trở về?" Shisui kinh ngạc nói, bất quá nghĩ đến Tiểu Y Tiên bởi vì tài bảo nguyên nhân, bị không ít từng cứu chữa qua dong binh bức bách, thậm chí ngay cả Diêu lão bản đều dự định đối nàng mưu đồ làm loạn về sau, Shisui cũng là âm thầm thở dài, chuyện này đối với nàng đả kích quá lớn.

"Đúng thế."

"Ai." Shisui thở dài, nhàn nhạt nói, " đã như vậy, ngươi về sau liền ở lại đây đi."

"Ở chỗ này?" Tiểu Y Tiên đầu tiên là sững sờ, lại có chút khiếp đảm hỏi nói, " ta thật có thể chứ."

"Làm sao không thể?" Shisui nhún vai, chẳng hề để ý nói nói, " nhà của ta phòng ở lớn như vậy, nhiều cái người cũng không quan trọng. Những năm này, ngươi ở lại đây bao lâu ngươi tâm lý nắm chắc, ở nữa xuống cũng được, dù sao có người nấu cơm, tiền bối cũng sẽ không nói cái gì."

"Vậy thì thật là, thật sự là quá cám ơn ngươi." Nắm vuốt góc áo, khóe mắt rưng rưng, Tiểu Y Tiên hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Shisui, Shisui ôn hòa ánh nắng, để cho nàng đột nhiên phát hiện cái thế giới này không còn như vậy tuyệt vọng.

"Nếu là trong cơ thể ta không có vật kia, thật là tốt biết bao nha!"

"Ầm!" Ngay tại Tiểu Y Tiên còn muốn đối Shisui nói thêm gì nữa thời điểm, cửa chính đột nhiên bị một cước đá văng.

Một cái thân ảnh màu đen đột nhiên xông vào trong phòng, Shisui cùng Tiểu Y Tiên quay đầu nhìn lại, cả người bên trên còn mang theo một chút nước mưa cao cổ thanh niên mặc áo đen, đang ôm hai tay ôm một cái làm váy nữ tử, đứng tại cửa ra vào. Ánh mắt rơi vào Tiểu Y Tiên trên người liền không di động nữa, khiến cho Tiểu Y Tiên đều có chút khẩn trương.

"Ato đại ca! Ato đại ca!" Một cái vác trên lưng lấy một lần lớn thước thiếu niên đột nhiên lỗ mãng xông vào, khi hắn thấy Tiểu Y Tiên cùng Shisui về sau, nghi hoặc nói, " Tiểu Y Tiên

Shisui, các ngươi tại sao lại ở chỗ này nha?"

Ato ôm Vân Vận, bước nhanh đi đến Tiểu Y Tiên trước mặt, mang theo giọng ra lệnh nói ra: "Nhanh cho nữ nhân này chữa thương."

Nhìn xem Vân Vận trước ngực cái kia năm đạo sâu đủ thấy xương trảo thương, Tiểu Y Tiên liền biết xảy ra chuyện gì, thế là nhẹ gật đầu, nói: "Tiền bối, ta biết rồi."

"Đi theo ta đi." Ato ôm Vân Vận, bước nhanh hướng về phía lầu hai đi đến, Tiểu Y Tiên cũng bắt kịp, đi lên lầu hai.

Phủi phủi quần áo bên trên nước mưa, Tiêu Viêm đi đến Shisui trước mặt, rất là lễ phép mà hỏi: "Shisui, ngươi cũng ở nơi này?"

"Đúng nha, ta một mực ở nơi này."

"Ngươi cũng nhận biết Ato đại ca nha?"

"Hắn nhưng là ta tiền bối."

"Tiền bối?" Tiêu Viêm ở trong lòng lặp đi lặp lại lẩm bẩm, "Xem ra Ato đại ca đích thật là cùng Shisui nhất tộc."

Lầu hai trong một gian phòng, Ato đem Vân Vận đặt vào trên một cái giường, lại từ nạp giới lấy ra chút thuốc chữa thương cùng băng vải cho Tiểu Y Tiên, nói: "Ngươi biết nên làm như thế nào đi."

Tiểu Y Tiên điểm một cái, nói: "Tiền bối yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Thấy thế, Ato nhẹ gật đầu, nhìn Vân Vận liếc mắt, liền đi ra khỏi phòng. Cho nữ nhân thay quần áo, bôi thuốc, đặc biệt là thánh nữ phong phụ cận bôi thuốc, loại chuyện này, vẫn là giao cho Tiểu Y Tiên đi làm.

Cẩn thận từng li từng tí đem Vân Vận trắng thuần quần áo xé mở, lại đem nội giáp giải xuống tới, Tiểu Y Tiên đưa tay đặt ở Vân Vận trên ngực, bôi trét lấy thuốc chữa thương. Nhìn xem Vân Vận trước ngực bị giải khai trói buộc, tránh ra hai ngọn núi, Tiểu Y Tiên lại nhìn bộ ngực của mình, cảm thán lúc nào chính mình có cao như vậy đứng thẳng liền tốt.

Lầu một phòng khách, nhấp một hớp trà nóng, Tiêu Viêm dò xét chính mình sở tại phòng khách, cảm khái có thực lực thật tốt, lại có thể tại đây không có nơi có người ở, làm ra một tràng phòng lớn ở.

"Ato đại ca, " xem lên trước mặt còn đang uống trà Ato, thận trọng hỏi nói, " cái kia Đấu Hoàng nữ nhân là ai, ngươi biết không?"

"Vân Lam tông Tông chủ, " Ato đặt chén trà xuống, nhàn nhạt nói, " Vân Vận, cũng chính là cái kia Nạp Lan Yên Nhiên lão sư."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Viêm cùng một bên Shisui đều là khẽ giật mình, đều không nghĩ tới sẽ đụng phải mãnh liệt như vậy nữ nhân.

"Cái kia, ngươi chắc chắn chứ?" Đối với Vân Vận, Tiêu Viêm không có gì hảo cảm, dù sao lúc trước Nạp Lan Yên Nhiên tới cửa từ hôn, là Vân Vận mở miệng.

"Còn trẻ như vậy, dáng người lại tốt như vậy nữ tính Đấu Hoàng cường giả, ngoại trừ Vân Vận, Gia Mã đế quốc còn có có cái thứ hai sao?"

"Ách" Tiêu Viêm cùng Shisui hai mặt nhìn nhau, Ato lý do nghe vào, mặc dù không phải không có lý, có thể làm sao nghe vào có chút không hài hòa đâu?

"Nói giỡn thôi, " Ato một tay chống đỡ cái cằm, mỉm cười nói, " trọng yếu nhất chính là, ta cùng Vân Vận rất nhiều năm trước liền quen biết, mặc dù qua không sai biệt lắm có mười năm, nhưng nhìn nàng một cái sử dụng ra đấu kỹ cùng nàng ống tay áo tông hoa văn, vẫn có thể nhận ra."

"Nguyên lai là như thế nha! Ta làm sao đem vụ này quên." Tiêu Viêm nghe đến đó, liền bừng tỉnh đại ngộ.

"Thanh mai trúc mã nha, " Tiêu Viêm trong nạp giới Dược Trần đột nhiên cười hắc hắc nói, "Thiên Hỏa, ngươi đồ đệ này thật có phúc."

"Đây là nơi nào?" Ngày thứ hai, Vân Vận mông lung mở ra đôi mắt đẹp của chính mình, nhìn xem xa lạ gian phòng, phát hiện mình đang nằm tại trên một cái giường.

Vân Vận cảm thấy mình hết sức không may, lẽ ra muốn lợi dụng chính mình Phong thuộc tính ưu thế tốc độ đem Tử Tinh Dực Sư Vương dẫn ra, cùng hắn vòng quanh, sau đó lại lợi dụng chênh lệch thời gian, chạy đến Tử Tinh Dực Sư Vương trong hang ổ cầm tới Tử Linh Tinh liền OK á. Thế nhưng Tử Tinh Dực Sư Vương liền là không mắc mưu, chính mình đành phải tới cứng rắn.

Bị Tử Tinh Dực Sư Vương mạnh rất một cái trảo kích, nàng gần như cảm giác được thân thể tính cả nội tạng đều muốn bị đánh bay, cũng là còn tốt mặc trên người một kiện có được đối lực trùng kích mạnh hút công hiệu biển trong nội tâm giáp, đem Tử Tinh Dực Sư Vương bộ phận lực trùng kích hấp thu hết. Thế nhưng ma thú cấp sáu man lực một kích, cũng không phải dễ chịu như vậy.

? ? ? ? Vân Vận cúi đầu xuống, phát hiện mình trước ngực vết thương đã bị băng bó kỹ, trên người mình quần áo cũng đã thay đổi một bộ mới váy trắng.

"Xem ra được người cứu đâu!" ? ? ? Trong đầu hiện lên trước đây không lâu một màn quỷ dị, tại trong hôn mê, mơ hồ cảm nhận được ngực một cảm giác mát dịu, còn có từng tia từng tia kỳ dị tê dại.

Nhớ tới trước đó mình bị Tử Tinh Dực Sư Vương đả thương về sau, từng hơi hơi thức tỉnh qua như vậy vài phút. Tại cái kia trong vài phút, từng nghe đến một cái hơi lạnh mạc giọng nam, luôn cảm thấy cái thanh âm kia tựa hồ có chút quen tai.

"Tỷ tỷ, ngươi đã tỉnh!" Tiểu Y Tiên bưng một bát canh cá đi tiến gian phòng, phát hiện Vân Vận tỉnh, đi nhanh lên đến bên giường, đem canh cá đưa cho Vân Vận.

? ? Vân Vận nhìn trước mắt áo trắng váy lụa nữ tử, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu muội muội, là ngươi đã cứu ta?"

"Tỷ tỷ, ta là Tiểu Y Tiên, vừa rồi chữa thương cho ngươi thay quần áo chính là ta." Nhìn xem có chút bất an Vân Vận, Tiểu Y Tiên tự nhiên biết Vân Vận đang suy nghĩ gì.

"Há, vậy thì tốt." Nghe xong là Tiểu Y Tiên cho mình bôi thuốc, thay quần áo, Vân Vận âm thầm thở dài một hơi. Nhìn chính mình nơi đó, còn đụng phải người ở đó là trước mắt thiếu nữ này, chính mình còn có thể tiếp nhận. Muốn là trước kia nam nhân kia, vậy coi như lúng túng.

"Tỷ tỷ, cứu ngươi người không phải ta." Tiểu Y Tiên che miệng, nhẹ giọng cười nói, thanh lệ thanh nhã, môi đỏ nhàn nhạt, nhàn nhạt mỉm cười, đều là lộ ra một cỗ điềm tĩnh mùi vị.

"Ai?" Nhấp một hớp canh cá, ? Vân Vận mặt tái nhợt bên trên khôi phục một tia màu máu, đạm môi khẽ nhếch, hỏi.

"Tiền bối nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.