Chương 17: Hoàng Cực đan, tại ta vô dụng

Chương 17: Hoàng Cực đan, tại ta vô dụng

"Ngươi đã tỉnh."

Ngay tại Vân Vận còn tại nói thầm Tiểu Y Tiên trong miệng tiền bối đến tột cùng là ai thời khắc, một cái thân ảnh màu đen đi vào gian phòng bên trong.

"Tiền bối."

Tiểu Y Tiên thấy Ato tiến đến, khom người đi lễ, liền đi ra ngoài.

"Ngươi là. . ." Nhìn trước mắt thanh niên mặc áo đen, Vân Vận chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy người trước mắt này luôn luôn như vậy nhìn quen mắt.

"Còn nhận biết cái này sao?" Vén lên che lấp mắt trái tóc cắt ngang trán, một đạo xỏ xuyên qua mắt trái vết thương dẫn vào Vân Vận tầm mắt.

"Là ngươi, Ato." Nhìn xem vết thương kia, Vân Vận đột nhiên nhớ tới mười năm trước, cái kia từng tại Vân Lam Sơn phía sau núi một dòng sông nhỏ một bên, đâm qua trán mình thiếu niên.

"Là ta." Ato nhẹ gật đầu, cầm qua một cái ghế, ngồi tại Vân Vận trước mặt. Chỉ thấy nữ tử trước mắt thành thục phong vận, một kiện xanh nhạt rộng thùng thình trường bào mặc dù không có phác hoạ ra cái kia mê người hoàn mỹ dáng người, nhưng lại tăng thêm mấy phần lười biếng ý vị.

Ato cũng tại nội tâm cảm khái, thời gian mười năm, từng cái kia ngạo kiều tiểu nha đầu, đã tróc ra thành một cái ung dung hoa quý, nghiêng nước nghiêng thành ngự tỷ. Khuôn mặt như vẽ, băng cơ ngọc cốt, hấp dẫn người nhất, vẫn là khí chất của nàng. Tiên khí lượn lờ, như chi như Thảo, yên tĩnh mà ưu nhã, cao quý mà tươi mát.

"Không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được ngươi, lần trước chúng ta gặp mặt hẳn là mười năm trước đi, " Vân Vận yên lặng nhìn chăm chú gương mặt trắng noãn kia bàng, trí nhớ về tới mười sáu tuổi đến mười tám tuổi cái kia trong hai năm.

Lại nghĩ tới trước đó câu kia "Loại này chuyện nhàm chán, ta mới sẽ không đi làm!" Vân Vận trầm giọng nói: "Cứu ta người kia, thật là ngươi sao?"

"Đúng vậy" Ato nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói, " cảm tạ liền miễn đi, ta chỉ là thuận tay đem ngươi cứu. Năm đó ta bị trọng thương, là ngươi cùng ngươi lão sư cứu lên ta, cũng coi là ân cứu mạng."

Vân Vận khẽ giật mình, đôi mắt đẹp không khỏi hiếm thấy lóe lên lau một cái thay đổi gợn sóng, nhàn nhạt cười một tiếng: "Làm sao nhiều năm qua đi, ngươi vẫn là cái kia như cũ." Vân Vận vẫn như cũ ký được năm đó Ato, dù cho không có tu luyện đấu khí, trên người luôn luôn loáng thoáng lộ ra một cỗ ngạo khí, đây cũng là năm đó chính mình khó chịu hắn nguyên nhân một trong. Mười năm, nhìn xem tấm kia vẫn như cũ vạn năm không đổi "Băng sơn mặt" chính mình vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được cái kia cỗ nguồn gốc từ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí.

Đối với Vân Vận, Ato không bình luận. Chỉ là ánh mắt chuyển qua Vân Vận trước ngực, thản nhiên nói: "Ngươi phong ấn, vẫn là dựa vào chính ngươi cởi ra đi, ta chỗ này không có phá ách đan."

"Ngươi bây giờ tối thiểu cũng là cao giai Đấu Hoàng nha, " Vân Vận nhíu mày, chính mình trở thành Tông chủ trước, từng luôn luôn Gia Mã đế quốc thu nhận học sinh Già Nam Học Viện đạo sư hỏi thăm qua, biết mình theo Sinh Tử môn xuất quan một năm kia, Ato cũng đột phá Đấu Hoàng. Vân Vận lúc ấy nghe được tin tức này cũng là một mặt mộng bức, dù sao Già Nam Học Viện tài nguyên tu luyện cho dù tốt, cũng so ra kém Sinh Tử môn loại này có thể đem Đấu Linh tăng lên tới Đấu Hoàng bí cảnh.

Ato tại cái kia trong ba năm, theo Lục tinh Đấu Linh đột phá đến Đấu Hoàng, thấy rõ hắn tốc độ tu luyện vẫn là như vậy kinh khủng. Tại Vân Vận xem ra, Ato tu vi lại kém cũng so với chính mình này ngũ tinh Đấu Hoàng mạnh (bởi vì Ato nguyên nhân, Vân Vận so tại chỗ mặt càng sớm hơn đột phá đến Đấu Hoàng) vì chính mình mở ra phong ấn cũng không phải việc khó gì nha.

"Bằng vào ta bây giờ Đấu Tông tu vi, mở ra phong ấn không phải việc khó gì." Không có hướng về phía Vân Vận lộ ra chính mình là thất tinh đỉnh phong Đấu Tông tu vi, dù sao mình vẫn là cái tương đối là ít nổi danh người, không thích quá so chiêu dao động, để cho người khác đều chú ý mình.

"Đấu Tông nha!" Vân Vận nghe, chỉ là cười khổ một tiếng, xem ra chính mình cùng hắn chênh lệch thật quá lớn, dùng theo không kịp để hình dung là không còn gì tốt hơn. Còn trẻ như vậy Đấu Tông, thả toàn bộ Tây Bắc đại lục cũng không có mấy cái nha.

Nhìn trước mắt lắc đầu cười khổ Vân Vận, Ato lại là thầm nghĩ: "Nếu là ngươi biết ta bây giờ cách bát tinh Đấu Tông, chỉ có cách xa một bước, sẽ nghĩ như thế nào? Nếu là ngươi biết ta dự định ba mươi tuổi trước đó trùng kích Đấu Tôn, lại sẽ nghĩ như thế nào nha?"

Tại Vân Vận ánh mắt nghi hoặc bên trong, Ato nói tiếp: "Như muốn mở ra phong ấn, cần tiếp xúc đến da thịt của ngươi. Ta là người như thế nào

Ngươi hẳn là biết đến. Cho nên, này phong ấn còn muốn dựa vào chính ngươi. . ."

"Ngô. . . Ta biết rồi" . Ato là ai, Vân Vận theo Ato ở chung được hai năm, cũng là có biết một hai.

"Bất kể như thế nào, chính là muốn thật tốt cảm tạ ngươi. . ." Vân Vận duy trì nụ cười nhàn nhạt, nụ cười này đối với tính cách lành lạnh nàng tới nói, cũng là hết sức khó được, "Không biết ngươi có thể hay không gia nhập Vân Lam tông, đảm nhiệm trưởng lão chức. Có lẽ ngươi không biết, Vân Lam tông. . ."

"Vân Vận Tông chủ, mời lời nói thì không cần, ta sẽ không ở Gia Mã đế quốc lưu lại quá lâu. . ." Đối với Vân Vận mời, Ato không chút do dự cự tuyệt, những cái kia ngổn ngang sự tình, hắn nhưng không có rảnh đi để ý tới.

"Có đúng không. Vậy liền tiếc nuối. . ." Vân Vận mặc dù nhưng đã liệu đến Ato trả lời, thế nhưng trong lòng vẫn là mang có không ít tiếc nuối, "Vậy ngươi có thể hay không hồi trở lại Vân Lam tông nhìn một chút lão sư ta, ngươi cũng mười năm không có nhìn hắn."

Ato nhíu lông mày, nghĩ từ bản thân mặc dù nhưng đã trở lại Gia Mã đế quốc đến mấy năm, nhưng còn không có bên trên Vân Lam Sơn thăm viếng Vân Sơn cùng Vân Vận sư đồ. Không có cách, mấy năm này vội vàng chiếu cố Shisui, chỉ đạo Shisui tu luyện, tại Shisui trở thành Đấu Hoàng trước, chính mình có thể không yên lòng hắn nha.

"Được a  chờ ngươi mở ra phong ấn, chúng ta liền cùng một chỗ hồi trở lại Vân Lam Sơn xem ngươi lão sư đi."

"Cái kia tốt lắm  chờ ta mở ra phong ấn, chúng ta liền cùng một chỗ trở về." Vân Vận nghe vậy, rất là vui mừng, bó lấy bên tai mái tóc, đang nói "Cùng một chỗ" hai chữ lúc, sắc mặt có chút đỏ lên.

Uống xong canh cá, Vân Vận ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Ato, hỏi: "Có thể giúp ta một chuyện sao?"

Nói

Vân Vận nhẹ gật đầu, nói: "Ta cần Tử Tinh Dực Sư Vương trong động Tử Linh Tinh."

"Giao cho ta đi." Ato yên lặng đứng dậy, phản chính tự mình là muốn thu phục Tử Tinh Dực Sư Vương làm chính mình thông linh thú, cũng liền thuận đường giúp Vân Vận chuyện này đi.

"Vật thật cám ơn ngươi." Một mặt vui mừng Vân Vận, đôi mắt đẹp nhìn một chút khiêng đối thân ảnh của mình, chợt trên gương mặt nụ cười càng thêm động lòng người, "Xem ra ta muốn thiếu một phần của ngươi nhân tình. "

Đi tới cửa trước Ato đột nhiên nhớ ra cái gì đó, theo trong nạp giới xuất ra một cái bình ngọc nhỏ, đặt vào Vân Vận trên tay.

"Cái này, ngươi cầm lấy đi."

"Đây là?" Đem trong bình ngọc đan dược ngã vào trong ngọc chưởng, cảm thụ được đan dược bên trong cái kia mưa lớn năng lượng, Vân Vận dám nói trong lòng bàn tay đan dược, tuyệt đối so với chính mình trước kia nếm qua đan dược còn cao cấp hơn.

"Lục phẩm đan dược, Hoàng Cực đan." Ato thản nhiên nói.

"Lục phẩm đan dược, hoàng - cực - đan!" Vân Vận từng chữ từng chữ, cuối cùng gần như hô lên! Đó là lục phẩm đỉnh phong đan dược, có thể làm cho một tên Đấu Hoàng cấp bậc cường giả, trong nháy mắt tăng lên ròng rã Nhất Tinh đến hai sao!

Hoàng Cực đan a! Khiến cho vô số Đấu Hoàng cường giả đều điên cuồng đan dược a!

"Đan dược này là ta trở thành Đấu Tông sau đoạt được, tại ta vô dụng, ngươi cầm lấy đi." Ato tròng mắt đen nhánh vẫn là tĩnh mịch như lúc ban đầu, thản nhiên nói. Này miếng Hoàng Cực đan là lần trước Thiên Tinh quần đảo chuyến đi đoạt được, mặc dù trân quý, nhưng đối với đã là Đấu Tông Ato tới nói, đối với tăng cao tu vi không có bất kỳ cái gì dùng.

"Ngươi cứ như vậy bỏ được, đây chính là lục phẩm đan dược nha! Thứ quý giá như thế, ngươi về sau cũng có thể là dùng đến đến, dùng để trao đổi cao giai đấu kỹ cũng là cần, không cần lãng phí ở trên người của ta." Vân Vận cố nén lửa nóng trong lòng, cẩn thận từng li từng tí hỏi. Gia Mã đế quốc đứng đầu nhất hai vị Luyện dược sư, Đan Vương Cổ Hà cùng Luyện dược sư công hội hội trưởng Pháp Mã đều luyện không ra loại đan dược này. Đối với Hoàng Cực đan, chính mình trước kia cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, không nghĩ tới hôm nay thế mà liền xuất hiện ở trong tay mình.

"Ta nói thứ này tại ta vô dụng, không nghe thấy sao?" Nói xong, cũng không quay đầu lại liền đi ra khỏi phòng.

Nhìn thấy bàn tay bên trong cái kia chiếu lấp lánh, tản ra nồng đậm đan hương Hoàng Cực đan, Vân Vận phát nửa ngày ngốc, con mắt đột nhiên hơi lấp lóe, cười một tiếng: "Đã nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy trong nóng ngoài lạnh nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.