Chương 18: Tử Tinh Dực Sư Vương thần phục

Chương 18: Tử Tinh Dực Sư Vương thần phục

"Lão sư, ngươi muốn ta theo tới làm gì nha?" Trốn ở trên một cây đại thụ, Tiêu Viêm ánh mắt dừng lại tại cách đó không xa Tử Tinh Dực Sư Vương cửa hang.

"Hắc hắc, ngươi này không hiểu đi, Tử Tinh Dực Sư Vương xen lẫn Tử Tinh nguyên thế nhưng là cái thứ tốt, " theo trong nạp giới bay ra Dược Trần vuốt râu mà đứng, nhìn chăm chú lên mạnh phía trước, "Nếu là lần này ngươi có thể được đến chút xen lẫn Tử Tinh nguyên, chuyện đó đối với ngươi ngày sau tu luyện thế nhưng là rất có ích lợi. Ngươi bây giờ đã là tứ chuyển Đấu Giả đỉnh phong, sau khi đột phá hẳn là ngũ tinh Đấu Sư dáng vẻ. Nếu là ngươi tại đột phá Đấu Sư sau sử dụng xen lẫn Tử Tinh nguyên, không làm được có thể để ngươi nhanh chóng đột phá Đại Đấu Sư."

"Ato đại ca sẽ cho ta không?" Tiêu Viêm ngẩng đầu, nhìn xem trên không hư không dậm chân, đứng chắp tay Ato, hơi nghi hoặc một chút nói, lần trước đan phương thay thuốc tài trải qua, khiến cho Tiêu Viêm hiểu rõ cùng là người xuyên việt Ato, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ '

' "Không có việc gì, này xen lẫn Tử Tinh nguyên luyện thành đan dược, dược hiệu so đơn độc xen lẫn Tử Tinh nguyên còn tốt hơn, ngươi Ato đại ca chắc hẳn sẽ không cự tuyệt, " Dược Trần nhẹ giọng cười nói, " đến lúc đó ta lưu lại chút xen lẫn Tử Tinh nguyên làm thù lao, cũng không có gì."

Tiêu Viêm nhìn một chút sư phụ của mình, lại nói: "Ta nói lão sư nha, vì sao ngươi không cho ta tu luyện tới cửu chuyển Đấu Giả đỉnh phong lại đột phá, trực tiếp trở thành Đại Đấu Sư há không tốt hơn?"

"Tiểu tử thúi, ngươi có phải hay không muốn đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên đều muốn điên rồi!" Dược Trần hừ lạnh một tiếng, "Liền ngươi này thân thể nhỏ bé, theo Đấu Giả trực tiếp đột phá đến Đại Đấu Sư, ngươi chịu được sao? Hôm nay trở về liền lập tức đột phá Đấu Sư!"

Tử Tinh Dực Sư Vương cửa hang

"Nhân loại, nơi đây không phải ngươi cái kia tới địa phương, mau mau rời đi! ! !"

Tử Tinh Dực Sư Vương nổi giận tiếng gầm gừ, ở chân trời ở giữa vang rền mà lên, cũng là tướng so trận đánh lúc trước Vân Vận lúc tiếng rống, cũng là nhiều một chút ngoài mạnh trong yếu.

Giữa không trung, đứng chắp tay Ato, lẳng lặng mà nhìn xem Tử Tinh Dực Sư Vương, thản nhiên nói, "Tử Tinh Dực Sư Vương, cùng ta ký kết khế ước, trở thành ta thông linh thú. . . Trở thành bộ hạ của ta. . ."

Tử Tinh Dực Sư Vương khẽ giật mình, mặc dù không biết Ato theo như lời khế ước là cái gì, thông linh thú lại là cái gì, thế nhưng này "Bộ hạ" hai chữ, hắn cũng là rất rõ ràng.

Tử Tinh Dực Sư Vương cái kia chuông đồng lớn thú đồng tử gắt gao tập trung vào Ato, Tử Tinh trong đôi mắt không che giấu chút nào lộ ra này sát ý ngập trời, trầm giọng nói: "Nhân loại tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi đây là tại nói chuyện với người nào." Cũng là Tử Tinh Dực Sư Vương mặc dù ngoài miệng rất rắn, trong lòng lại có chút chột dạ, dù sao trước đó bị Vân Vận đả thương, mà trước mắt người này lại có thể hư không dậm chân, ít nhất cũng là cao giai Đấu Hoàng, đối mặt mình người này cũng không có nhiều lực lượng.

Ato lắc đầu, thản nhiên nói, "Ta liền biết có thể như vậy, được rồi, xác thực hẳn là trước hết để cho ngươi tìm hiểu một chút làm khế ước của ngươi người thực lực. . ."

Nói đi, Ato hai tay xa xa giơ lên, nói: "Không gian vặn vẹo!"

Chỉ thấy cái kia xung quanh vài dặm không gian lại chậm rãi bắt đầu vặn vẹo, Tử Tinh Dực Sư Vương thấy này, trong lòng hoảng hốt, hô lớn: "Đấu Tông cường giả!"

"Ha ha, Tiểu Viêm Tử thấy không, " Dược Trần đứng chắp tay, cười nói, " cái kia chính là đi vào Đấu Tông sau liền có thể tiếp xúc đến 'Không gian chi lực' . Ngày khác ngươi trở thành Đấu Tông, cũng có thể như vậy sử dụng không gian chi lực."

"Lão sư, ta đã hiểu." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, lại nhìn chòng chọc vào cái kia mảnh vặn vẹo không gian, trong lòng càng là kiên định muốn trở nên mạnh hơn quyết tâm.

Chỉ thấy Tử Tinh Dực Sư Vương toàn thân kết tinh quang mang kỳ lạ đại thịnh, sau đó một tầng tím định Thiên Hỏa quay quanh Tử Tinh Dực Sư Vương toàn thân, ở bên người chung quanh tràn đầy bắt đầu cháy rừng rực, như thế thì tương đương với mặc vào một tầng ngọn lửa áo giáp, chẳng những có thể dùng dùng để phòng ngự, mà lại tím định Thiên Hỏa cực cao nhiệt độ, sẽ còn khiến cho tới gần người bỏng.

Bất quá, tựa hồ cũng không có cái gì trứng dùng. . .

"Răng rắc ~" không gian vặn vẹo phía dưới, Tử Tinh Dực Sư Vương trên ngực tinh khối đã phun nứt ra, mà lại vết rạn rất nhanh trải rộng.

Thầm nghĩ không ổn Tử Tinh Dực Sư Vương liền nhận sợ, cặp kia vô cùng âm trầm thú đồng tử nhìn chằm chặp Ato, trầm giọng nói: "Ta có thể cho ngươi Tử Linh Tinh, thậm chí xen lẫn Tử Tinh nguyên

Ngươi đi đi."

"Trở thành ta này thất tinh Đấu Tông thông linh thú, ngươi không có lựa chọn!"

Ato con mắt hơi hơi lóe lên tinh mang, đem đấu khí ngưng ở hai tay, nhẹ nhàng một nắm, thản nhiên nói: "Không gian khóa."

Đang muốn chạy trốn Tử Tinh Dực Sư Vương đột nhiên phát hiện mình trước mắt, chẳng biết lúc nào có một mặt bức tường không gian, thầm nghĩ chính mình lần này thật sự là gặp vận rủi lớn, cũng nhận mệnh. Tu luyện tới Đấu Hoàng cảnh giới ma thú, trí tuệ cũng không thua gì nhân loại, thậm chí so với nhân loại càng hiểu được 'Thức thời lấy làm tuấn kiệt' đạo lý, huống chi, ma thú thừa hành chính là luật rừng, mạnh được yếu thua, nắm đấm lớn liền là đạo lí quyết định, hướng về phía mạnh mẽ như thế người cúi đầu chịu thua, cũng không phải là một kiện mất mặt sự tình.

"Đại nhân! Ta nguyện ý trở thành ngươi nói kia là cái gì thông linh thú!" Hạ quyết định chú ý Tử Tinh Dực Sư Vương vội vàng nói.

"Rất tốt, đã ngươi thần phục với ta, " Ato nhàn nhạt nói, " trong vòng năm năm, ta sẽ để cho ngươi tấn thăng ma thú cấp bảy."

Tử Tinh Dực Sư Vương kinh ngạc nhìn Ato, "Trong vòng năm năm để cho ta tấn thăng ma thú cấp bảy? Lục giai cùng thất giai chi ở giữa chênh lệch ngươi biết không?" Mặc dù nó mình bây giờ đã là lục giai đỉnh cấp tình trạng, nhưng là muốn tại trong vòng năm năm tấn thăng thất giai, gần như là không thể nào! Ma thú tuổi thọ muốn so với nhân loại cao rất nhiều, thế nhưng này mỗi một giai tấn cấp, phải hao phí thời gian nhưng so với nhân loại dài hơn nhiều, mười năm hai mươi năm thậm chí mấy chục năm ước chừng, hoặc là liền trừ phi có cái gì thiên đại kỳ ngộ. Nhưng nhìn đến Ato bộ này nghiêm túc, không có chút nào đùa giỡn bộ dáng, liền, Tử Tinh Dực Sư Vương sinh lòng lau một cái động tâm.

Có lẽ. . . Có lẽ hắn là nói là sự thật? Lục giai tấn cấp thất giai. . . Ma thú cấp bảy là có thể hóa thành nhân hình, ma thú cấp bảy là ma thú đẳng cấp bên trong một cái to lớn đường ranh giới, ma thú cấp bảy biến thành hình người về sau, như vậy sẽ có được cùng nhân loại ngang hàng thiên phú tu luyện, tấn cấp chu kỳ cũng sẽ tiếp nhân loại thời nay, so tấn cấp thất giai trước kia có thể nói là nhanh như gió trưởng thành!

Ato thân hình lóe lên, xuất hiện ở Tử Tinh Dực Sư Vương trước mặt đi, vung tay lên, một tấm lớn đại quyển trục xuất hiện cũng phiêu phù ở hắn cùng Tử Tinh Dực Sư Vương ở giữa.

"Dâng lên khế ước của ngươi đi, Tử Tinh Dực Sư Vương. . . Đưa tay đặt tại trên quyển trục "

Tử Tinh Dực Sư Vương cũng theo Ato nói, trái lại đem sư trảo chậm rãi đưa về phía quyển trục, cùng Ato ký kết khế ước, trở thành Ato thông linh thú.

Thấy Tử Tinh Dực Sư Vương hiện tại thành vì mình thông linh thú, Ato gật đầu nói: "Tốt, nếu trở thành ta thông linh thú, cũng không thiếu được chỗ tốt của ngươi." Nói đi, theo trong nạp giới lấy ra một cái Thiên Tinh quần đảo chuyến đi đoạt được Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan, dù sao cái đồ chơi này đối với mình không nhiều lắm dùng, còn không bằng đưa cho mới thu tiểu đệ thu mua "Sư" tâm.

Ngửi được Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan mùi thuốc, Tử Tinh Dực Sư Vương đầu tiên là sững sờ, xoáy cho dù là một hồi mừng như điên: "Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan? Ngươi ra tay cũng thật hào phóng, xem ra ngươi không có gạt ta nha!"

"Ato tiểu tử, " vừa mới đem trong tay Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan ném cho Tử Tinh Dực Sư Vương, Ato trong đầu liền vang lên Dược Trần thanh âm, "Ngươi nếu để cho ta một chút xen lẫn Tử Tinh nguyên, ta có thể giúp ngươi luyện chế Tử Tinh đan, xen lẫn Tử Tinh nguyên luyện thành đan dược, dược hiệu so đơn độc xen lẫn Tử Tinh nguyên còn tốt hơn."

"Hừ, Dược huynh thật đúng là tính toán khá lắm nha, " Thiên Hỏa tôn giả thanh âm đạm mạc tại Ato hiện lên trong đầu, "Bất quá, Dược huynh nói cũng không phải không có lý."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.