Chương 19: Vân Vận hối hận

Chương 19: Vân Vận hối hận

Trong bóng đêm Ma Thú sơn mạch tĩnh mịch an tường, sáng chói quần tinh lốm đốm lấm tấm, mênh mông dưới bầu trời đêm, một nữ tử một tay chống đỡ chính mình trắng noãn bóng loáng cái cằm, đôi mắt đẹp nhàn nhạt, ngưỡng vọng đầy sao tô điểm bầu trời sao.

Vân Vận ngồi xếp bằng tại trên cỏ, trâm gài tóc ràng, tóc mai mấy sợi tua cờ treo dưới, chập chờn trong gió, nàng cái kia như là dương chi ngọc da thịt, tại Ngân Nguyệt ánh tà dương vung vãi bên dưới lấp lánh che sương, hẹp lông mi dài bao trùm đôi mắt đẹp, thần sắc trên mặt đẹp lạnh nhạt, y hệt một bộ không dính khói lửa trần gian dáng vẻ.

Trước kia Tiểu Y Tiên cho nàng thay đổi xanh nhạt rộng thùng thình trường bào, sớm đã đổi thành trong nạp giới một bộ màu xanh nhạt váy bào. Bên trên buộc bên dưới tùng xanh nhạt váy bào, chăm chú bao lấy lên thân, đem nổi bật dáng người Hoàn mỹ phác hoạ.

"Ngươi ở chỗ này nha."

Người theo tiếng đến, một đạo có chút gầy gò thân ảnh, yên lặng đi đến Vân Vận bên người.

Vân Vận quay đầu đi, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên hiện ra vẻ tươi cười, nói: "Trở về rồi?"

"Ừm, " Ato điểm một cái, cũng ngồi xếp bằng tại Vân Vận bên người, theo trong nạp giới lấy ra một khối màu tím linh thạch, đưa cho Vân Vận, nhàn nhạt nói, " Tử Linh Tinh."

Vân Vận nhìn thấy trước mắt Tử Linh Tinh, một con dê son ngọc trong suốt sáng long lanh tay ngọc chậm rãi nhô ra, cầm qua Tử Linh Tinh.

"Cám ơn." Vân Vận đối Ato nhoẻn miệng cười, có thể xưng phong hoa tuyệt đại!

Bên cạnh nữ tử ba búi tóc đen như là thác nước rủ xuống, xanh nhạt váy bào căng chùng tinh tế, đem cái kia lồi lõm mê người thân thể Hoàn mỹ phác hoạ, dung nhan tuyệt thế, ung dung hoa quý, tay áo bồng bềnh, tựa như cửu thiên tiên tử. Nếu như nói, Nạp Lan Yên Nhiên là quả táo xanh, như vậy Vân Vận chính là thành thục mật đào, sắc đẹp vô song, lại lộ ra thiếu nữ không có đặc biệt phong vận, cực kỳ chọc người.

Nếu là thay đổi những người khác, có lẽ sớm đã thần tâm rung động, thậm chí trong bụng sinh ra một đám lửa. Cũng là Ato nha, lại là trong mắt không có chút nào gợn sóng, chỉ là nhìn Vân Vận liếc mắt, liền hãy ngó qua chỗ khác, tùy ý quét mắt bốn phía.

Thấy Ato đối với mình nụ cười này thờ ơ, Vân Vận cũng là có chút bất đắc dĩ cười khổ nói, nếu là mình đối cái kia một mực truy cầu chính mình Đan Vương nhoẻn miệng cười, đoán chừng Cổ Hà sẽ cao hứng mấy ngày ngủ không được nha. Cũng là bên cạnh cái này vạn năm không đổi "Băng sơn mặt" đối với hắn cười theo không có cười một cái bộ dáng.

"Cái kia Shisui, cùng ngươi là. . ." Vân Vận nhấc từ bản thân tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái kia một vầng trăng sáng, nói khẽ. Chính mình hôm nay trong lúc vô tình, thấy Shisui trên lưng có theo Ato một dạng quạt tròn tộc huy, lại từ nhỏ Y Tiên nơi đó biết Shisui dòng họ về sau, nàng bắt đầu suy đoán Shisui cùng Ato có phải hay không nhất tộc.

"Shisui cùng ta là nhất tộc." Ato thản nhiên nói, trên mặt không có một tia gợn sóng.

"Nguyên lai là nhất tộc nha, " Vân Vận đôi mắt đẹp xoay một cái, mở miệng hỏi, "Vậy ngươi những năm này về nhà sao?"

Nhà? Ta còn có nhà sao? Ato ở trong lòng cười lạnh không thôi.

"Không có, " Ato lắc đầu nói, " ngươi quên ta gia đình không phải đã không có ở đây sao?"

"Thế nhưng là gia tộc của ngươi còn tại nha?" Vân Vận nhắc nhở.

Gia tộc? Cái kia lập tức liền muốn bị diệt tộc, cuối cùng chỉ còn một cái thằng nhóc, cộng thêm hai cái Mộc Diệp phản đồ gia tộc sao?

"Gia tộc là một chuyện khác." Ato hai tay ôm ngực, đối với Vân Vận lời nói không thèm để ý chút nào, ngược lại bình tĩnh nói, tựa hồ Uchiha nhất tộc là vong là tồn, đã cùng chính mình không hề quan hệ.

". . ." Vân Vận nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn xem Ato, thật lâu nàng mới chậm rãi nói, "Ngươi là ra tại nguyên nhân nào đó mới rời khỏi gia tộc của mình đi."

"Ừm." Ato nhẹ gật đầu, mình đích thật là ra tại nguyên nhân nào đó mới rời khỏi gia tộc, bất quá là bởi vì. . . Phản bội. . . Chết.

"Như thế nha." Vân Vận nghe cũng không hỏi thêm nữa, xem Ato dáng vẻ, tựa hồ không muốn đề cập chính mình quá khứ.

"Là ngươi khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn a."

"Ách." Vân Vận khẽ giật mình, không nghĩ tới Ato đọt nhiên lại hỏi vấn đề này, cái này giống như cùng hắn không có quan hệ gì a?

"Đúng vậy, " Vân Vận khẽ gật đầu, nói rõ lí do nói, " Yên Nhiên cái kia 'Vị hôn phu ' Tiêu gia Tam thiếu gia Tiêu Viêm thế nhưng là một cái củi mục

Liên tục ba năm cũng còn dừng lại đấu khí ba đoạn, hoàn toàn không xứng với đã là ba tinh Đấu giả Yên Nhiên."

Nói đến Tiêu Viêm, Vân Vận trên mặt lộ ra một tia vẻ giận, "Yên Nhiên từ hôn thời điểm, cái kia Tiêu Viêm chẳng những bỏ Yên Nhiên, còn trước mặt mọi người trêu đùa Yên Nhiên, nói cái gì Vân Lam tông Thiếu tông chủ mới giá trị mười vạn kim tệ."

"Cho nên ngươi liền để ngươi đồ đệ mang theo một trưởng lão, quang minh chính đại đi Tiêu gia, còn tưởng là lấy người Tiêu gia mặt bức Tiêu Viêm cùng phụ thân hắn Tiêu Chiến từ hôn, khiến cho Tiêu gia mặt mũi mất hết."

"Ta, ta cũng chỉ là khiến cho Yên Nhiên đi từ hôn, về phần làm sao từ hôn, đó là Yên Nhiên sự tình." Bị Ato kiểu nói này, Vân Vận đều có chút nghẹn lời, nhẹ giọng nói, " ta cũng là vì Yên Nhiên nha! Tiêu Viêm là cái phế vật, khiến cho Yên Nhiên gả cho hắn, căn bản chính là hại Yên Nhiên. Thực lực mạnh mẽ cường giả, tuổi thọ cũng sẽ so với người bình thường dài rất nhiều, khả năng Yên Nhiên còn trẻ, Tiêu Viêm cũng đã già chết rồi. Ta cũng không hy vọng Yên Nhiên tuổi còn trẻ coi như quả phụ nha."

"Ai, " Ato yên lặng thở dài, thầm nghĩ Vân Vận làm sao ngốc như vậy nha, đồ đệ mình là cái gì cá tính nàng không rõ ràng, cứ như vậy qua loa hạ quyết định, thật thích hợp sao?

"Đúng rồi, cái kia Tiêu Viêm ngươi biết?" Vân Vận chợt nhớ tới năm đó Lăng Ảnh từng vặn hỏi Ato vì sao đi tới Tiêu gia, hẳn là Ato cùng Tiêu Viêm nhận biết.

"Đúng vậy, " Ato thoải mái thừa nhận, "Rất sớm đã quen biết, mặt khác cho ngươi thêm nói cái sự tình, Tiêu Viêm tại Yên Nhiên tới cửa ngày đó, liền đã khôi phục thiên phú."

"Không thể nào." Vân Vận bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, có chút khó có thể tin mà hỏi, mình tại Yên Nhiên từ hôn sau cũng rất ít biết được Tiêu Viêm tình huống, cũng chính là biết Tiêu Viêm khôi phục thiên phú mà thôi, nhưng cũng không có để trong lòng.

Cũng là ở trong mắt nàng, Tiêu Viêm coi như khôi phục thiên phú, cũng không có khả năng địch qua đồ đệ mình, dù sao Yên Nhiên thiên phú mặc dù không bằng Tiêu Viêm, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, huống chi Yên Nhiên tài nguyên tu luyện là Tiêu Viêm hoàn toàn so ra kém.

Ato lại là tại khóe miệng đã phủ lên một tia gian xảo nụ cười, có chút trào phúng nói: "Từ hôn một năm rưỡi về sau, Già Nam Học Viện tới Ô Thản thành chiêu sinh, Tiêu Viêm cũng đi báo danh. Theo Già Nam Học Viện tiêu chuẩn, Tiêu Viêm mức tiềm lực thuộc về siêu cấp S."

"Cái kia Tiêu Viêm là tu vi gì?" Vân Vận đột nhiên có loại dự cảm không ổn, có chút nguy chiến đứng mà hỏi thăm.

"Năm tinh Đấu giả, là cấp S mức tiềm lực, thế nhưng Tiêu Viêm lúc ấy đã là. . ." Nói đến đây, Ato đột nhiên quay đầu, đối Vân Vận khẽ mỉm cười nói, "Lục tinh Đấu Giả."

"Lục tinh Đấu Giả!" Vân Vận hoảng sợ nói, một năm rưỡi bên trong theo đấu khí ba đoạn, kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, kinh khủng chỉ có năm đó Ato mới có thể ổn ép một đầu.

"Lại nói một chút, cái kia gọi 'Tiêu Viêm' 9 tinh Đấu giả, liền là cái kia Tiêu Viêm, mấy ngày nay sợ là lập tức liền muốn đột phá Đấu Sư."

"Ngươi nói hắn?" Vân Vận nhớ lại chính mình xuống lầu lúc gặp được cái kia tên là 'Tiêu Viêm' thiếu niên, mặc dù đối với mình khuôn mặt nhỏ đón lấy, nhưng trong mắt luôn luôn lộ ra một chút bất mãn.

"Đúng." Ato nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, " hắn trước đây không lâu được cái cao nhân làm lão sư, hiện tại chẳng những tức sẽ thành Đấu Sư, còn có thể luyện chế Nhị phẩm đan dược. "

Vân Vận triệt để choáng váng, hắn biết Ato lúc này là sẽ không lừa gạt mình. Không nghĩ tới chính mình năm đó không nhìn trúng củi mục thiếu niên, hôm nay thế mà chẳng những là 9 tinh Đấu giả, vẫn là Nhị phẩm Luyện dược sư. Thiên phú như vậy, thả toàn bộ Gia Mã đế quốc cũng là lác đác không có mấy, có lẽ chỉ có năm đó Ato mới so sánh được đi.

"Ta hại Yên Nhiên sao?" Vân Vận có chút tự giễu nói ra. Nếu là không có chính mình chơi đùa lung tung, Yên Nhiên có lẽ ngày sau sẽ có một vị thực lực cường hãn phu quân, cũng có thể sẽ bằng vào Yên Nhiên theo Tiêu Viêm hôn nhân, mang cho Vân Lam tông một vị tuyệt thế thiên tài. 17 tuổi 9 tinh Đấu giả, càng chuẩn xác mà nói là Đấu Sư, có lẽ ngày sau sẽ xuất hiện tại Gia Mã đế quốc một đời mới thập đại cường giả người trên bảng. Mà 17 tuổi Nhị phẩm Luyện dược sư, chỉ cần tiến hành bồi dưỡng, ngày sau định có thể trở thành vượt xa Cổ Hà Luyện dược sư. Chính mình cũng có thể yên tâm đem Vân Lam tông giao cho Yên Nhiên.

Có thể là bởi vì chính mình nguyên nhân, Vân Lam tông cùng vị thiên tài này bỏ lỡ cơ hội, đồ đệ mình còn theo Tiêu Viêm có cái ước hẹn ba năm. Dùng Tiêu Viêm hiện tại tốc độ tu luyện, có lẽ cho đến lúc đó, bại người liền sẽ là đồ đệ mình. Đến lúc đó dựa theo ước định, Yên Nhiên liền sẽ làm nô tỳ, Nạp Lan gia cùng Vân Lam tông chắc chắn vì thế thật là mất mặt.

"Ngươi dự tính ban đầu là tốt, " Ato nhàn nhạt nói, " chính là không có nói với chính mình đồ đệ, nên như thế nào cách đối nhân xử thế."

Vân Vận không nói gì thêm, chỉ là yên lặng đứng dậy, hướng phía chỗ mình ở đi đến. Đi vài bước lại đột nhiên dừng lại, nổi bật thân thể đưa lưng về phía Ato, tầng tầng thở dài, lại xoay người nhìn vẫn như cũ ngồi trên đất bên trên Ato, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Ngày sau ngươi nếu có thì giờ rãnh, xin giúp ta cho Tiêu Viêm chuyển lời, liền nói từ hôn sự tình ta rất xin lỗi, hi vọng đến lúc đó hắn tại Vân Lam Sơn bên trên, có thể chạm đến là thôi."

"Có khả năng." Ato gật đầu ra hiệu, cũng là chính mình sẽ chỉ gửi lời, về phần Tiêu Viêm làm như thế, cái kia chính là chuyện của hắn.

"Cám ơn ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.