Chương 20: Lại đến Vân Lam

Chương 20: Lại đến Vân Lam

"Ách Nan Độc Thể?"

Ato đem để chén trà trong tay xuống, có chút nghi hoặc nhìn trước mặt Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả.

"Đúng vậy, cái kia Tiểu Y Tiên là Ách Nan Độc Thể, ta cùng Thiên Hỏa huynh thương thảo thật lâu, mới ra cái kết luận này, " Dược Trần sắc mặt nặng nề nói nói, " trời sinh độc thể."

"Lão sư, cái gì trời sinh độc thể nha?" Ngồi tại Ato bên cạnh Tiêu Viêm nghi ngờ hỏi, hắn không nghĩ tới Dược Trần nói Tiểu Y Tiên là cái gì Ách Nan Độc Thể.

"Ai, ngươi là không biết nha." Tiếp đó, liền là Dược Trần có quan hệ Ách Nan Độc Thể phổ cập khoa học, một chuỗi phổ cập khoa học về sau, Tiêu Viêm cùng Ato liền hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới cái kia nhu nhược Tiểu Y Tiên, lại có thể là đáng sợ như thế người.

"Hẳn là, cái kia độc nữ là nàng? ." Nghĩ đến chính mình trong đầu điểm này có quan hệ Tiểu Y Tiên trí nhớ, Ato không khỏi sợ nổi da gà, cảm giác mình những năm này là đang cùng một quả bom hẹn giờ ở cùng một chỗ.

"Ato tiểu tử, " Thiên Hỏa tôn giả cũng là lắc đầu nói, " lão sư ta cũng là cuộc đời lần thứ hai trông thấy Ách Nan Độc Thể nha."

"Há, không nghĩ tới Thiên Hỏa huynh thế mà giống như ta cũng là lần thứ hai gặp qua này Ách Nan Độc Thể." Dược Trần hoảng sợ nói.

"Năm đó, ta cũng có một cái có được Ách Nan Độc Thể bằng hữu. Vì trợ giúp hắn, ta từng tự chế một loại có thể phong ấn này Ách Nan Độc Thể phương pháp. Nhưng cũng tiếc này phong ấn cũng chỉ có thể thi triển một lần. Đồng thời nhiều lắm là chỉ có thể duy trì thời gian ba năm. Ba năm sau, ta vẫn như cũ cũng không tìm được phá giải Ách Nan Độc Thể biện pháp, cho nên. . ." Thiên Hỏa tôn giả nhẹ nhàng thở dài nói.

"Không nghĩ tới Thiên Hỏa huynh lại có thể phong ấn này Ách Nan Độc Thể, ta Dược Trần bội phục nha, bất quá. . ." Nói đến đây, Dược Trần vuốt râu cười nói, " ta chỗ này cũng là có một loại Độc đan phương pháp  có thể khiến cho cô bé kia khống chế Ách Nan Độc Thể, đây là ta tại một chỗ người thường chỗ không biết cổ mộ đoạt được."

"Dược huynh thật không hổ là nổi tiếng đại lục 'Dược Tôn Giả ' lại có khống chế Ách Nan Độc Thể phương pháp, ta Diệu Thiên Hỏa bội phục nha, " Thiên Hỏa tôn giả từ đáy lòng nói, trên mặt lại là gương mặt tiếc hận, "Nếu là ta cái kia hảo hữu có thể có được độc kia đan phương pháp, chỉ sợ cũng không lại. . ."

Liền tại Thiên Hỏa tôn giả thở dài thở ngắn thời khắc, Ato lại yên lặng đi tới phía trước cửa sổ, nhìn xem dưới lầu còn tại cùng Shisui vừa nói vừa cười Tiểu Y Tiên, trong lòng lại đang tự hỏi chính mình có nên hay không cứu nàng.

Nói thật ra, đang bị Dược Trần cáo tri Ách Nan Độc Thể đáng sợ lúc, Ato trong đầu đều xuất hiện lập tức đem Tiểu Y Tiên xử lý, chấm dứt hậu hoạn suy nghĩ. Thế nhưng đang nghe Dược Trần Độc đan phương pháp về sau, Ato lại có chút do dự.

Ato tự hỏi không phải người tốt lành gì, trên thực tế sinh tại cái kia Chiến quốc thời đại, rất khó có người tốt cùng người xấu khái niệm, làm kết quả, có đôi khi có khả năng không từ thủ đoạn.

Thế nhưng đi vào Đấu Khí đại lục đã lâu như vậy, Ato cảm giác mình tại một số phương diện đã bắt đầu bị đồng hóa, đặc biệt là tại Vân Lam tông cái kia hai năm, chính mình bắt đầu biến không còn như từng như vậy lãnh khốc vô tình.

Nhưng đây cũng là hắn nghĩ hết về sớm Hokage thế giới một một nguyên nhân trọng yếu, dù sao đối với sự kiện kia, chính mình một mực canh cánh trong lòng, mong muốn tìm Madara làm chấm dứt. Nếu là bị Đấu Khí đại lục loại hoàn cảnh này triệt để đồng hóa, đoán chừng chính mình cũng sẽ từ từ từ bỏ ý nghĩ kia.

"Được rồi, vẫn là giúp đỡ Tiểu Y Tiên đi, tốt xấu ăn người ta nhiều năm như vậy cơm, " Ato nhắm mắt lại, thở dài, "Nàng dựa vào Ách Nan Độc Thể, có lẽ ngày sau có khả năng trở thành Đấu Tông, thậm chí Đấu Tôn. Nếu là hiện tại cứu được nàng, cũng coi là một vị tương lai Đấu Tôn nợ ta một món nợ ân tình đi."

"Lão sư, " quyết định chủ ý Ato đi đến Thiên Hỏa tôn giả trước mặt  nói, "Làm phiền ngươi cho Tiểu Y Tiên thi triển phong ấn đi."

"Có khả năng, phong ấn này tên là 'Trời đều in dấu lửa ' chính là mượn nhờ hỏa thuộc tính công pháp lưới đang dữ dằn áp chế khí độc, chẳng qua hiện nay trong cơ thể ngươi ủng có dị hỏa. Thì là có thể đem phong ấn hiệu quả mở rộng đến không thể tốt hơn. . ." Nói đến đây, Thiên Hỏa tôn giả có chút lúng túng, không khỏi ho khan một tiếng, thôn thôn lá nôn nói, " thi triển cái này phong ấn, cần đem quần áo đều rút đi."

". . ."

--------------------------------------

Ato

Nhanh đến Vân Lam tông." Mặc ưng phía trên, Vân Vận một mặt vui sướng mà đối với còn tại cúi đầu suy nghĩ sâu xa Ato nói ra, một cái rễ hành hành ngón tay ngọc, chỉ mây mù mờ mịt phía dưới Vân Lam Sơn.

"Há, " Ato có chút chần chờ ngẩng đầu, nhàn nhạt nói, " thấy được."

"Ngươi hôm nay làm sao vậy, làm sao luôn không yên lòng." Vân Vận một mặt nghi hoặc nhìn Ato, buổi sáng hôm nay, đã cảm thấy Ato một mực không yên lòng, tựa hồ có chút tâm sự.

"Cái này. . . Có thể là gần nhất tu luyện hơi mệt, không phải vội vàng tiến giai nha." Ato tranh thủ thời gian tìm cái lý do qua loa cho xong.

Đêm qua, trời tối người yên thời khắc, Ato đem Tiểu Y Tiên cùng Shisui đưa đến một cái bí ẩn hang núi, đem Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể sự tình cùng Độc đan phương pháp cáo tri hai người, Tiểu Y Tiên đang nghe Ato lại khống chế Độc đan phương pháp lúc, kích động đều rơi lệ. Cũng là tại biết luyện chế Độc đan cần ba loại Dị hỏa, thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch, "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" về sau, cũng có chút chán ngán thất vọng. Này ba loại đồ vật đối với nàng mà nói đơn giản liền là khó thể thực hiện, vẻn vẹn là cái kia ba loại Dị hỏa chính là có thể để cho nàng chùn bước, chớ nói chi là thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch, "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng".

Cũng là Ato biểu thị chính mình có ba loại Dị hỏa, hơn nữa còn biểu thị mình còn có có thể đem Ách Nan Độc Thể phong ấn ba năm biện pháp . Còn thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú  chờ chính mình đột phá Đấu Tôn sau liền tùy tiện tìm chỉ thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú làm thịt, thuận tiện cho sư phụ của mình làm điểm ma thú cấp bảy máu huyết, dù sao lão sư muốn phục sinh, cái đồ chơi này là không thể thiếu.

Về phần "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" nha, Ato tại trong trí nhớ mình lặp đi lặp lại tìm tòi, cuối cùng mới nhớ tới giống như tại Hắc giác vực có cái đồ chơi này. Nếu là tại Hắc giác vực loại địa phương này, vậy thì dễ làm rồi. Tại Hắc giác vực, hết thảy đều dựa vào thực lực nói chuyện, đến lúc đó dựa vào chính mình Đấu Tôn tu vi, còn không phải dễ như trở bàn tay nha.

Đối với cái này, Tiểu Y Tiên dị thường mừng rỡ, còn nói cái gì "Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo" loại hình. Đối với cái này, Ato biểu thị coi như là Tiểu Y Tiên cho mình cùng Shisui làm nhiều như vậy cơm báo đáp đi.

Cũng là tại muốn cho Tiểu Y Tiên thực hiện "Trời đều in dấu lửa" thời điểm, Ato có chút ngượng ngùng cáo tri Tiểu Y Tiên thi triển cái này phong ấn, cần đem quần áo đều rút đi. Làm Tiểu Y Tiên cùng Shisui một mặt xấu hổ, cũng là Tiểu Y Tiên là biết mình trong cơ thể Ách Nan Độc Thể kinh khủng, cũng chỉ có thể đỏ mặt, có thể theo Ato lời nói đi làm.

Được a, đây là từng Ảnh cấp Ninja, Madara chiến hữu, giết người vô số Uchiha Ato lần thứ nhất xem một cô gái lõa thể, nhưng là vì phòng ngừa Ách Nan Độc Thể bùng nổ, Ato cũng chỉ có thể kiên trì lên. Cũng là vì phân tán "Cừu hận" phòng ngừa Tiểu Y Tiên về sau đối với mình có cái gì đặc thù ý nghĩ, Shisui tại Ato uy hiếp dưới, bị ép ở một bên quan sát phong ấn toàn bộ quá trình.

"Coi như tiền bối ta, cho ngươi tặng một trận tạo hóa đi." Đây là Ato tại phong ấn hoàn tất về sau, rời đi trước đó, một mặt cười xấu xa lưu cho còn tại trạng thái đờ đẫn Shisui một câu.

--------------------------------------

Một cước đạp ở Vân Lam tông to lớn trên quảng trường, Ato tùy ý quét mắt này như tiên cảnh động thiên phúc địa, cảm khái mười năm trôi qua, Vân Lam tông còn lúc trước như vậy khí thế to lớn, ngoại trừ người có chút mới biến hóa. Còn nhớ rõ chính mình năm đó vừa tới Vân Lam tông lúc, Vân Lam tông cái kia xây dựa lưng vào núi đại khí sục sôi, để cho mình đột nhiên phát giác được chính mình trước kia tầm mắt, thực sự quá nhỏ.

Nhưng vào lúc này, Ato trong nạp giới nhẹ nhàng chấn động, người khác không cách nào cảm giác, Ato lại ngay đầu tiên phát giác được.

"Thế nào lão sư?" Ato vội vàng dùng tinh thần lực hỏi thăm.

"Này khí tức, lại là những cái kia buồn nôn gia hỏa sao?" Thiên Hỏa tôn giả lạnh buốt thanh âm, tại Ato trong đầu vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.