Chương 21: Vân Sơn gặp may mắn

Chương 21: Vân Sơn gặp may mắn

"Lão sư, thế nào?" Ato nghi ngờ hỏi

"Ta cảm giác này Vân Lam tông có Hồn Điện người khí tức! Cái kia khiến cho buồn nôn khí tức, ta thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ nha!" Thiên Hỏa tôn giả thản nhiên nói, thế nhưng trong lời nói lại làm cho Ato cảm nhận được trong đó tràn đầy chán ghét.

"Hồn Điện? Bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?" Ato trước kia cũng bị Thiên Hỏa tôn giả phổ cập khoa học qua có quan hệ Hồn Điện tương quan tri thức, biết đây là Trung Châu bên ngoài mạnh nhất thế lực, làm việc có thể nói bá đạo, hung ác, ở trung châu có thể nói là xú danh chiêu lấy, cơ bản cùng đại thiên thế giới bên trong vực ngoại tà tộc có so sánh. Trung Châu đều thế lực lớn nếu không phải kiêng kị Hồn Điện thực lực kinh khủng cùng với Hồn Điện phía sau Hồn Tộc, sợ là đã sớm liên hợp lại đối phó Hồn Điện.

"Quỷ hiểu được!" Thiên Hỏa tôn giả hừ lạnh một tiếng, "Sợ là lại là đang mưu đồ lấy cái đại sự gì đi."

Ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư Hồn Điện người tại sao lại xuất hiện ở nơi này thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên truyền lọt vào trong tai.

"Lão sư, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Người theo tiếng đến, một vị thân mang bạch nguyệt bào thiếu nữ nện bước bước chân nhẹ nhàng, đi đến Ato cùng Vân Vận mặt, đối Vân Vận khom mình hành lễ. Ato định nhãn xem xét, này giời ạ không phải mình lần trước tại Tiêu gia thấy qua Nạp Lan Yên Nhiên sao?

"Ha ha, Yên Nhiên nha, lão sư lần này thế nhưng là lấy được Tử Linh Tinh." Vân Vận thấy một lần Nạp Lan Yên Nhiên, liền cười ha hả theo trong nạp giới lấy ra Tử Linh Tinh, đưa cho Nạp Lan Yên Nhiên.

Tiếp nhận Tử Linh Tinh, Nạp Lan Yên Nhiên cũng rất là cao hứng, rất là cảm kích nói ra: "Đa tạ lão sư, có này Tử Linh Tinh, ta cái kia đan phương vị cuối cùng dược liệu cũng liền tập hợp. Chắc hẳn cũng có thể tại ước hẹn ba năm tiến lên giai Đại Đấu Sư."

Nói đến đây, Nạp Lan Yên Nhiên chất mật tự tin nói: "Lão sư ngươi yên tâm, đến lúc đó ta nhất định có thể đánh bại Tiêu Viêm! ! !"

"Vậy thì tốt." Vân Vận rất là tán thưởng nhẹ gật đầu, nhưng nhớ tới Tiêu Viêm cái kia tốc độ tu luyện, lại là có chút bận tâm tới Yên Nhiên.

"Lần này trở về, nhất định phải thật tốt chỉ đạo Yên Nhiên một phen." Vì mình đồ đệ ngày sau không trở thành Tiêu Viêm thị nữ, Vân Vận đã quyết định chú ý, nhất định phải trợ giúp Yên Nhiên mau sớm đề cao thực lực.

"Lão sư, vị này là?" Nạp Lan Yên Nhiên vừa nhìn về phía Vân Vận bên người Ato, nghi ngờ nói.

"Ừ, vị này là lão sư một vị bạn cũ, Ato, " Vân Vận hướng về phía Nạp Lan Yên Nhiên giới thiệu nói, " hắn nhưng là từ trung châu tới."

"Trung Châu! ! !" Nạp Lan Yên Nhiên kinh hô một tiếng, Trung Châu nàng thế nhưng là biết đến, cường giả vô số, thiên tài càng là như cá diếc sang sông. Giống nàng lão sư dạng này Đấu Hoàng, ở nơi đó liền cao thủ cũng không tính, chỉ có thể coi là thanh niên tài tuấn.

"Yên Nhiên xin ra mắt tiền bối." Nạp Lan Yên Nhiên lập tức cung cung kính kính đối Ato khom mình hành lễ, tại Nạp Lan Yên Nhiên xem ra Ato là từ trung châu tới, vẫn là lão sư bạn cũ, lão sư đối với hắn cũng rất khách khí, thực lực cũng không kém đi.

"Ngươi đồ đệ không sai nha." Ato xem lên trước mặt Nạp Lan Yên Nhiên, đối Vân Vận nhẹ gật đầu. Mười tám tuổi không đến ngũ tinh Đấu Sư, cũng là thiên phú nghiêm nghị người. Thế nhưng tại cách đối nhân xử thế phương diện, có chút ngây thơ nha.

"Quá khen." Đối với cái này, Vân Vận chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tiền bối quá khen." Bị Ato kiểu nói này, Yên Nhiên trong lòng cũng vui vẻ.

"Đúng rồi, lão sư, " Nạp Lan Yên Nhiên lại đối Vân Vận nhẹ giọng nói, " Cổ Hà trưởng lão có việc mời."

"Như thế nha, ta đây chờ một lúc liền đi." Cổ Hà thế nhưng là Gia Mã đế quốc có Đan Vương danh xưng Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, tại đế quốc bên trong danh vọng cực cao. Vân Vận vừa mới trở thành Tông chủ lúc ấy, Vân Lam tông thế nhưng là tốn không ít khí lực, mới đem Cổ Hà mời tới. Vân Vận có thể không dám tùy ý lãnh đạm Cổ Hà, chớ nói chi là nàng này trước đó còn xin nhờ Cổ Hà cho Yên Nhiên luyện chế đan dược, thiếu người ta một cái nhân tình.

"Ato, ta dẫn ngươi đi thấy lão sư." Vân Vận có chút tiếc nuối nói ra, lão sư mấy ngày nay vừa vừa xuất quan, vốn còn muốn cùng Ato cùng đi xem xem lão sư, lúc này sợ là không thể.

"Đi thôi."

--------------------------------------

Vân Vận không có đem Ato đưa đến từng Vân Lam điện

Mà là đưa đến Vân Sơn bên trong thư phòng của chính mình.

"Lão sư, ngươi xem đây là ai?" Vân Vận chỉ một bên Ato, đối với mình lão sư cung kính nói

"Ồ?" Vân Sơn thả ra trong tay một bản cổ thư, nhìn xem Vân Vận bên cạnh theo vào tới thanh niên mặc áo đen, quan sát tỉ mỉ lấy người trước mắt, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, "Vị này là?"

"Lão sư, " Vân Vận khẽ cười một tiếng  nói, "Đây là Ato nha! Hẳn là mới mười năm, ngươi liền không biết hắn."

"Cái gì!" Vân Sơn đột nhiên đứng dậy, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Ato, "Là ngươi nha! Lúc này mới mười năm, ta đều có chút nhanh không nhận ra ngươi."

"Mây lão Tông chủ, nhiều năm không thấy, hết thảy được chứ?" Ato cung cung kính kính đối Vân Sơn hành lễ, mặc dù Vân Sơn hiện tại cũng mới tam tinh Đấu Tông, còn không bằng chính mình, thế nhưng người ta tốt xấu thị trưởng bối phận, còn đã cứu mạng của mình, mặc kệ như thế nào, chính mình cũng muốn đối Vân Sơn lấy lễ để tiếp đón.

"Ta rất khỏe, Vân Lam tông cũng rất tốt." Vân Sơn rất là tán thưởng đối Ato nhẹ gật đầu, Ato tại Già Nam Học Viện ba năm đột phá Đấu Hoàng, Vân Vận là đã nói với hắn, hiện tại Ato thực lực khẳng định tại đồ đệ mình phía trên. Thế nhưng Ato ở trước mặt mình, vẫn như cũ như mười năm trước như vậy cung kính, này để cho mình rất là vui mừng nha.

"Lão sư, Cổ Hà trưởng lão có việc mời, ta đi trước." Vân Vận đối Vân Sơn cung kính nói.

"Tốt, ngươi đi đi." Vân Sơn khoát tay áo, ra hiệu Vân Vận có khả năng đi, Cổ Hà luyện chế đủ loại đan dược đối với Vân Lam tông phi thường trọng yếu, Vân Sơn cũng không muốn khiến cho Cổ Hà buồn lòng.

"Ừm." Vân Vận gật gật đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh Ato, liền đi ra thư phòng.

"Ato, ngồi đi." Vân Sơn ra hiệu Ato ngồi tại chính mình đối diện, còn thuận tay cho Ato rót chén trà, "Hai chúng ta mười năm không gặp mặt, để cho ta nghe một chút ngươi những năm này tại ngoại du lịch, đều trải qua thứ gì đi."

"Hừ, không nghĩ tới Vân Phá Thiên sáng lập Vân Lam tông thế mà suy bại đến mức này, " trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả đột nhiên hừ lạnh một tiếng, "Thế mà liền dựa vào một cái Đấu Tông, một cái Đấu Hoàng giữ thể diện, nếu là Vân Phá Thiên dưới suối vàng có biết, còn không tức chết!"

Ato không để ý đến lão sư lời nói, mà là ngồi vào Vân Sơn đối diện, theo Vân Sơn tâm tình. . .

Đối với Ato ở trung châu trải qua, Vân Sơn rất là cảm thấy hứng thú, nghe nói Trung Châu địa linh nhân kiệt, cường giả như mây, nhân tài xuất hiện lớp lớp, tài nguyên tu luyện phong phú, một chút Tây Bắc đại lục bỗng nhiên quật khởi hạng người, đều là ở trung châu thu được một chút kỳ ngộ.

Vân Sơn hết sức hướng tới Trung Châu.

"Ha ha, ngươi có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền bước vào Đấu Tông cảnh, cũng không hổ tại thiên phú của ngươi." Vân Sơn hài lòng xem lên trước mặt Ato, 30 không đến liền trở thành Đấu Tông, thả Tây Bắc đại lục, thậm chí toàn bộ Đấu Khí đại lục đều là khoáng thế kỳ tài nha.

"Vân tông chủ quá khen, ta cũng chỉ là vận khí tốt thôi." Ato rất là khiêm tốn nói ra, mình cũng không có nói cho Vân Sơn mình đã là thất tinh Đấu Tông đỉnh phong tu vi, chỉ là nói cho hắn biết chính mình trước đây không lâu bước vào Đấu Tông cảnh. Vân Sơn tuổi quá một giáp, mới được sự giúp đỡ của Ato đột phá đến Đấu Tông cảnh, nếu là biết người trước mặt đã là thất tinh Đấu Tông, cái kia Vân Sơn sợ là muốn một cái máu sẫm phun ra nha! Ta cái kia điệu thấp thời điểm liền nên điệu thấp một thoáng.

"Đúng rồi, ngươi nếu ở trung châu du lịch qua, vậy ngươi biết Hồn Điện sao?" Vân Sơn lời nói xoay chuyển, đột nhiên hỏi.

"Hồn Điện? Biết chút ít." Nghe được "Hồn Điện" hai chữ, Ato thầm nghĩ không ổn, xem ra lão sư phán đoán không sai, Vân Lam tông bên trong hoàn toàn chính xác có Hồn Điện người.

"Vân tông chủ hỏi ta những này làm gì?" Ato thản nhiên nói.

"Là như vậy, hai ngày trước có một vị tự xưng Hồn Điện vụ hộ pháp người tìm tới cửa, tìm ta thương lượng sự kiện, " Vân Sơn một mặt nhẹ nhõm lại có chút đắc ý nói, tựa hồ chính mình theo vụ hộ pháp nơi đó đến không ít chỗ tốt, "Nói cái gì bọn hắn Hồn Điện một mực tại đuổi bắt một cái họ tiêu gia tộc! Theo bọn hắn nhiều năm dò xét, này họ tiêu gia tộc có khả năng ngay tại này Tây Bắc đại lục kéo một cái! Cho nên hắn muốn mời ta phát động Vân Lam tông lực lượng, làm Hồn Điện tìm tới gia tộc này!"

"Họ tiêu gia tộc, không phải là Tiêu Viêm nhà bọn hắn?" Ato nghe nói lời ấy, trong lòng đột nhiên hung hăng chấn động, hắn nhớ kỹ Tiêu Viêm gia tộc tổ tiên phi thường mạnh mẽ, tình cảm Hồn Điện chính là muốn tìm gia tộc này?

"Vị kia vụ hộ pháp thật đúng là ra tay hào phóng, " Vân Sơn rất là cảm khái nói nói, " ta cảm thấy cũng không có gì, liền miệng đầy đáp ứng, hắn không nói hai lời liền đưa ta một cái Phá Tông đan, ba cái Đấu Linh đan làm tạ ơn, còn nói ngày sau nếu là tìm tới gia tộc này, còn có thể dùng Hồn Điện bí pháp vì ta Vân Lam tông tạo nên một chút Đấu Hoàng Đấu Vương, thậm chí Đấu Tông."

Dù sao tại Vân Sơn trong mắt, này cái gì họ tiêu gia tộc, toàn bộ Tây Bắc đại lục tối thiểu có hơn mấy trăm cái, cũng không nhất định ngay tại Gia Mã đế quốc. Đương nhiên, nếu là ngay tại Gia Mã đế quốc, vậy thì càng tốt hơn.

"Vận nhi bây giờ đã là ngũ tinh Đấu Hoàng  chờ nàng tu luyện tới Đấu Hoàng đỉnh phong, liền đem này Phá Tông đan cho nàng, đến lúc đó ta Vân Lam tông liền có hai vị Đấu Tông, đến lúc đó, ta Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc chính là nói một không hai thế lực, Vân Lam tông cũng có thể hướng ra phía ngoài phát triển." Nghĩ tới đây, Vân Sơn cũng là một mặt xuân phong đắc ý, dù sao mình cũng nghe lão sư của mình nói qua Vân Lam tông tại Vân Phá Thiên thời đại rực rỡ, hắn cũng hi vọng Vân Lam tông có thể trọng chấn ngày xưa hùng phong.

"Vân Sơn! Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.