Chương 22: Thiên Hỏa tôn giả thiện ngôn

Chương 22: Thiên Hỏa tôn giả thiện ngôn

"Vân Sơn! Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? ! ! !"

Ngay tại Vân Sơn đắc ý thời khắc, một đạo già nua mà không mất thanh âm uy nghiêm đột nhiên tại Vân Sơn cùng Ato vang lên bên tai.

Ngay tại Vân Sơn còn không có kịp phản ứng thời điểm, Ato trên ngón tay nạp giới đột nhiên một hồi vầng sáng lóe lên, một đạo trong suốt lão giả hư ảnh đột nhiên xuất hiện, lão giả kia khuôn mặt nghiêm túc mà già nua, cũng là cỗ khí thế kia ngược lại để Vân Sơn chịu chấn động, bảo trì không được chính mình trước đó phong độ.

"Khụ khụ, mây lão Tông chủ, ta giới thiệu một chút, " Ato không nghĩ tới sư phụ của mình thế mà đột nhiên như vậy liền chạy ra ngoài, đành phải cười đối Vân Sơn giới thiệu nói, " vị này là lão sư ta, Thiên Hỏa tôn giả."

Vân Sơn nghe được "Tôn Giả" hai chữ, liền con ngươi co rụt lại, hắn tất nhiên là sáng Bạch tôn giả ý vị như thế nào. Liền vội vàng đứng lên, hướng Thiên Hỏa tôn giả khom người nói: "Vãn bối Vân Sơn, thấy qua Thiên Hỏa tôn giả."

Thiên Hỏa tôn giả vuốt ve tuyết trắng sợi râu, lắc đầu nói: "Không cần đa lễ, nếu không phải ngươi ngày đó đã cứu ta đồ đệ, ta sợ là hiện tại còn vây khốn Già Nam Học Viện Thiên phần luyện khí tháp phía dưới!"

"Tôn Giả nói đùa, đây đều là ta phải làm." Vân Sơn cung kính nói, lại không nghĩ rằng Ato rời đi Vân Lam Sơn thế mà bái một vị từng cường giả đấu tôn vi sư, dù cho hiện tại chỉ là linh hồn thể, Vân Sơn như cũ có thể cảm giác được Thiên Hỏa tôn giả doạ người uy áp.

"Ai, Vân Sơn nha, " Thiên Hỏa tôn giả yên lặng thở dài, ngữ trọng tâm trường nói nói, " ta lúc tuổi còn trẻ từng tại Tây Bắc đại lục du lịch qua, cùng ngươi Vân Lam tông lão tổ, Vân Phá Thiên từng có gặp mặt một lần, lúc ấy ta vẫn chỉ là ban đầu đạp Đấu Vương cảnh, mà ngươi vị lão tổ kia đã là một vị tứ tinh Đấu Tôn. Năm đó hắn từng chỉ đạo một thoáng tu luyện của ta, ta cũng được ích lợi không nhỏ. Cho nên về tình về lý, ta cũng phải khuyên ngươi, không cần cùng Hồn Điện cấu kết."

Vân Sơn không nghĩ tới Thiên Hỏa tôn giả thế mà cùng chính mình lão tổ Vân Phá Thiên có như vậy quan hệ, liền cung kính nói: "Tôn Giả thỉnh giảng."

"Ngươi cùng cái kia Hồn Điện hợp tác, không khác tranh ăn với hổ nha!" Thiên Hỏa tôn giả nhàn nhạt nói, " ta ở trung châu nhiều năm, đã sớm biết cái kia Hồn Điện là cái dạng gì, Hồn Điện làm việc âm hiểm giảo quyệt, không giữ chữ tín, từng có một ít cường giả chịu không được Hồn Điện dụ hoặc mà cùng Hồn Điện hợp tác, chỉ khi nào bọn hắn đối Hồn Điện vô dụng, Hồn Điện liền sẽ không chút do dự vứt bỏ bọn hắn, thậm chí những cái kia sử dụng tới Hồn Điện cung cấp tài nguyên tu luyện cường giả, sẽ còn bị Hồn Điện sát hại, cướp đi linh hồn."

"Này, đây là sự thực sao?" Vân Sơn liền bị Thiên Hỏa tôn giả lời nói dọa cho mặt đều trắng bệch.

"Ta sẽ lừa ngươi sao? Nếu không phải năm đó Vân Phá Thiên từng giúp ta tu luyện, ta mới lười nhác quản ngươi Vân Lam tông chết sống, " Thiên Hỏa tôn giả hừ lạnh một tiếng, lại nói, " Hồn Điện cung cấp cho những cường giả kia tài nguyên tu luyện, đều là bị Hồn Điện bố trí xuống qua hậu thủ, đến lúc đó Hồn Điện một khi thống hạ sát thủ, ngươi căn bản không có lực phản kháng chút nào. Thuận tiện lại nói một chút, một vị Đấu Tông linh hồn của cường giả thế nhưng là không kém hơn một vị lục phẩm Luyện dược sư, đối với Hồn Điện có thể là phi thường có dụ hoặc."

"Cái gì!" Vân Sơn một ngày, chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, bày đổ trên ghế, nguyên bản vui vẻ tâm tình, trong nháy mắt chuyển hóa làm phẫn nộ, hối hận, bi thống. . . Chính mình làm sao ngốc như vậy nha, thế mà theo loại này phát rồ thế lực cấu kết lại, nếu là sớm biết Hồn Điện phong cách hành sự, đánh chết cũng sẽ không theo Hồn Điện hộ pháp tiếp xúc.

"Lão sư, ngươi tựa hồ theo Hồn Điện có cái gì ân oán nha." Ato nghe Thiên Hỏa tôn giả, tổng cảm giác Thiên Hỏa tôn giả đối Hồn Điện thái độ, tựa hồ là có nguyên nhân.

"Mấy trăm năm trước, ta còn chưa bước vào Đấu Tôn cảnh lúc, từng trong lúc vô tình gặp được Hồn Điện hộ pháp trắng trợn đánh giết Luyện dược sư, bắt linh hồn thể, tạm thời không quen nhìn, liền giận dữ cùng cái kia Hồn Điện người giao thủ, kết quả nha. . ." Nói đến đây, Thiên Hỏa tôn giả cười nhạt nói, " ta hơn một chút."

Theo phức tạp trong suy nghĩ thoát khỏi đi ra Vân Sơn sửa sang lại ăn mặc, đối Thiên Hỏa tôn giả chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Nhiều Tạ tôn giả dạy bảo, khiến cho Vân Sơn lạc đường biết quay lại, Tôn Giả đại ân, Vân Sơn nhất định không dám quên!"

"Ngươi có thể kịp thời tỉnh ngộ, ta cũng hết sức an ủi, ngươi thân là một tông đứng đầu, tuyệt đối không thể bởi vì tạm thời biết sai mà tống táng Vân Lam tông này truyền thừa ngàn năm tông môn

" Thiên Hỏa tôn giả thấy Vân Sơn kịp thời tỉnh ngộ, cũng nhẹ gật đầu  nói, "Vân Tiêu tôn giả Vân Phá Thiên năm đó có ân với ta, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này."

Nói đi, Thiên Hỏa tôn giả liền lóe lên một cái rồi biến mất, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ato, lần này thật sự là đa tạ ngươi, " Vân Sơn ai thán một tiếng, đối Ato chắp tay hành lễ, rất là cảm kích nói nói, " nếu không phải ngươi cùng ngươi lão sư, ta Vân Lam tông sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Ato thấy thế, tranh thủ thời gian chắp tay đáp lễ nói: "Mây lão Tông chủ quá khen, một chút việc nhỏ, không cần để ở trong lòng."

"Đừng nói nữa, " Vân Sơn sắc mặt ngưng trọng nói nói, " ta xem về sau đối đuổi bắt kia là cái gì họ tiêu gia tộc, liền làm dáng một chút đi. Dù sao Tây Bắc đại lục họ tiêu người nhiều vô số kể, họ tiêu gia tộc cũng vì mấy không ít  trời mới biết có phải hay không ngay tại Gia Mã đế quốc."

"Chỉ là cái kia đan dược sợ là không thể phục dụng." Vân Sơn có chút tiếc nuối nói ra, dù sao Phá Tông đan cùng Đấu Linh đan hai loại đan dược, tại Gia Mã đế quốc loại địa phương nhỏ này là rất khó nhìn thấy. Vân Sơn cũng là có chút không bỏ, thế nhưng không có cách, theo Thiên Hỏa tôn giả lời nói nói, những đan dược kia sợ là sớm bị Hồn Điện làm quá thủ cước.

"Không bằng như thế, " Ato kiến nghị nói, " mây lão Tông chủ có khả năng phái người đem những đan dược này cầm tới Hắc giác vực đi ra tay, chắc hẳn chỉ cần làm bí ẩn chút, cũng không có gì đáng ngại nha."

? Hắc giác vực có thể xưng Đấu Khí đại lục rác rưởi vựa ve chai, mỗi ngày đều có vô số công pháp đấu kỹ, đan dược, dược liệu chờ quý giá tài nguyên tu luyện từ bên ngoài lưu chuyển mà tiến. Đem Hồn Điện lưu lại bốn viên thuốc cầm tới Hắc giác vực ra tay, coi như Hồn Điện biết mình bên này đan dược bị người xuất ra đi ra tay rồi, cũng rất khó tra được là ai ra tay . Còn dùng những đan dược này nhân nhật hậu có thể hay không gặp nạn, cái kia chính là không phải ta cái kia suy tính.

"Đúng thế, ta làm sao lại không nghĩ tới nha!" Vân Sơn vỗ đùi, làm sao chính mình đem nơi này đem quên đi, đến lúc đó đem đan dược ra tay rồi, còn có thể lại tại Hắc giác vực làm chút hắn tài nguyên tu luyện của hắn trở về, mặc kệ công pháp đấu kỹ vẫn là đan dược, dược liệu cái gì, đều là có thể có lợi.

Cũng là Vân Sơn cũng là tại phái ai đi tới Hắc giác vực vấn đề này, có chút nhức đầu. Dù sao Hắc giác vực quá mức hung hiểm hỗn loạn, tối thiểu đến phái một vị Đấu Vương đi tới mới đáng tin, có thể Vân Sơn đau đầu chính là nếu là phái một vị Đấu Vương trưởng lão đi, khó đảm bảo vị trưởng lão kia có thể hay không bởi vì chịu không được Đấu Linh đan dụ hoặc mà nuốt riêng một cái Đấu Linh đan. Nuốt riêng Đấu Linh đan là chuyện nhỏ, nhưng nếu là bởi vậy tổn thất một vị Đấu Vương trưởng lão, Vân Sơn có thể đau lòng hơn, dù sao Vân Lam tông Đấu Vương trưởng lão cũng liền vừa qua khỏi hai tay số lượng, những này Đấu Vương trưởng lão hắn Vân Sơn có thể quý giá vô cùng.

Nghĩ tới nghĩ lui, Vân Sơn chỉ có thể phái chính mình thân truyền đồ đệ Vân Vận đi Hắc giác vực, dù sao Vân Vận ngũ tinh Đấu Hoàng thực lực, tại Hắc giác vực vẫn có thể xông pha, mà Đấu Linh đan đối nàng không có lực hấp dẫn, Đấu Tông đan cũng đối tu vi hiện tại của nàng không có tác dụng gì. Đặc biệt là Vân Vận một mực xem chính mình như cha đẻ, dưới tình huống bình thường vẫn là hết sức nghe lời. Đến lúc đó chính mình chính mình đành phải tốt căn dặn một phen, chắc hẳn Vân Vận hẳn phải biết chính mình cái kia làm cái gì.

"Như vậy đi, ta đến lúc đó khiến cho Vận nhi đi một chuyến đi, cũng là Hắc giác vực nàng chưa quen thuộc, ngươi tại Già Nam Học Viện đợi qua một đoạn thời gian, mong rằng đối với Hắc giác vực vẫn là tương đối quen thuộc, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể giúp một chút nàng." Vân Sơn như có điều suy nghĩ nói ra.

"Có khả năng." Ato đáp ứng lập tức, phản chính tự mình cũng muốn đi Hắc giác vực đi một chuyến, sớm "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" mang lên Vân Vận cũng không có gì.

"Vậy thì cám ơn ngươi, Vận nhi cũng nhờ ngươi chiếu cố." Vân Sơn nói đến đây, trong lòng hết sức hi vọng Ato có thể chiếu cố Vân Vận cả một đời.

"Mây lão Tông chủ khách khí, cũng là cái kia Hồn Điện hộ pháp. . ."

"Ngươi không cần phải lo lắng, ta về sau liền làm dáng một chút, qua loa một thoáng, " Vân Sơn trong mắt đột nhiên lướt qua một tia sát cơ, "Nếu là cái kia Hồn Điện hộ pháp không biết điều, ta đây cũng không cần cùng hắn lá mặt lá trái, dù sao ta hiện tại tam tinh Đấu Tông tu vi, cũng không yếu."

"Vậy thì tốt, ân. . . Ta còn có một chuyện muốn nhờ."

"Nói, chỉ cần hợp tình hợp lý, tại ta phạm vi năng lực bên trong, ta nhất định làm được." Vân Sơn vung tay lên, rất là sảng khoái nói.

"Không biết Vân tông chủ có không luyện chế Phá Tông đan dược liệu." Ato cung kính nói, trong tay mình có luyện chế Phá Tông đan đan phương, có thể là dược liệu một lát còn tìm không đủ, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể tới Vân Lam tông thử thời vận."Ta tại ngoại du lịch lúc, từng đụng phải một vị lục phẩm Luyện dược sư, hắn có thể luyện chế Phá Tông đan, thế nhưng luyện dược quy củ, mây lão Tông chủ là hiểu, cho nên còn mời mây lão Tông chủ giúp đỡ chút."

"Há, nguyên lai là loại chuyện này nha, nói sớm đi, " Vân Sơn không thèm để ý chút nào đáp ứng nói, " Phá Tông đan dược liệu ta Vân Lam tông đã sớm chuẩn bị, một dạng không thiếu, nếu không phải năm đó tìm không đến lục phẩm Luyện dược sư, cũng không trở thành còn muốn ngươi hỗ trợ nha. Ta chờ một lúc liền để Vân Sát trưởng lão cho ngươi phối bốn bức đan dược, đưa tới."

"Vậy thì thật là đa tạ mây lão Tông chủ, đến lúc đó nếu có thể luyện ra hai cái trở lên Phá Tông đan, ta chắc chắn cho Vân Vận Tông chủ đưa lên một cái." Ato lời này nói thẳng Vân Sơn trong tâm khảm đi, hắn đương nhiên hi vọng đồ đệ mình ngày sau cũng có thể đột phá Đấu Tông.

--------------------------------------

Vân Lam tông Đan đường, một chỗ thanh tĩnh gian phòng, trên bàn cùng trên giá sách bày biện mấy món sứ thanh hoa khí cụ, treo trên tường một bức tranh sơn thủy, trên bệ cửa sổ để đó một chậu hoa lan, nhìn qua giống như là văn nhân sĩ phu thư phòng.

"Cổ Hà, ngươi tới tìm ta là vì chuyện này?" Vân Vận đại mi nhăn lại, nhìn lên trước mặt một mặt chờ mong người trung niên. Này có người một cỗ khó mà nói rõ khí chất, củ ấu rõ ràng gương mặt, chắc hẳn lúc còn trẻ tất nhiên là cái khó gặp tuấn nam. Đương nhiên, hắn hiện tại mặc dù tuổi tác có phần hơi bị lớn, cũng là cái kia từ năm tháng chỗ mài luyện ra được thành thục, lại là làm cho hắn tăng thêm mấy phần thong dong cùng tang thương.

"Tông chủ, ngươi biết Dị hỏa đối Luyện dược sư trọng yếu bao nhiêu, trước đó vài ngày, ta tại Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc nơi nào đó phát hiện Dị hỏa tung tích, đáng tiếc Dị hỏa đã bị xà nhân bộ lạc Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cầm đi, cho nên ta hi vọng Tông chủ có thể theo ta đi Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc xà nhân bộ lạc đi một chuyến." Cổ Hà một mặt chờ mong nhìn lên trước mặt mỹ nhân, chính mình kẹt tại Ngũ phẩm Luyện dược sư bên trên quá lâu, nếu là có thể đạt được cái kia Dị hỏa, nhất định có thể đột phá đến lục phẩm Luyện dược sư.

"Tông chủ yên tâm, ta lần này còn chuẩn bị trao đổi thẻ đánh bạc, chắc hẳn cái kia Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng chịu không được dụ hoặc, sẽ đáp ứng điều kiện của ta." Nói tới chỗ này, Cổ Hà lòng tin tràn đầy nói ra.

"Được a, không trải qua chờ thêm tối thiểu một tháng, ta mới năng động thân." Vân Vận nghĩ đến chính mình thiếu người ta một cái nhân tình, vẫn là đáp ứng Cổ Hà thỉnh cầu, mặc dù mình là biết Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đáng sợ, thế nhưng dựa vào Ato cho cái viên kia cho Hoàng Cực đan, trong vòng một tháng, hẳn là có thể tiến giai đến Lục tinh đến thất tinh Đấu Hoàng. Đến lúc đó, đối mặt Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, coi như không chiếm được Dị hỏa, cũng còn có thể toàn thân trở ra.

"Đương nhiên có khả năng, ngoại trừ Vân tông chủ bên ngoài, ta còn dự định mời Gia Mã đế quốc những cường giả khác cùng nhau đi tới! Thời gian một tháng, tuyệt đối có." Nghe được Vân Vận đáp ứng thỉnh cầu của mình, Cổ Hà một mặt mỉm cười gật gật đầu, xà nhân tộc cũng không phải dễ trêu, đặc biệt là cái kia hung danh xa thịnh Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, chỉ sợ cũng chỉ có Vân Vận có thể ngăn trở nàng. Có mây vận tương trợ, Cổ Hà đối lần này Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chuyến đi, lòng tin càng đầy, trong mắt vẻ hưng phấn càng thêm hơn.

"Vận nhi, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi cam tâm tình nguyện gả cho ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.