Chương 23: Màu tím hỏa độn

Chương 23: Màu tím hỏa độn

"Shisui, mấy ngày nay ta muốn ra ngoài một chuyến, ngươi cùng Tiểu Y Tiên liền an tâm thủ trong nhà đi." Mặc vào kiểu mới nhất nhẫn giày, Ato nhìn xem bên cạnh tiễn đưa Shisui, thản nhiên nói.

"Vậy thì tốt, cũng là tiền bối ngươi cũng phải cẩn thận một chút." Shisui cười dặn dò. Cũng là một bên Tiểu Y Tiên nhếch miệng, "Shisui ca, ngươi quên tiền bối thế nhưng là Đấu Tông cường giả sao? Trong Gia Mã đế quốc có ai uy hiếp được hắn nha?"

"Há, đúng thế, đúng thế." Bị Tiểu Y Tiên kiểu nói này, Shisui đều có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót, hắn nhưng là biết Ato hiện tại bát tinh Đấu Tông tu vi, lại thêm Mangekyō Sharingan, Mộc độn tế bào, cùng với rất nhiều tại Đấu Khí đại lục đặc biệt quỷ dị nhẫn thuật, Đấu Tôn trở xuống, sợ là không có người nào là Ato đối thủ.

"Tốt, ta biết cẩn thận, cũng là tu luyện của ngươi nhất định nắm chặt, tranh thủ trong một năm đột phá đến Đấu Vương." Ato cười cười, Shisui vẫn là hết sức quan tâm hắn cái này đồng tộc tiền bối.

"Còn có Tiểu Y Tiên, ngươi cần cái kia mấy thứ đồ, ta tranh thủ trong ba năm này chuẩn bị cho ngươi đủ."

"Biết, tiền bối." X 2

--------------------------------------

Đối với Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc, Ato có chút lạ lẫm, dù sao mình chưa bao giờ đi qua nơi đó, chỉ là tại trên địa đồ biết tương quan phương vị. Mặc dù có khả năng vẽ chỉ mặc ưng đi tới, nhưng vì vững chắc chút, vẫn là đi gần nhất Hắc Nham Thành, nơi đó thế nhưng là có bay lượn dịch vụ vận chuyển  có thể mua được bay hướng sắt mạc thành "Vé xe" mình có thể cưỡi bay lượn ma thú đi tới Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc.

Đi vào Hắc Nham Thành, xuyên qua mấy cái có chút đường đi lạ lẫm, thuận tiện hỏi thăm đường, sau mười mấy phút, Ato rốt cục gặp được cái kia đứng vững tại một chỗ rộng rãi trên quảng trường bay lượn dịch vụ vận chuyển.

Tại lớn như vậy trên quảng trường, mười mấy con hình thể có chút khổng lồ bay lượn chim muông đang dừng lại trong đó, loại này chim muông tên là hậu dực chim, chúng nó cũng không thuộc về ma thú hàng ngũ, mà là một loại điển hình chim bay, tính tình cực kỳ ôn hòa, dễ dàng nhất bị nhân loại chỗ thuần phục, cũng là bởi vì số lượng ít, cho nên bình thường chỉ có đế quốc mới có thực lực, xây dựng loại này bay lượn vận chuyển đội.

Những này hậu dực chim, mặc dù tốc độ so ra kém khác có thể ma thú chim bay, cũng là lại cũng may lực bền bỉ cực cường, chỉ cần ăn no một chầu, liền có thể đã bình ổn ổn tốc độ, bay lên gần bốn năm ngày, mà lại này chim cõng lên năng lực có chút xuất sắc, một con thành niên hậu dực chim, có thể tuỳ tiện chở khách vượt qua chính mình thể trọng gấp năm sáu lần đồ vật tiến hành thời gian dài bay vọt.

Những này hậu dực chim, nếu là ở đế quốc trong lúc chiến tranh, sẽ bị quân đế quốc bộ cưỡng chế thu hồi, mãi đến chiến tranh ngừng đằng sau, mới có thể lần nữa trở về dân gian, cho nên, trong bọn họ, rất nhiều đều từng trải qua thảm liệt chiến tranh.

Nhưng mà này thảm thiết nhất chiến tranh, không ai qua được Gia Mã đế quốc cùng Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc xà nhân tộc chiến tranh rồi, vô số máu tươi rắc vào này hoang vu trong sa mạc, vẫn lạc tại trong đó cường giả càng là nhiều vô số kể, có lẽ cũng bởi vì có vô số cường giả máu thịt mai táng, này hoang vu Tháp Qua Nhĩ sa mạc, lại là linh dược sinh trưởng thánh địa, cũng không ít ngã xuống cường giả để lại bảo vật, đưa tới không ít dong binh đặt chân mảnh máu này tanh đất đai.

Nhưng là lại bởi vì nơi này là xà nhân tộc địa bàn, lại có không ít dong binh thi chôn nơi đây, để trong này linh dược sinh trưởng đến càng thêm tràn đầy.

Leo lên một con hậu dực chim, nguyên bản một con hậu dực chim là có thể gánh chịu lấy năm sáu người trọng lượng, thế nhưng Ato ngại phiền phức, trực tiếp giao lên sáu người kim tệ, bao lên cái này hậu dực chim.

Hậu dực chim trường kỳ cùng nhân loại liên hệ, cũng thông hiểu nhân tính, biết lần này vận tải lượng muốn so dĩ vãng muốn nhẹ nhõm rất nhiều, liền nghiêng đi đầu thân mật đụng đụng Ato.

Nhưng mà đang lúc hậu dực chim vận chuyển bộ đội liền muốn lên đường thời điểm, cái kia cách đó không xa truyền đến lớn tiếng chửi rủa tiếng.

Chỉ thấy vận chuyển đứng nơi đó, bốn tên trung niên đại hán một mặt bất thiện vây quanh cái kia phụ trách vận chuyển đứng quản lý một cái lão giả, một người trong đó còn một tay giống nói con gà con giống như nhấc lên tên lão giả kia, con mắt đột nhiên trừng một cái, "Anh chàng mấy cái đang muốn vội vàng đi sắt mạc thành

Ngươi nhanh làm ra một con cường tráng hậu dực chim tới!"

Lão giả toàn thân phát run, điên tiếng nói, " đều. . . Các vị đại nhân, lần này vận chuyển, đã người đầy, không bằng các vị đại nhân chờ sáng mai lại. . ."

"Đánh rắm! Anh chàng mấy cái là muốn đi đáp ứng tuyển Cổ Hà đại nhân thông báo tuyển dụng! Ngươi lão bất tử này đồ vật lại dám khiến cho ta mấy cái đến trễ?" Trung niên nhân kia một tay đem lão giả ném tới trên mặt đất.

"Đan Vương. . . Cổ. . . Cổ Hà? !" Đám người vừa nghe đến trung niên nhân kia, liền dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, Gia Mã đế quốc Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư! Vân Lam tông khách Khanh trưởng lão. Này hai đại thân phận, đủ để chứng minh Cổ Hà hai chữ này năng lượng!

"Bọn hắn đi nói đáp ứng tuyển Đan Vương Cổ Hà thông báo tuyển dụng, này là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi không biết sao? Tại một tháng trước đó, Đan Vương Cổ Hà đi tới sắt mạc thành, rộng phát thư mời, số tiền lớn thuê Đấu Linh trở lên cường giả đi tới sắt mạc thành. Nghe nói Gia Mã đế quốc 10 đại cao thủ đều bị hắn mời ra hai người. . ."

"A? Đấu Linh trở lên cường giả? Hơn nữa còn có Gia Mã đế quốc 10 đại cao thủ? Không thể nào, lớn như thế đội hình, Đan Vương Cổ Hà muốn làm gì? Chẳng lẽ nói có cái kia tên gia hoả có mắt không tròng chọc giận Đan Vương Cổ Hà?"

"Không biết đâu, cũng là hai người này nói là đi đáp ứng tuyển Đan Vương Cổ Hà thông báo tuyển dụng, cũng hẳn là Đấu Linh trở lên cường giả đi. Chúng ta vẫn là tránh xa một chút đi, cường giả vi tôn, chính là cái đạo lý này."

"Đan Vương Cổ Hà? Hắn xin mời nhiều cường giả như vậy làm gì? Vẫn là tại sắt mạc thành." Ato đột nhiên nghĩ đến lần trước tại Vân Lam tông lúc, Nạp Lan Yên Nhiên đề cập tới Cổ Hà trưởng lão, Ato trở lại Gia Mã đế quốc sau cũng biết Cổ Hà thanh danh. Năm đó cái kia ở trước mặt mình khoe khoang, ái mộ Vân Vận người trẻ tuổi, bây giờ đã là nổi tiếng Gia Mã đế quốc Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư.

Bất quá đối với "Đan Vương" hai chữ, Ato lại là chẳng thèm ngó tới, loại này Ngũ phẩm Luyện dược sư tại chính mình du lịch qua Trung Châu bắc vực có nhiều lắm, so Cổ Hà càng tuổi trẻ, càng kiệt xuất Luyện dược sư chính mình cũng gặp qua, chớ nói chi là chính mình còn theo nửa bước cửu phẩm Luyện dược sư, Dược Tôn Giả Dược Trần chuyện trò vui vẻ qua.

Theo sư phụ của mình lời nói tới nói, một cái đất cằn sỏi đá Luyện dược sư, liền dám tự xưng Đan Vương, thật sự là con lừa không biết mặt dài, người không biết từ xấu!

Thế nhưng là Ato rất ngạc nhiên cái này Cổ Hà tại sắt mạc thành thông báo tuyển dụng nhiều cường giả như vậy làm gì? Liền Gia Mã đế quốc thập đại cường giả người đều tới.

Đối mặt đám người nghị luận ầm ĩ, cái kia bốn tên người trung niên liền cái kia đầu nhấc đến cao hơn, một bộ dáng vẻ bệ vệ phách lối bộ dáng.

Ngã xuống đất lão giả liền rất là vui vẻ khom người đứng lên, nịnh nọt nói, " thì ra là thế, như vậy xin mời các vị đại nhân chờ một chút, tiểu nhân đi luôn tìm. . ."

Chỉ thấy lão giả bốn phía nhìn một chút, chỉ thấy chung quanh hậu dực chim bên trên đều ngồi đầy người, liền trong lòng quýnh lên, thầm nghĩ: Mấy cái này đại gia cũng không phải tốt trêu chọc đó a, Đấu linh cường giả, ta nào dám nói à không. Cuối cùng lão giả xoay chuyển ánh mắt, đem ánh mắt ngừng lưu tại Ato bên kia.

Trong lòng vui vẻ, lão giả liền rất là vui vẻ về tới bốn người kia trước mặt, xoay người nịnh nọt, chỉ chỉ Ato bên kia, "Các vị đại nhân, vị tiểu ca kia này Lý chính tốt một cái người bao lên toàn bộ hậu dực chim, nếu là các vị đại nhân không chê  có thể cùng hắn cùng nhau. . ."

"Hắc! Bao lên toàn bộ hậu dực chim sao? Nguyên lai là cái Phú tiểu tử a. . ." Chỉ thấy một người trong đó một tay kéo ra lão giả, mang theo trêu tức nhìn về phía Ato, thản nhiên nói, "Ngươi cho rằng, loại kia tiểu tử xứng với cùng chúng ta đồng hành sao?"

Liền chỉ thấy bốn người này hướng Ato bên này đi tới, mọi người thấy, không khỏi dồn dập đối Ato biểu thị ra đồng tình, hiển nhiên cho rằng Ato lần này là phải xui xẻo.

Ato con ngươi đen nhánh nhàn nhạt nhìn xem mang theo ánh mắt hài hước đi tới bốn người, nhẹ giọng nói, " chỉ là bốn cái cấp thấp Đấu Linh sao. . ."

"Uy, tiểu tử, cho bản đại gia lăn xuống tới!"

Ato thản nhiên nói: "Thí nghiệm một thoáng thấp phối Dị hỏa bản hỏa độn đi. . ."

"Tiểu tử, ngươi lỗ tai điếc đúng không, bản đại gia đang đang gọi ngươi đâu! Chẳng lẽ ngươi nghĩ nếm thử Đấu linh cường giả lợi hại sao?"

Ato khóe miệng nhếch lên lau một cái quỷ dị độ cong, chậm rãi nâng lên hai tay, từng cái từng cái chậm rãi kết ấn, tị - chưa - thân - hợi - buổi trưa - dần, chỉ thấy đến lúc cuối cùng thủ ấn đứng ở "Dần" thời điểm, hai tay liền nổi lên nhàn nhạt hào quang màu tím, miệng một trống, liền phun ra một đường to lớn vô cùng cực nóng quả cầu lửa, nhưng mà ngọn lửa màu sắc lại có thể là màu tím!

"Hỏa độn • Tử Định Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.