Chương 24: Cổ Hà dã vọng

Chương 24: Cổ Hà dã vọng

Cưỡi Hậu Dực Điểu, hướng về Tháp Qua Nhĩ sa mạc xuất phát, liệng cánh tại trong cao không, cúi nhìn phía dưới rút lui rừng rậm. Cũng là này tốc độ phi hành cũng không làm sao nhanh, thậm chí còn không bằng chính mình vẽ ra mặc ưng tốc độ.

Thế nhưng Ato tại trong mấy ngày này bay lượn trên đường, Ato có khả năng thật tốt nghiên cứu một chút mới lấy được lực lượng.

Bàn tay xòe ra, liền ngọn lửa màu tím hiện lên hiện trong tay, tại Ato liên tục không ngừng Chakra phát ra dưới, Tử Hỏa tại kịch liệt thiêu đốt lên, ngọn lửa đung đưa không ngừng, mơ hồ mang có mấy phần kiêu căng khó thuần ý vị.

"Đây chính là Tử Tinh Dực Sư Vương trời sinh có tím định Thiên Hỏa sao. . . Xác thực, ngọn lửa đã đạt đến thành thục giai đoạn. Trong ngọn lửa ẩn chứa một tia Tử Tinh Dực Sư Vương cuồng bạo linh hồn lực, mà lại ngọn lửa vật lý lực phá hoại cũng rất mạnh, mặc dù so ra kém Dị hỏa." Ato lẩm bẩm nói, " lần trước thí nghiệm một thoáng, dùng tím định Thiên Hỏa đi tăng lên hỏa độn uy lực, phương pháp này xác thực có thể được. Vẻn vẹn một cái cấp C hỏa độn, bốn tên Đấu Linh liên hợp liều hết tất cả thủ đoạn phòng ngự, tại đây hỏa độn trước mặt liền như giấy dán một dạng, nếu như vậy, hỏa độn uy lực xác thực tăng lên không ít, cũng là nương theo mà đến Chakra tiêu hao lại nhiều hơn nhiều gấp đôi, cũng là đem so với trước Vẫn Lạc Tâm Viêm, tính so sánh giá cả vẫn còn rất cao, ít nhất tại đối phó một chút không phải rất mạnh gia hỏa thời điểm, là như vậy."

Ato bàn tay vừa thu lại, đem tím định Thiên Hỏa thu hồi.

Gió nhẹ thổi qua, mang đến một cỗ nóng bức khí tức, Ato cúi người bên dưới xem, thấy được làm bay qua mấy tầng núi lớn đằng sau, đập vào mắt trước chính là một mảnh vô biên vô tận hoàng thiên sa mạc, lại có không đến nửa ngày, là có thể đến sắt mạc thành.

Mịt mờ trong sa mạc, màu vàng hạt cát, là nơi này duy nhất chủ điều, gió lớn mang theo hạt cát, cuốn sạch lấy giữa thiên địa, tiếng gió hú trận trận, bên tai không dứt.

Ato nhàn nhạt nói, " liền đến nơi đây đi. . . Nghe nói Tháp Qua Nhĩ sa mạc sinh trưởng không ít linh dược, đến nơi này trước hết trong thành tiệm thuốc tìm một cái đi, thực sự tìm không thấy liền đi trong sa mạc tìm một chút đi."

"Đúng rồi, còn có vị kia Đan Vương Cổ Hà, hắn êm đẹp không tại Vân Lam Sơn mang theo, tới này cát vàng chỗ làm gì? Muốn không mau mau đến xem?"

Tại cách sắt mạc thành còn mấy trăm mét thời khắc, Ato liền từ Hậu Dực Điểu cõng lên, thả người nhảy lên, tại trong cao không nhảy xuống!

Này theo hơn ngàn mét trên bầu trời nhảy xuống, này nếu để cho người khác thấy, khẳng định lại lại là một trận Trương Đường cứng lưỡi. Dù sao nói như vậy, chỉ có Đấu Vương trở lên cường giả mới sẽ có được bầu trời tác chiến năng lực. Đấu khí hóa cánh! Cao liệng tại bầu trời.

Này tại hơn ngàn mét không trung rơi xuống, liền xem như Đấu linh cường giả, so sánh cũng sẽ không dễ chịu a? Bất quá đối với đã là bát tinh Đấu Tông Ato tới nói, không tính là gì.

Đạp ở lơ lỏng trên cát vàng, tại mặt trời chói chan dưới đáy, không chỉ có muốn cảm thụ đỉnh đầu nóng bỏng Nhật Quang, còn có dưới chân cái kia nướng đến nóng lên cuồn cuộn cát vàng.

Ato chậm rãi cúi người xuống, một tay sờ lên dưới đáy cát vàng, con mắt khẽ híp một cái, nhạy cảm cảm giác được này vàng trong cát, ẩn chứa so địa phương khác còn mạnh hơn nhiều hỏa thuộc tính năng lượng . Bình thường tới nói, sa mạc loại địa phương này, trong đất cát ẩn chứa hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính năng lượng sẽ thêm rất nhiều, chỉ bất quá vẫn là dùng Thổ thuộc tính làm chủ. Nhưng mà ở trong đó trong đất cát lại là dùng hỏa thuộc tính năng lượng làm chủ, như thế quái dị.

Ato mở ra Sharingan, liền tại Sharingan tầm mắt dưới đáy, Thổ thuộc tính năng lượng thưa thớt bao trùm tại mặt đất, vô số điểm đỏ hình thành rắc rối phức tạp nhỏ bé đường đi, theo lòng đất chỗ sâu một mực kéo dài đến mặt đất, hơn nữa còn tại hỏa thuộc tính năng lượng còn đang thong thả hướng dâng lên đi. Ato con mắt khẽ híp một cái, "Những này hỏa thuộc tính năng lượng, là theo lòng đất chỗ sâu xông tới? Chẳng lẽ nói này Tháp Qua Nhĩ sa mạc dưới đáy có đồ vật gì?

"Hẳn là này Đan Vương Cổ Hà tới này, theo sa mạc thấp đồ vật có quan hệ sao?" Ato màu đỏ tươi con ngươi hơi hơi lập loè, lại nhàn nhạt nói, " xem ra lần này Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chuyến đi, sẽ có chút vui mừng."

Tiến vào sắt mạc thành, Ato đối với những cái kia cùng đế quốc cảnh nội lối kiến trúc có phần có chút kinh dị sa mạc kiến trúc, còn có tính cách hào phóng hán tử

Quần áo có chút bại lộ nữ tử, Ato không có bất kỳ cái gì hứng thú. Tùy tiện tìm cái người qua đường, hỏi nội thành lớn nhất tiệm thuốc về sau, liền hướng phía tiệm thuốc phương hướng chạy đi.

"Tiên sinh, đây là ngươi muốn Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo."

Tại một nhà tên là cát vàng trai tiệm thuốc bên trong, một cái hai mươi tuổi tuổi trẻ thiếu nữ, đang rất cung kính đem một cái hộp ngọc giao cho trước quầy Ato. Một thân quần dài màu đỏ, đúng là cát vàng trai ông chủ chất nữ, đừng nhìn nàng làm nữ tử, lại là một tên Nhị phẩm Luyện dược sư, thả toàn bộ sắt mạc thành cũng là tiếng tăm lừng lẫy, đồng thời cũng là này sắt mạc thành một cành hoa. . .

"Ừm." Ato nhẹ gật đầu, đưa tay tiếp nhận hộp ngọc, không có để ý thiếu nữ có chút ánh mắt khác thường, trực tiếp mở ra khép lại, nhìn xem trong hộp lập loè năm loại hào quang ngũ sắc Thảo, hài lòng gật gật đầu, theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, đặt ở trên quầy.

"Một cái Tam Vân Thanh Linh Đan." Tại cát vàng trai, Ato tìm tới chính mình cần thiết Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo, thế nhưng giá cả cũng không thấp, dù sao cũng là Ngũ phẩm linh dược, đối phương không thu kim tệ, mà là yêu cầu cầm tứ phẩm đan dược tới đổi. Cũng là cái này cũng không có gì, phản đang trên người mình ba bốn phẩm đan dược còn có không ít, có chính mình luyện, cũng có trước kia tại ngoại cùng người xung đột sau đoạt được, cũng có theo di hài đoạt được.

"Tam Vân Thanh Linh Đan!" Thiếu nữ mở ra bình ngọc, đem đan dược ngã vào ngọc chưởng của mình bên trong, xem trong tay ba vòng Đan Văn đan dược, rất là ngạc nhiên nói ra. Chính mình Đại bá trước đây không lâu mới đột phá Đại Đấu Sư, nếu là có thể ăn vào này Tam Vân Thanh Linh Đan, không làm được có thể tăng lên tới tứ tinh Đại Đấu Sư, đến lúc đó cát vàng trai sẽ thành sắt mạc thành đỉnh tiêm thế lực.

Mặc dù tại cát vàng trai, Ato tìm được Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo, nhưng lại không tìm được tứ phẩm linh dược Sa Ma tiêu xài  ấn thiếu nữ nói, chính mình tới chậm, Sa Ma tốn mấy ngày mới bán xong, là bị một cái Đấu linh cường giả thu mua xong. Nếu là nghĩ tại cát vàng trai đạt được Sa Ma tiêu xài, sợ là phải chờ  chút thời gian. Không có cách, xem ra cần phải tự mình đi tới Tháp Qua Nhĩ sa mạc chỗ sâu tìm xem.

"Tiên sinh, " ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư thời điểm, thiếu nữ thanh âm thanh thúy cắt ngang ý nghĩ của hắn.

"Chuyện gì?"

Trên mặt thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, thu hồi bình ngọc, nói: "Xem tiên sinh dáng vẻ, sợ là không biết Đan Vương Cổ Hà tới sắt mạc thành a? Nghe nói Đan Vương Cổ Hà bây giờ rộng phát thư mời, số tiền lớn thuê Đấu Linh trở lên cường giả. Ta xem tiên sinh thực lực không tầm thường  có thể đi vàng cát quán rượu thử một chút, không làm được phù hợp Đan Vương Cổ Hà điều kiện, sẽ có thể giúp Đan Vương làm việc. Đan Vương thế nhưng là Ngũ phẩm Luyện dược sư nha, chắc hẳn ra tay tất nhiên hào phóng!"

Nói đến đây, thiếu nữ trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt, dù sao Cổ Hà tại Gia Mã đế quốc vẫn là tương đối có sức ảnh hưởng, chớ nói chi là thiếu nữ này vẫn là Nhị phẩm Luyện dược sư, cực kỳ ngưỡng mộ Đan Vương Cổ Hà.

"Vàng cát quán rượu sao? Tốt, ta liền đi xem một chút Cổ Hà cái tên này có kế hoạch gì đi."

Hạ quyết tâm Ato, con ngươi đen nhánh lóe lên tinh mang  nói, "Đa tạ."

Sắt mạc thành cao cấp nhất vàng cát khách sạn, một gian phòng xa hoa bên trong, rộng dài bốn phương bàn dài, chỉ thấy thủ tịch chỗ ngồi, là một tên thân mặc áo đen trường bào người trung niên. Một đầu màu xám trắng phiêu dật toái phát, thâm thúy trong đôi mắt mơ hồ mang có mấy phần tà mị màu xanh nhạt, ống tay áo trong miệng bên trên trói có xưa cũ mây mù hình dáng hoa văn, trên mặt anh tuấn còn mang có thành thục đàn ông đặc hữu tang thương mùi vị.

Ngón tay trên bàn nhẹ nhàng xao động, trên khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng mà cái bàn hai phía, đều riêng phần mình ngồi đầy muôn hình muôn vẻ bóng người, ngồi tại Cổ Hà trái phía dưới vị thứ nhất là một tên người khoác áo bào đen, nhưng là từ cái kia có lồi có lõm thân hình xem, đó là một tên nữ tử.

Mà bên phải vị thứ nhất thì là một tên một đầu thô cuồng màu nâu đầu nhím đại hán, như là hung mãnh cự thú màu nâu đồng tử, trên trán mang có mấy phần kiêu căng khó thuần, chỉ bất quá làm ánh mắt kia rời rạc đến trước mặt cái kia áo bào đen nữ tử thời điểm, nhưng dù sao sẽ lập tức dời đi chỗ khác, không dám nhiều nhìn.

Đồng dạng bên phải vị thứ hai thì là một tên tóc xám lộ ra cao gầy người trung niên, một thân màu xanh sẫm bó sát người trang phục, lộ ra hắn càng thêm gầy gò, chỉ bất quá thấy hắn trên ghế, đang nghiêng nghiêng bày ở một bên màu xanh biếc pháp trượng, chỉ nhìn cái kia đỉnh khảm nạm một khỏa hai cái nắm đấm lớn ma tinh, mơ hồ còn thổ lộ lấy màu xanh biếc hàn mang. Dùng ngũ giai ma thú ma tinh tới khảm nạm vũ khí, xem xét liền tuyệt đối không phải cái gì tốt chọc.

Bên trái vị thứ hai thì là một tên tóc trắng xoá lão giả, xem ra cũng là lộ ra bình thường, mà lại cái kia cánh tay trái vẫn là rỗng tuếch, nhưng là có thể ngồi phía trước bài vị đưa người, chắc hẳn phải vậy tuyệt đối cũng không phải là bình thường người.

Về phần hai phía vị thứ ba bắt đầu đám người, người sáng suốt xem xét khí thế kia liền kém xa tít tắp trước mặt năm người.

Ngồi tại thủ tọa nam tử trung niên thẳng thẳng thân thể, thâm thúy đôi mắt lóe lên mấy phần sắc bén, vòng xem mọi người ngồi xuống, thản nhiên nói: "Vân tông chủ, sư vương nghiêm sư, Phong Hành Giả gió lê, lôi làm Rayner, còn có các vị đang ngồi cường giả. Lần này, Cổ Hà mời mọi người đến, mục đích như thế nào, so sánh không cần ta nhiều lời đi."

Nghiêm sư hưng phấn mà một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, cười to nói: "Ha ha, hôm nay, liền để cho chúng ta hảo hảo đi xà nhân tộc lãnh địa náo bên trên một phen đi!"

Gió lê cầm lên pháp trượng, già nua trong mắt tinh mang đại thịnh, thản nhiên nói: "Đan Vương ra tay phóng khoáng, khiến cho lão phu bộ này lão cốt đầu cũng không khỏi đến hưng phấn. . ."

Rayner trong mắt lóe lên mấy phần ngang ngược, cái kia con duy nhất tay phải nắm chặt mấy phần, trầm giọng nói: "Tùy cho các ngươi làm sao làm, ta chỉ cần cầu kiến đến Mị xà bộ lạc thủ lĩnh Nguyệt Mỵ đầu. . ."

Vân Vận thì là hoàn toàn như trước đây lành lạnh, thản nhiên nói: "Ta chỉ đáp ứng hộ tính mệnh của ngươi chu toàn. . ."

Đối mặt Vân Vận lạnh lùng lời nói, Cổ Hà trên mặt không có nửa điểm bất mãn, ngược lại tại như có như không nhìn về phía Vân Vận trong ánh mắt, ẩn dật lấy mấy phần yêu thương. Cười nhạt một tiếng: "Đương nhiên, đối phó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vẫn phải dựa vào Tông chủ. . ."

Đối mặt năm người đối thoại, dưới trướng còn lại cường giả đều không có chỗ nói chuyện, thực lực vi tôn, bất kể như thế nào ở bên ngoài bọn hắn như thế nào cảnh tượng, thế nhưng mặt đối mặt trước này một cái Vân Lam tông Tông chủ, một cái Đan Vương Cổ Hà, ba tên Gia Mã đế quốc tiếng tăm lừng lẫy thập đại cường giả người. Bọn hắn chỉ có nghe theo điểm.

Cổ Hà cũng không có vắng vẻ còn lại hơn hai mươi người cường giả, dù sao đang ngồi, thấp nhất thực lực cũng là đạt đến cao cấp Đấu Linh, hơn nữa còn có không ít là Đấu Linh đỉnh phong thậm chí đã nửa chân đạp đến vào Đấu Vương cường giả. Cổ Hà đương nhiên sẽ không không cho bọn hắn còn vẻ mặt xem, mỉm cười nói: "Các vị yên tâm tâm, lần này chuyến đi các vị chỉ cần tận lực mà làm, vô luận thành công hay không, ta dùng Đan Vương danh nghĩa hứa hẹn, đáp ứng các vị đan dược liền nhất định sẽ dâng lên."

Tại một câu nói kia phía dưới đang ngồi Đấu Linh liền trên mặt đều giương lên lau một cái hưng phấn, đây chính là một cái nửa bước lục phẩm Luyện dược sư năng lượng, chỉ cần vung cánh tay hô lên, tuyệt đối sẽ có liên tục không ngừng cường giả chen chúc mà đến tương trợ, đơn giản là Đan Vương Cổ Hà trong tay cái kia làm bọn hắn xuất hiện không thôi cao cấp đan dược!

"Đan Vương xin yên tâm, mặc dù thực lực của chúng ta kém xa tít tắp Đan Vương còn có các vị tiền bối cường giả, thế nhưng chúng ta một đám hợp lực, vẫn là miễn cưỡng có thể ngăn cản hai tên xà nhân thống lĩnh cấp bậc sức chiến đấu. . ."

"Tốt  chờ sau đó liền muốn xem các vị tư thế oai hùng." Cổ Hà một mặt mỉm cười gật gật đầu, thấy trước mắt một đám đang vì hắn cúi đầu xem xem cường giả, trong lòng không khỏi dâng lên lau một cái phơi phới cảm giác, còn có trong mắt cực nóng càng thêm thịnh vượng. Dị hỏa! Lần này ta nhất định muốn chiếm được! Nhưng mà Cổ Hà ánh mắt lại mịt mờ nhìn về phía bên người Vân Vận, sau đó không thôi thu hồi tới, bàn tay vặn chặt mấy phần, trên mặt hiếm thấy nổi lên lau một cái không biết là bởi vì hưng phấn chỗ đến vẫn là hắn tâm tình của nó, mang theo hồng nhuận phơn phớt. Thầm nghĩ: Vân Vận. . . Vận nhi, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi cam tâm tình nguyện gả cho ta. . . Chỉ cần ta được đến Dị hỏa. . . Ngày đó tuyệt đối sẽ không xa!

Ngay tại các vị cường giả, nâng chén tương khánh thời khắc, một cái không chút nào thu hút âm u nơi hẻo lánh, một cái đã trong suốt, mảy may nhìn không ra thân hình, cũng cảm giác không thấy một tia khí tức thân ảnh, nhìn bên trong căn phòng còn tại đối Vân Vận mời rượu Cổ Hà, khóe miệng đột nhiên đã phủ lên từng tia quỷ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.