Chương 25: Sa Ma hoa

Chương 25: Sa Ma hoa

"Các ngươi đám hỗn đản này nhân loại! ! !" Một thiếu nữ xà nhân hai cái tay nhỏ mang theo run rẩy bắt lấy bên người nam tính xà nhân, thanh âm mang theo từng tia từng tia mị hoặc nhu hòa êm tai.

Tại vị này thiếu nữ xà nhân bốn phía, có hơn mười tên nhân loại dong binh, đang vây công lấy nàng cùng đồng bạn của mình. Những lính đánh thuê này mặc dù thực lực đa số Đấu Sư, nhưng là xuất từ có tổ chức dong binh đoàn, phối hợp độ cực cao.

Thiếu nữ bên cạnh là một vị thanh niên xà nhân, toàn thân tháp sắt giống như cường tráng thân thể, đen kịt màu da, tay cầm một thanh khổng lồ trường mâu, một đôi mắt rắn nhìn chằm chặp chung quanh dong binh.

Nam có Đấu Sư thực lực, nữ đại khái chỉ có Đấu Giả trình độ.

Hắc Mục con mắt nhìn chằm chặp chung quanh dong binh, vẻ mặt hết sức âm trầm, trầm giọng nói: "Nhân loại! Các ngươi muốn thế nào?"

Chung quanh dong binh liền dồn dập hài hước nở nụ cười: "Chúng ta muốn thế nào, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao? Ha ha ha ha!"

Hắc Mục vẻ mặt một trận vặn vẹo dữ tợn, nhưng nhìn đến số người này đông đảo dong binh, cố nén phẫn nộ trong lòng, liền cắn răng, trầm giọng nói: "Này Sa Ma hoa, đối với chúng ta rất trọng yếu."

Nguyệt Toa liền trừng mắt, mang theo thút thít tiếng nói: "Không được, này Sa Ma hoa là dùng tới chữa trị mẫu thân dùng."

Nếu như nhìn kỹ  có thể phát hiện Nguyệt Toa cái kia thon dài trên móng tay lại chăm chú cất hai đóa màu vàng kim hoa nhỏ, trên mặt cánh hoa mang theo cát chất đóa hạt vật.

Nhưng đằng sau Nguyệt Toa thấy chung quanh những lính đánh thuê kia vô cùng cực nóng ánh mắt, liền trong lòng càng thêm sợ hãi, một mặt không thôi xem trong tay Sa Ma hoa ném về phía cái kia cầm đầu dong binh, nói khẽ: "Các ngươi muốn đồ vật đã cho, hiện tại chúng ta có thể đi được chưa?"

"Bên cạnh ngươi tên kia giết chết chúng ta Sa Chi dong binh đoàn ba tên huynh đệ, cứ như vậy muốn đi rồi?" Cầm đầu dong binh nhéo nhéo trong tay Sa Ma hoa, một mặt hài hước nói.

Hắc Mục liền biến sắc, tay kia bên trong nắm chắc trường mâu bóp khanh khách rung động.

Dong binh đội mọc ra mắt mang theo mãnh liệt dục hỏa tham lam nhìn chằm chằm Nguyệt Toa, ngón tay chỉ hướng Hắc Mục, cười lạnh nói, " lưu nàng lại, ngươi có khả năng xéo đi!"

Nguyệt Toa liền sắc mặt trắng nhợt, chính mình cái kia lo lắng vẫn là phát sinh, liền Nguyệt Toa chỉ có đem ánh mắt nhìn về phía Hắc Mục.

"Cái gì!" Hắc Mục liền vẻ mặt một hồi đỏ lên, hắn nhưng là biết bị nhân loại bắt đi nữ tính xà nhân, trăm phần trăm đều sẽ bị phế bỏ đấu khí, sau đó xem như nữ nô đấu giá.

Chúng dong binh nhìn xem run lẩy bẩy Nguyệt Toa, trong mắt tham lam hừng hực không che giấu chút nào bạo lộ ra: "Hắc hắc, anh chàng xem này tiểu mỹ nhân vẫn rất câu người, dù sao đều là bán cho đấu giá hội, trước đó đoàn người không bằng. . ."

"Nói đúng! Anh chàng đều vài ngày không có đụng tanh, đều nhanh nhịn gần chết!"

Đối mặt đám người nóng bỏng ánh mắt còn có dâm uế lời nói, Nguyệt Toa cảm giác như là thân tại địa ngục, chung quanh tất cả nhân loại đều là ma quỷ! Gắt gao bắt lấy Hắc Mục cánh tay, toàn thân dừng càng không ngừng phát run.

Đang làm lính đánh thuê nhóm liền muốn nhịn không được xông đi lên đem Hắc Mục thời điểm, "Hoắc ~" một tiếng tiếng bước chân nhè nhẹ vang lên, các dong binh liền đều là biến sắc, nhanh nhẹn vô ý thức cầm vũ khí lên, xoay người qua đi.

Chỉ thấy một thân ảnh màu đen chậm rãi từ nơi không xa đi tới, tròng mắt đen nhánh không chứa nửa điểm gợn sóng, thanh âm nhàn nhạt lại tựa như tại vang lên bên tai rõ ràng: "Buông xuống Sa Ma hoa, sau đó rời đi. . ."

"Cái gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân vẫn không được?"

"Muốn cứu một cái xà nhân nữ nhân? Đầu óc ngươi ngươi có chủ ý gì anh chàng còn không biết sao?"

"Tiểu tử, nghĩ lên liền xếp hàng một bên chờ xem, anh chàng muốn xong việc, có thể đủ bọn ngươi. . ."

Mọi người thấy tuổi trẻ bộ dáng Ato, tăng thêm tại Ato ẩn giấu đi đấu khí trong cơ thể, cho nên bọn hắn tại Ato trên người không cảm giác được nửa điểm đấu khí gợn sóng, liền liền lựa chọn bỏ qua Ato.

"Hừ" thấy lại tới một cái nhân loại, Hắc Mục nắm thật chặt trong tay lớn mâu, trong mắt hắn, nhân loại không có một cái tốt.

Ato bỏ qua đám người trêu tức phảng phất giống như nhìn tới không có gì

Thản nhiên nói, "Nghe không được sao? Ta bảo các ngươi buông xuống đồ vật, sau đó rời đi. . ."

Nghe được Ato lớn lối như thế, các dong binh liền đều lửa lên, "Thảo! Ngươi này trộn lẫn. . ." Nhưng mà này tiếng mắng chửi lại lập tức liền bên trong gãy xuống.

"Rồi. . ." Chỉ thấy mọi người bảo trì tại há hốc miệng ba động tác, hai mắt trừng lớn, chỉ cảm thấy toàn thân bị một cỗ lực lượng vô hình nghiền ép, trên người xương cốt đều bị ép tới khanh khách rung động, thấy lạnh cả người liền bao phủ tại chúng nhân trong lòng. Vẻn vẹn là uy áp liền để bọn hắn hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, các dong binh càng là phát hiện mình liền liền nửa câu đều nói không nên lời!

"Ba ba ba ba ba ~" một loạt tiếng ngã xuống đất, chỉ thấy hơn mười tên dong binh ngay tại Ato uy áp bên dưới toàn bộ hôn mê ngã trên mặt đất.

Một bên Nguyệt Toa cùng Hắc Mục liền sắc mặt tái nhợt, Ato không có đem uy áp thả trên người bọn hắn, có thể mắt thấy hơn mười người nhân loại Đấu Sư bị trong chớp mắt vẻn vẹn dùng uy áp liền đánh ngã, bọn hắn có thể xác định Ato thực lực khẳng định đạt đến một loại cực kỳ mức độ kinh người.

Ato đem ánh mắt chuyển đến vị kia dong binh đội trưởng, đi đến bên cạnh hắn, xoay người gỡ xuống trong tay hắn hai đóa cây hoa bia tiêu xài, nhéo nhéo trong tay Sa Ma hoa, xác định không sai về sau, không có chút nào do dự đem thu nhập nạp giới ở trong.

"Tứ phẩm linh dược, Sa Ma hoa, nghĩ không ra thế mà nhanh như vậy liền gặp. . ."

Mắt sáng đan chỗ dược liệu cần thiết rốt cục tập hợp, lần này Tháp Qua Nhĩ sa mạc chuyến đi, nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, tiếp xuống liền nên là theo chân Cổ Hà đoàn người, thăm dò bọn hắn mục đích của chuyến này.

Về phần một bên cảnh giác nhìn chằm chằm hắn Hắc Mục cùng gắt gao nhìn chằm chằm trong tay hắn cây hoa bia tiêu xài Nguyệt Toa, bị hắn mang tính lựa chọn bỏ qua.

"Xin đem Sa Ma hoa trả lại cho ta, " ngay tại Ato liền muốn rời khỏi thời khắc, bên tai lại là vang lên một tiếng cầu khẩn.

Chỉ thấy Nguyệt Toa trên gương mặt mang theo quật cường, bất khuất, còn có chút điểm cầu khẩn ý vị nhìn xem Ato: "Linh dược này là dùng tới trị liệu mẫu thân của ta dùng. . ."

"Nguyệt Toa, này Sa Ma hoa chúng ta từ bỏ, " hắc thiết sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi, đối Nguyệt Toa ôn nhu nói, " Sa Ma hoa mặc dù thưa thớt, thế nhưng tại Tháp Qua Nhĩ trong sa mạc, vẫn là không chỉ như vậy một gốc, có thể người này, chúng ta không thể trêu vào!"

Ato dừng bước lại, đen như mực con ngươi lẳng lặng mà nhìn xem Nguyệt Toa, không nói gì.

Xà nhân, Ato đi vào cái thế giới này còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại sinh vật này, nửa người trên là hình người, nửa người dưới thì là thật dài thân rắn, cũng là tại gương mặt, màu da, con mắt, trên tóc xem, cũng cùng nhân loại có không ít khác biệt.

Nguyệt Toa đôi kia màu vàng mắt rắn hoảng hốt đến nước mắt không ngừng mà hạ xuống, nhưng lại y nguyên vẫn là kiên cường nhìn xem Ato.

Ato lẳng lặng mà nhìn xem Nguyệt Toa, thản nhiên nói: "Ngươi hết sức dũng cảm, chỉ là một cái Đấu Giả, tại thấy được thực lực của ta về sau, thế mà còn dám hướng về phía ta yêu cầu Sa Ma hoa."

Hắc Mục nhìn lên trước mặt Ato, liên tục cười khổ, thầm nghĩ lần này thật sự là bị Nguyệt Toa hố, này nhân loại thực lực tối thiểu cũng là Đấu Vương, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc.

Gia Mã đế quốc cùng xà nhân tộc trải qua thời gian dài chiến tranh, xà nhân tộc cùng nhân loại ở giữa mâu thuẫn không thể bảo là không sâu. Xà nhân rơi vào nhân loại trong tay, nam tính hẳn phải chết không nghi ngờ, nữ tính thì sẽ bị phế sạch đấu khí, sau đó đấu giá thành nữ nô, so chết còn muốn khuất nhục. Trái lại, nhân loại nếu là rơi vào rắn trong tay người, cũng là không sai biệt lắm.

Cho nên trước mắt tên nhân loại này không có để ý bọn hắn cũng đã là vạn hạnh, thế nào hiểu được. . .

Ato lườm Nguyệt Toa liếc mắt, thản nhiên nói: "Có ý tứ, không nghĩ tới ngươi vẫn rất hiếu thuận nha. . . Ta còn tưởng rằng xà nhân đều là chút vô tình vô nghĩa, chỉ nhìn thực lực gia hỏa."

Nói, Ato liền từ trong nạp giới lấy ra một đóa Sa Ma hoa, ném tới Nguyệt Toa cùng Hắc Mục trước mặt, cũng không quay đầu lại liền đi.

Nguyệt Toa nhanh chóng đem trên mặt đất Sa Ma hoa nhặt lên, chăm chú ước lượng trong tay, có chút kính sợ, tò mò nhìn đi xa màu đen bóng lưng cùng cái kia quạt tròn tộc huy, lẩm bẩm nói: "Hắn thế mà đem Sa Ma hoa trả lại cho ta, đây quả thật là nhân loại sao?"

"Cái này sao. . ." Một bên trợn mắt hốc mồm Hắc Mục, suy nghĩ một chút liền lẩm bẩm nói, " ta nghe trong tộc cùng nhân loại đánh qua rất nhiều quan hệ lão gia hỏa nói qua, nhân loại mặc dù cùng ta xà nhân tộc có huyết hải thâm cừu, thế nhưng như cũ có một ít tính tình cổ quái nhân loại, cũng không thế nào căm thù chúng ta."

P/s: sr mọi người, hôm qua đăng thiêu chương 22, đã up bù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.