Chương 26: Dị hỏa cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương

Chương 26: Dị hỏa cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương

Ban đêm, bầu trời đen nhánh bên trong xuất hiện một đường to lớn bóng mờ, khổng lồ Sư Thứu phía trên, đứng đấy mười mấy tên cường giả.

Mịt mờ sa mạc, mười mấy tên võ trang đầy đủ rắn người tay cầm độc mâu, bén nhọn ánh mắt đang chăm chú nhìn chằm chằm chung quanh, bất luận cái gì không phải Xà Nhân sinh vật bị bọn hắn phát hiện, đều sẽ gặp phải bọn hắn hủy diệt tính giết chóc.

Bất quá bây giờ này mấy chục người Xà Nhân chung quanh số lượng đông đảo Xà Nhân lại chỉ có thể run rẩy miễn cưỡng đứng thẳng, ánh mắt kinh hãi nhìn xem bay ở trên trời đoàn người.

Đứng tại Sư Thứu trên đầu Cổ Hà ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói, "Chư vị, xin mời tốc độ lên đường đi, lại có không xa, liền muốn đến xà nhân tộc lãnh địa chỗ sâu, chúng ta là tìm đến Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, xin đừng phức tạp a. . ."

Thủy chung một mặt âm trầm Lôi Nạp thì là sờ lên cái kia rỗng tuếch cánh tay trái, trên mặt vô cùng u ám mà nói: "Xà Nhân Nguyệt Mỵ, coi như nàng chạy nhanh. . . Hừ hừ, lão phu lần sau gặp được nàng, nhất định phải báo tay cụt mối thù!"

Nghiêm Sư vặn vẹo uốn éo cánh tay, thản nhiên nói: "Tối thiểu cũng phải cùng này xà nhân tộc thống lĩnh cấp bậc cường giả chiến đấu mới có ý tứ. Không biết mấy năm trước bị ta đánh  té cứt té đái mặc ba tư, những năm gần đây còn có hay không điểm tiến bộ?"

Phong Lê thản nhiên nói: "Chúng ta đi thôi, không làm được xà nhân tộc 8 Đại thống lĩnh chẳng mấy chốc sẽ tới. . ."

Cũng là một thân hắc bào Vân Vận không nói gì thêm, trước đó phát sinh sự tình thật là có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, không nghĩ tới Tiêu Viêm thế mà xuất hiện ở ở đây, còn tao ngộ Mị xà bộ lạc thống lĩnh Nguyệt Mỵ. Xuất phát từ lúc trước khiến cho Yên Nhiên từ hôn áy náy, Vân Vận vẫn là ra tay giúp Tiêu Viêm một lần.

Trong bóng tối, một mực có một đôi đen nhánh như mực đôi mắt đang chú ý bọn hắn, theo dõi lấy bọn hắn. . .

Chậm rãi thở ra một hơi, Cổ Hà ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, trầm giọng nói: "Tại hạ chuyến này, chủ yếu là làm nữ vương bệ hạ lấy được Dị hỏa mà đến!"

"Dị hỏa!" Ato nghe được "Dị hỏa" hai chữ, chỉ cảm thấy ngực liền hung hăng chấn động, lại ở trong lòng mừng như điên nói, " không nghĩ tới Tháp Qua Nhĩ sa mạc tìm linh dược, thế mà còn có thể đụng tới loại chuyện tốt này!"

"Ai, tiểu tử ngươi vận khí thế nào liền tốt như vậy nha!" Thiên Hỏa tôn giả bất đắc dĩ thanh âm tại Ato trong đầu vang lên.

"Lão sư, chỉ cần làm này Dị hỏa, tại ta đột phá Đấu Tôn về sau, liền đem cái kia Vạn Thú Linh Hỏa cùng này không biết tên Dị hỏa hết thảy luyện hóa, đến lúc đó, ta tối thiểu cũng là tứ tinh Đấu Tôn nha! !"

"Tốt, xem ra lần này tiện nghi tiểu tử ngươi. Đến lúc đó bằng vào cái kia bát tinh Đấu Tông tu vi, cướp đi Dị hỏa còn không phải dễ như trở bàn tay." Thiên Hỏa tôn giả thản nhiên nói.

"Cũng là này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương muốn Dị hỏa làm gì?" Ato nghe được Cổ Hà, cũng là không hiểu ra sao, "Xà Nhân huyết mạch âm hàn. Dị hỏa đối với bọn hắn, cũng không có tác dụng quá lớn."

"Ato tiểu tử, ngươi vậy mà cô lậu quả văn đi, " Thiên Hỏa tôn giả cười ha ha  nói, "Xà nhân tộc nữ vương, cũng chính là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đi đến Đấu Hoàng đỉnh phong thời điểm, nếu là cơ duyên đầy đủ, liền có thể có một trận kỳ dị tiến hóa, tiến hóa đằng sau Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, không chỉ có thể tự do chuyển hóa thành người, mà lại thực lực, cũng sẽ như nước chảy thành sông tấn thăng trở thành Đấu Tông cường giả, chỉ bất quá, loại tiến hóa này xác xuất thành công, tựa hồ có phần thấp, mà lại. . . Trọng yếu nhất, loại tiến hóa này nhất định đồ vật, chính là Dị hỏa. . ."

"Tiến hóa?" Ato đột nhiên nhớ tới trong tiểu thuyết, liền có một cái xà nữ liền tiến hóa qua, hẳn là liền là này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương.

"Có ý tứ." Con ngươi đen nhánh lóe lên một tia tinh quang, khóe miệng treo lên vẻ tươi cười, "Liền để ta nhìn ngươi sẽ tiến hóa thành bộ dáng gì đi."

"Trách không được trước mắt cái này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương chỉ là một cái năng lượng thể, nguyên lai mình còn đang nổi lên một kiện đại sự nha." Màu đỏ tươi con ngươi, quét qua Medusa cái kia hoàn mỹ thân thể, nhìn về phía trên mặt của nàng thời điểm, lại là phát hiện cái kia Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương liền lên treo một tấm mạng che mặt, đưa nàng cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan che lại, chỉ có thể nhìn thấy nàng cái kia vũ mị mà uy nghiêm hai mắt.

Vẻn vẹn chỉ là thấy một đôi mắt, Ato liền dám khẳng định Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương là cái tuyệt thế đẹp đẽ nữ vương

Đơn giản liền là cái tuyệt thế Yêu Cơ, thời cổ Đát Kỷ cũng không gì hơn cái này đi. Nếu là đổi thành Ato trên địa cầu cái kia kiếp trước, sợ là nhìn lên một cái Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương dung nhan đều sẽ ngốc buổi sáng, đáng tiếc chính mình xuyên càng hai thế giới gần bốn mươi năm, tâm tính sớm đã san bằng, sắc đẹp, đối với hắn mà nói đã không làm sao có hứng nổi.

"Nếu như ngươi là thật Medusa lời nói ta còn kị ngươi ba phần, thế nhưng hiện tại đây chẳng qua là một cái năng lượng phân thân, bản thể của ngươi hẳn là còn núp trong bóng tối chuẩn bị nuốt chửng Dị hỏa đi!"

Ngay tại Ato dựa vào Sharingan cùng bát tinh Đấu Tông linh hồn lực, cảm giác được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương bản thể cùng Dị hỏa vị trí lúc, trên không trung lại là một đạo Đấu Hoàng khí tức bùng nổ. Ato ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy Medusa thân ảnh bị Vân Vận một kiếm chém thành hai khúc, hóa thành một sợi khói xanh biến mất tại giữa thiên địa.

Mà Vân Vận này vừa ra tay cũng thành một chỗ dây dẫn nổ, nguyên bản bình tĩnh trở lại hai phe nhân mã lại là lập tức quấn đấu.

"Vân Vận, đa tạ, ta nhưng không có cho người ta làm áo cưới mới tốt." Nhìn phía dưới cùng Xà Nhân giao thủ Gia Mã đế quốc cường giả, Ato thân hình lóe lên, liền biến mất ở trong màn đêm giữa không trung.

Dựa vào Sharingan cùng linh hồn lực cảm giác, Ato tốc độ cao đi tới một chỗ cung điện to lớn trước, tới gần cung điện  có thể cảm nhận được trong cung điện bộ có một cỗ cường đại Hỏa hệ năng lượng, xem ra Dị hỏa ngay ở trong này.

"Liền tại bên trong, ta có thể cảm nhận được." Thiên Hỏa tôn giả khẳng định nói.

Ngay tại Ato một cước đá văng cửa chính thời điểm, một cỗ so trước đó còn cường đại hơn mấy lần Đấu Hoàng khí tức theo trong cung điện vọt ra. Đồng thời một đạo màu tím cột sáng đem trọn cái cung điện cùng chung quanh đều nghiêm nghiêm thật thật phong tỏa ở bên trong.

"Nếu là đột phá thành công, hôm nay tiến vào trong sa mạc tất cả nhân loại đều phải chết!" Một đạo uy nghiêm giọng nữ vang vọng chân trời, là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thanh âm.

"Ít nhất ta không phải người kia." Nghe được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương bá khí mười phần lời nói, Ato khinh thường lắc đầu, tùy ý phất phất tay, cái kia màu tím cột sáng liền trong nháy mắt bị đánh vỡ. Dựa vào Sharingan quan sát đến đại điện chỗ sâu cái kia Dị hỏa năng lượng là tập trung nhất địa khu, Ato nhàn nhạt nói, " nàng muốn bắt đầu nuốt chửng Dị hỏa tiến hóa sao?"

Không có tiến hóa Medusa mặc dù là đỉnh phong Đấu Hoàng, thế nhưng Cổ Hà bên này có mây vận cái này thất tinh Đấu Hoàng cùng bốn vị Đấu Vương, thực sự không được liền bảo mệnh bỏ chạy, vẫn là làm được.

Thế nhưng đối mặt tiến hóa sau Đấu Tông thực lực Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, vài phút bị nghiền ép.

Đấu Hoàng đỉnh phong cùng Đấu Tông, giữa hai bên cũng không phải chỉ kém nhất giai đơn giản như vậy, đây là chất chênh lệch!

Xông vào trong cung điện Ato còn không đợi thấy rõ ràng tình huống trước mắt, "Oanh" một tiếng, một cỗ kịch liệt sóng xung kích đập vào mặt. Làm Ato hướng trước mắt nhìn lại thời điểm phát hiện, bên trong cung điện này, lại có thể là một cái nho nhỏ trong veo hồ nước. Xuất hiện ở trong mắt hồ nước trung ương, có một cái nho nhỏ hòn đảo, chung quanh Thủy sóng lân lân, không có bất kỳ cái gì thông hướng trong đó cầu đường.

Mà này trên đảo nhỏ lại có thể là một chỗ xinh đẹp rừng trúc, trong rừng trúc còn mọc đầy vô số dược liệu quý giá.

Cũng là những này đều không phải là trọng yếu, trọng yếu là tại trong rừng trúc một đầu dài chừng mười trượng màu tím cự mãng đang bị vô số ngọn lửa màu xanh thiêu đốt lấy, mà tại cái kia cự mãng bụng rắn bên trong, Ato có khả năng thấy một đóa màu xanh hình hoa sen hình dáng ngọn lửa đang thiêu đốt lấy. . .

Ngoại trừ trước mắt bị ngọn lửa màu xanh cháy màu tím cự mãng bên ngoài, Ato còn chú ý nói giấu ở một đám trong bụi cỏ thân ảnh.

"Tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ngươi này nho nhỏ thất tinh Đấu Sư thế mà cũng có thể tới nơi này nha, thật không hổ là đỉnh đầu chân heo quầng sáng vị diện con trai nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.