Chương 27: 7 màu thôn thiên mãng

Chương 27: 7 màu thôn thiên mãng

Tại thê lương trong tiếng thét chói tai, màu tím thân rắn bên trên vảy rắn bị Dị hỏa thiêu đến cháy đen, vô lực theo thân rắn to lớn bên trên bắt đầu rơi xuống.

Vảy rắn rơi xuống về sau, ân máu đỏ tươi từ từ chảy ra, cũng là những máu tươi này vừa mới chảy ra trong nháy mắt, chính là bị Dị hỏa cái kia kinh khủng nhiệt độ cho đốt thành hư vô, dẫn đến thân rắn to lớn phía trên, thêm ra từng đầu chói mắt màu máu dấu vết.

"C-K-Í-T..T...T. . . C-K-Í-T..T...T. . ."

Đứng ở đằng xa Ato cùng tránh ở một bên Tiêu Viêm có thể rõ ràng nghe được thân rắn bên trên truyền đến lèo xèo thanh âm, mà lại bởi vì máu tươi cấp tốc trôi qua, thân rắn to lớn cũng là bắt đầu chậm rãi thu nhỏ lại.

Thừa nhận thống khổ này cự mãng tại trái phải quay cuồng, nguyên bản mỹ lệ rừng trúc này thân rắn to lớn phía dưới bị ép thành một vùng phế tích.

Có thể đem một tên cao ngạo mà mạnh mẽ vương giả, khiến cho như vậy chật vật cùng thống khổ kêu thảm, khó có thể tưởng tượng, hiện tại Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, đang ở tiếp nhận loại nào đau khổ kịch liệt.

"Nữ nhân này cũng không biết trúng cái gì tà, nhất định phải dùng loại này thống khổ nhất phương pháp tiến hóa, đàng hoàng tiếp nhận vừa rồi Cổ Hà đề nghị, dùng Dị hỏa đổi hoá hình đan không tốt sao?" Đối với Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tiến hóa, Ato là đối xử lạnh nhạt đối đãi, liền tựa như đang nhìn một trận phim một dạng, cơ hồ là thờ ơ.

Thiên Hỏa tôn giả hiện ra thân hình, nhìn xem bị Dị hỏa từ bên trong ra ngoài cháy to lớn thân rắn, nói ra: "Này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương là muốn dựa vào dị Hỏa chi lực tiến hóa, thế nhưng loại phương pháp này có cực lớn sự không chắc chắn, ai cũng không biết cuối cùng sẽ tiến hóa thành cái gì. . ."

"Móa nó, hắn sao lại tới đây, " nhìn xem chậm rãi đạp vào đảo nhỏ Ato, trốn ở trong bụi cỏ Tiêu Viêm giờ phút này trong lòng một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua

"Diệu Thiên Hỏa lão tiểu tử này cùng hắn đồ đệ làm sao cũng tìm tới đây rồi?" Dược Trần hiện tại nội tâm cũng là sụp đổ, thật vất vả ly dị lửa đã gần trong gang tấc, không nghĩ tới nửa đường giết ra tới cái Trình Giảo Kim, xem ra lần này sợ là muốn một chuyến tay không.

"Ai, Tiểu Viêm Tử, chờ một lúc ngươi đi Ato tiểu tử nơi đó, nhìn một chút có thể hay không đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa khối kia toà sen muốn tới, chắc hẳn vật kia, đối ngươi ngày sau cũng là rất có ích lợi." Dược Trần hiện tại đã đối Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tuyệt vọng, chỉ có thể tận lực cầm chút vật hữu dụng đi, dù sao có chút ít còn hơn không nha, "Ở đây còn có không ít quý báu dược liệu, cũng coi là không uổng công chuyến này."

Bởi vì Medusa làm ra động tĩnh thật sự là quá lớn, tiếng kêu thảm thiết thê lương gần như vang vọng nửa tòa thành thị, vô số Xà Nhân cường giả nhảy lên nóc phòng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem ngọn lửa kia bốc lên chỗ.

Cũng có một số người muốn xông tới, nhưng đều bị một đạo tử quang cho ngăn cản ở bên ngoài, cách khoảng cách thật xa, vô số Xà Nhân chỉ có thể nôn nóng không lấy nhìn xem cái kia tại ngọn lửa màu xanh bên trong kịch liệt bốc lên màu tím rắn lớn.

"Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tiến hóa bắt đầu sao? Hiện tại, chẳng lẽ chỉ có thể chờ lấy kết quả cuối cùng sao?" Cổ Hà cũng là nhìn ngọn lửa màu xanh kia, bàn tay không tự chủ nắm chặt ở cùng nhau.

Tất cả mọi người đang chờ Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương kết cục sau cùng!

Ngọn lửa màu xanh bên trong, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thê lương tiếng thét chói tai tại cao gần nửa giờ sau, lúc này mới bắt đầu dần dần mỏng manh. Mà lúc này, có lẽ là lực lượng tiêu hao nguyên nhân, to lớn màu tím thân rắn đã đình chỉ quay cuồng.

Nguyên bản che kín thật xinh đẹp tử sắc lân phiến thân thể, hiện tại cũng là đen kịt một màu. Dài mấy chục trượng thân thể, bị sinh sinh đốt chỉ có hai ba trượng, khó có thể tưởng tượng, cổ thân thể này bên trong, bị Dị hỏa thiêu hủy bao nhiêu xương cốt cùng máu thịt.

Màn ánh sáng màu tím bên ngoài, càng ngày càng nhiều Xà Nhân tập trung tới, ngơ ngác nhìn cái kia lật qua lật lại ngọn lửa cùng thân rắn. Tại thân rắn ngã xuống một khắc, phát ra thê lương rên rỉ, liền, một cỗ bi thương khí tức bao phủ này xà nhân tộc thánh địa.

Ngọn lửa màu xanh bên trong, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thân thể không nhúc nhích lẳng lặng nằm. Tùy ý Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tại trên thân thể của nàng không ngừng đốt cháy, một cỗ nhàn nhạt mùi cháy khét, cũng là chậm rãi truyền tới.

"Thất bại. . . ?" Nhìn xem ngã xuống Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, màn sáng bên ngoài trái tim tất cả mọi người bên trong đều là đều có cảm thán, một đời nữ vương, đã là như thế liền vẫn lạc sao?

Ato đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời

Cùng lúc đó những người khác cũng đều là chú ý tới trên trời dị tượng.

"Không, còn chưa kết thúc!"

Bầu trời trong xanh hiện tại không biết khi nào trở nên mờ tối rất nhiều, từng đoàn từng đoàn không biết từ đâu mà đến mây đen, chậm rãi bao phủ bầu trời. Tại trong mây đen, từng đầu tia chớp màu bạc thỉnh thoảng xẹt qua, mang theo trận trận sấm đánh thanh âm.

Kỳ thú buông xuống, đất trời dị tượng!

Ầm ầm ——

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên, trên trời trong mây đen, một đường to lớn tia chớp màu bạc vạch phá Thương Khung, chỉ một thoáng, đất trời làm bừng sáng.

Oanh

Tia chớp hướng tầng mây bên trong mãnh liệt bắn mà xuống, trong nháy mắt xuyên qua năng lượng cột sáng, hung hăng nện vào Medusa cái kia chặn thân thể tàn phế bên trong.

Sấm chớp đến nhanh đi đến càng nhanh, đám người bên tai lôi bạo tiếng còn chưa tan đi đi, trên bầu trời mây đen đã hoàn toàn tán đi.

Bên tai tiếng nổ vang rền tán đi về sau, ánh mắt của mọi người đều là vội vàng hướng phía năng lượng trong cột ánh sáng nhìn lại, nhưng mà, vẫn là không thu hoạch được gì!

To lớn bụi mù bao phủ chung quanh, bụi mù này là Dị hỏa cùng vừa rồi sấm chớp tro tàn, lực lượng linh hồn cũng nhìn không thấu, chỉ có thể chờ đợi chính nó tán đi.

Mặc kệ kết quả như thế nào, Cổ Hà đấu khí trong cơ thể vẫn là tuôn ra bắt đầu chuyển động, tùy thời chuẩn bị động thủ hoặc là rút lui.

Trên bầu trời ánh chớp chớp động thời điểm, Ato liền đã nhận ra không đúng, lập tức phất tay bố trí xuống mấy tầng Vòng bảo vệ đấu khí tới phòng ngự.

Cũng là dù là như thế, sấm chớp to lớn trùng kích bên trong vẫn là đem Vòng bảo vệ đấu khí cho rung ra không ít vết rạn, khiến cho Ato chịu chấn động.

"Thật là khủng khiếp sét đánh. . ." Tán đi Vòng bảo vệ đấu khí, nhìn đã kinh biến đến mức trụi lủi rừng trúc, Ato vẫn là không nhịn được hút miệng khí lạnh.

Ato chậm rãi đi đến Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cháy đen thân thể trước, đưa tay chống đỡ tại cái kia cháy đen trên thân thể, dò xét.

Két, két, két

Ngay tại Ato để tay lên đi trong nháy mắt, một hồi nhẹ nhàng tiếng tạch tạch vang, bỗng nhiên theo cái kia thân thể tàn phế bên trên truyền ra.

Bất thình lình thanh âm cũng làm cho mấy người thân thể cứng đờ, ngơ ngác nhìn cái kia to lớn thân thể tàn phế bên trên càng lúc càng lớn vết nứt, cùng với chậm rãi tróc ra đen kịt vỏ ngoài. . .

Theo vỏ ngoài tróc ra, một cỗ mới ra đời khí tức cũng là tán phát ra, một đạo so trước đó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương còn mênh mông hơn mà khí tức kinh khủng.

"Nữ vương bệ hạ thành công?" Cảm nhận được cỗ khí tức này bên trong mơ hồ lau một cái cảm giác quen thuộc, toàn thành Xà Nhân đều là hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó là mặt mũi tràn đầy mừng như điên. Kinh thiên động địa tiếng hoan hô, vang tận mây xanh.

Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Cổ Hà thân hình trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục mét, đồng thời Cổ Hà sắc mặt khó coi đối đứng yên lấy Vân Vận hô: "Nhanh lên, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tiến hóa thành công!"

Còn chưa chờ Vân Vận trả lời, cái kia cỗ cường đại vẻn vẹn bạo phát hơn mười giây đằng sau liền là giống như thủy triều, trong nháy mắt lại biến mất.

Theo khí tức lại lần nữa phai mờ, trong thành thị reo hò Xà Nhân tiếng cười cũng là két một tiếng dừng lại. Hết thảy Xà Nhân đều là vô cùng ngạc nhiên, lòng tràn đầy thấp thỏm tại chờ mong.

Ato đứng tại Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thân thể tàn phế trước mặt không nhúc nhích tí nào, một trận gió thổi qua, cháy đen thân rắn cũng là theo gió nhẹ hóa thành tro tàn, tan theo gió.

Trong bụi mù, một đạo thất thải bóng mờ bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, bóng mờ tốc độ cơ hồ là xuyên thấu không gian trở ngại, nhanh để cho người ta trở tay không kịp. Cũng là bóng mờ mặc dù nhanh, nhưng là có người nhanh hơn nó!

Ato tại bóng mờ phải qua trên đường đưa tay chộp một cái, liền đem cái kia thất thải bóng mờ vững vàng chộp vào lòng bàn tay.

Mà bị Ato nắm ở trong tay thất thải thân ảnh, đúng là một đầu vẻn vẹn chỉ có dài nửa xích dài nhỏ con rắn nhỏ, nó toàn thân trải rộng thật nhỏ thất thải vảy rắn, màu tím nhạt mắt rắn, mơ hồ có cỗ yêu dị cảm giác.

Một cỗ thay đổi tươi mát mùi thơm, lượn lờ tại trên thân thể, mặc dù chỉ là một con rắn thân, nhưng lại để lộ ra một cỗ ưu nhã tôn quý.

"Đây là cái gì?" Xem lấy trong tay con rắn nhỏ, Ato rất là nghi hoặc.

"Này, đây là. . ." Thiên Hỏa tôn giả cũng là thấy được Ato trong tay con rắn nhỏ, dọa đến liền mở to hai mắt nhìn, "Hắn thân thất thải, hắn đồng tử hơi tím, hắn thể hiện hương, kỳ lực thông thiên. Đây là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tiến hóa về sau, có thể so với Đấu Thánh viễn cổ dị thú Thất Thải Thôn Thiên Mãng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.