Chương 28: Vật trân quý nhất

Chương 28: Vật trân quý nhất

"Đấu Thánh?" Ato trong lòng bị chấn động mạnh mẽ một phen, nhìn trước mắt nhìn qua người vật vô hại "Con rắn nhỏ" ai sẽ nghĩ tới này lại là cái kia giết người không chớp mắt Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Chớ nói chi là ngày sau rất có thể sẽ trở thành Đấu Thánh.

"Đoán chừng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương linh hồn còn đang ngủ say, cho nên hiện tại chẳng qua là một đầu đặc biệt một điểm rắn mà thôi!" Thiên Hỏa tôn giả nâng đỡ sợi râu, nhìn trước mắt con rắn nhỏ, thản nhiên nói.

Năng lượng bảy màu nồng đậm dày nặng, Ato Sharingan ánh mắt bị ngăn tại tầng này thật dày năng lượng bên trên, thế nhưng Ato còn có thể cảm giác được, này giấu ở con rắn nhỏ năng lượng trong cơ thể, hẳn là thuộc về ngủ say trạng thái, thế nhưng, khi nó một giấc tỉnh, kinh khủng sẽ trong nháy mắt siêu việt Đấu Hoàng, đạt đến làm người không thể không biến sắc Đấu Tông! Đương nhiên rồi, tại chính mình này bát tinh Đấu Tông trước mặt, vẫn là nhưng cũng trứng.

"Quên đi thôi, " Ato xem lấy trong tay Thất Thải Thôn Thiên Mãng, lắc đầu, nhàn nhạt nói, " dạy dỗ nữ vương loại chuyện này, ta cũng không có thời gian."

Nói thật ra, Ato cũng nghĩ qua thừa dịp Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương còn đang ngủ say thời khắc, theo này Thất Thải Thôn Thiên Mãng ký kết thông linh khế ước, khiến cho kỳ thành vì mình thông linh thú. Thế nhưng là Ato vẫn là đem ý nghĩ này cho Pa SS rơi mất. Chính mình bây giờ đã có Tử Tinh Dực Sư Vương, mà lại Tử Tinh Dực Sư Vương thuộc về loại kia thẳng tính, không có cái gì hoa hoa ruột, chỉ cần ngày sau cho hắn đầy đủ chỗ tốt, tất nhiên nguyện ý ôm chặt Ato đùi.

Về phần Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, cũng là một phương kiêu hùng, đừng nhìn nàng bá khí lộ ra ngoài, thế nhưng lúc trước cùng Cổ Hà nói chuyện bên trong, Ato đó có thể thấy được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vẫn là hữu dũng hữu mưu, tâm tư kín đáo, ánh mắt lâu dài hạng người. Muốn nàng làm bộ hạ của mình, Ato vẫn là có chút không yên lòng.

Tử Tinh Dực Sư Vương mặc dù cũng là chúa tể một phương, nhưng ở du lịch qua Trung Châu Ato xem ra, loại này ma thú thả Trung Châu chỉ có thể miễn cưỡng được cho là tam lưu huyết mạch đi.

Nói cách khác Tử Tinh Dực Sư Vương ngày sau tiến bộ không gian không lớn, coi như ngày sau hóa thành nhân hình, lại thêm Ato có khả năng cho hắn cung cấp tài nguyên tu luyện, chống đỡ cũng liền một cái ma thú cấp tám, cũng chính là Đấu Tôn trình độ. Theo một ý nghĩa nào đó, Tử Tinh Dực Sư Vương khách quan Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, đầu não muốn đơn giản chút, thực lực cũng không ra thế nào nhỏ, lại càng thêm thích hợp bị Ato khống chế, làm Ato bộ hạ.

Về phần Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, loại này một đời kiêu hùng, hữu dũng hữu mưu, cầm được thì cũng buông được, còn có không thua ma thú tam đại gia tộc huyết thống, Ato có thể không thế nào đối nàng yên tâm. Đương nhiên rồi, nếu là Ato ngày sau đem Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cho XXOO, hẳn là có thể nắm trong tay nàng. Cũng là dùng Ato ngạo khí, hắn tình nguyện chết cũng sẽ không đi làm loại này bỉ ổi sự tình.

Ngoài ra, đối với xà nhân tộc, Ato có thể không có nhiều hảo cảm. Mình tại Tháp Qua Nhĩ sa mạc tìm kiếm Sa Ma hoa mấy ngày nay, cũng tao ngộ một chút Xà Nhân, những này Xà Nhân ngoại trừ Hắc Mục cùng Nguyệt Toa bên ngoài, đều không ngoại lệ, đều bị Ato cho thu thập. Không khác, quá yêu tìm đường chết.

Những này Xà Nhân bởi vì Ato ẩn giấu đi chính mình khí tức duyên cớ, chỉ cần phát hiện mình, liền sẽ hướng chính mình phát động công kích. Xà Nhân công kích mình cũng không có gì, dù sao Gia Mã đế quốc theo Xà Nhân bộ lạc chiến tranh nhiều năm như vậy, dẫn đến hai bên đều kết xuống huyết hải thâm cừu.

Nhưng theo Ato, này xà nhân tộc đơn giản ngu muội mà tự đại. Người mạnh nhất này bất quá là Đấu Hoàng đỉnh phong yếu thế chủng tộc, lại có mấy cái Đại Đấu Sư cấp tên khác, ở ngay trước mặt chính mình nói cái gì "Tộc ta chính là là nhân loại đại địch" loại hình buồn cười ngôn luận.

Chớ nói chi là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nữ vương tính tình, đều để cho mình nhớ tới 《 trảm đỏ ngầu chi đồng tử 》 bên trong alz Sanders.

Cho nên Ato đối với Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương không có bất kỳ cái gì hứng thú, về phần dạy dỗ nữ vương sự tình, vẫn là theo nguyên tác, giao cho Tiêu Viêm đi.

"Ato đại ca!" Ngay tại Ato định đem Tiêu Viêm gọi qua thời điểm, một tiếng tràn ngập thất lạc lời nói tại vang lên bên tai.

Ato xoay người nhìn lại, nguyên lai là Tiêu Viêm tới, thầm nghĩ hiệp sĩ đổ vỏ này xuống.

"Ato đại ca, ngươi cũng là tìm đến Dị hỏa?" Tiêu Viêm thận trọng hỏi, lời nói bên trong còn có từng tia yếu ớt hi vọng.

"Ừm." Ato nhẹ gật đầu, khiến cho Tiêu Viêm hi vọng cuối cùng triệt để tan vỡ.

"Ai, Dị hỏa nha, " Tiêu Viêm một mặt mờ mịt nhìn xem cái kia trôi nổi tại trên bệ đá

Mỹ luân mỹ hoán màu xanh hỏa liên, gần trong gang tấc Dị hỏa, cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội.

"Đúng rồi, " nói Ato đem trong tay con rắn nhỏ ném cho Tiêu Viêm, nhàn nhạt nói, " phối hợp Tử Tinh nguyên ta này không có, nuôi không được nó, ngươi nuôi đi." Trong tay mình phối hợp Tử Tinh nguyên hoặc là khiến cho Dược Trần hỗ trợ luyện thành Tử Tinh đan, chính mình dùng hoặc là phân cho Shisui, Tử Tinh Dực Sư Vương, hoặc là liền là làm thù lao, cho Dược Trần cùng Tiêu Viêm.

"Đây là. . ." Tiêu Viêm cuống quít tiếp nhận con rắn nhỏ, cùng Dược Trần một mặt kinh ngạc nhìn trong tay con rắn nhỏ, nửa ngày nói không ra lời.

Không để ý tới Tiêu Viêm cùng Dược Trần phản ứng, Ato chậm rãi đi đến cái kia tàn phá vương tọa trước, mở ra Sharingan. Sau một khắc, ngay tại vương tọa phía dưới tìm được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa toà sen, cùng với 11 viên Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hạt Hoả Liên.

"Này hạt Hoả Liên, nhìn qua rất đặc thù nha." Nhìn xem lòng bàn tay viên kia tản ra nồng đậm hỏa thuộc tính khí tức hạt Hoả Liên, Ato thông qua Sharingan có khả năng thấy rõ ràng ẩn chứa trong đó nồng hậu dày đặc năng lượng, mà khiến cho Ato ngoài ý muốn chính là, chính mình thế mà còn có thể từ bên trong cảm nhận được từng tia sinh mệnh khí tức.

"Lão sư, ngươi xem này hạt Hoả Liên." Ato đem hạt Hoả Liên đưa cho Thiên Hỏa tôn giả, nhàn nhạt nói, " ta luôn cảm thấy này hạt Hoả Liên không tầm thường nha."

"Thật sao?" Thiên Hỏa tôn giả kết quả trong tay hạt Hoả Liên, tỉ mỉ ước lượng một phen, nhẹ gật đầu, "Xác thực, hẳn là loại khó gặp bảo vật, nếu là ngày sau luyện thành đan dược dùng, đối ngươi tăng cao tu vi, hẳn là có trợ giúp rất lớn."

Chỉ là đề cao tu vi sao? Ato cảm thấy không có đơn giản như vậy, cái kia hỏa liên con bên trong sinh mệnh khí tức lại giải thích thế nào đâu? Hẳn là. . . Này hạt Hoả Liên là một hạt giống?

Nghĩ tới đây, Ato đột nhiên trong lòng có một cái to gan ý nghĩ, chính mình có hay không có thể dùng này hạt Hoả Liên thai nghén ra mới Dị hỏa.

Nghĩ tới đây, Ato lập tức thôi động đấu khí thai nghén, kết quả chính mình Sharingan quan sát một hồi lâu, đều phát hiện này hạt Hoả Liên bên trong không có nửa điểm động tĩnh. Nếu đấu khí không được liền dùng Chakra đi, kết quả Chakra cũng không được, liền ủng có sinh mệnh lực lượng Mộc độn Chakra đều không được.

"Tại sao có thể như vậy?" Trăm mối vẫn không có cách giải Ato, xem trong tay hạt Hoả Liên, đột nhiên nhớ tới một chi tiết, "Chờ một chút, này hạt Hoả Liên là tại Thanh Liên Địa Tâm Hỏa toà sen thai nghén mà thành, cũng chính là theo Thanh Liên Địa Tâm Hỏa có chút quan hệ, chẳng lẽ là cần Dị hỏa mới có thể thai nghén sao?"

Ato nghĩ tới đây, lập tức dùng Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén hạt Hoả Liên. Rất nhanh, Ato thông qua Sharingan  có thể tinh tường thấy hạt Hoả Liên bên trong có sống dài dấu hiệu.

"Nói cách khác ngày sau ta nếu là dùng Dị hỏa thai nghén này hạt Hoả Liên, là có thể đạt được một loại tân kỳ lửa?" Vừa nghĩ tới trên tay có 11 viên hạt Hoả Liên, Ato liền kìm nén không được nội tâm mừng như điên, giời ạ nói cách khác lão tử ngày sau có khả năng làm ra 11 đóa Dị hỏa nha.

Tốt như vậy tin tức, Ato lập tức thông qua tinh thần lực, cáo tri đã lùi về trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả.

"Cái gì? Này hạt Hoả Liên lại có thể dùng Dị hỏa tới thai nghén, từ đó đạt được một đóa mới Dị hỏa?" Thiên Hỏa tôn giả nghe được tin tức này cũng là khiếp sợ không thôi, tranh thủ thời gian chạy đến, cầm qua Ato vừa mới thai nghén qua hạt Hoả Liên.

Tỉ mỉ dò xét hạt Hoả Liên một phen, Thiên Hỏa tôn giả mới đưa hạt Hoả Liên giao cho Ato, lại rút về trong nạp giới, có mấy lời, vẫn là không nên để cho một bên Dược Trần cùng Tiêu Viêm sư đồ biết thì tốt hơn.

"Ato tiểu tử, ta có khả năng tại cái kia hỏa liên con bên trong cảm nhận được Vẫn Lạc Tâm Viêm khí tức, xem ra ngươi vừa rồi tại dùng Vẫn Lạc Tâm Viêm dựng dục." Làm Vẫn Lạc Tâm Viêm từng chủ nhân, Thiên Hỏa tôn giả đối với Vẫn Lạc Tâm Viêm vẫn là tương đối quen thuộc, "Ta xem này hạt Hoả Liên hẳn là có khả năng thai nghén ra một đóa mới Dị hỏa, chớ nói chi là ngươi là dùng bài danh càng thêm gần phía trước Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén, chắc hẳn tân kỳ lửa, ngày sau tuyệt không so Thanh Liên Địa Tâm Hỏa kém, thậm chí càng mạnh hơn mấy phần."

"Tiểu tử ngươi thật có phúc, 11 viên hạt Hoả Liên, ngày sau có lẽ là 11 đóa tân kỳ lửa nha." Thiên Hỏa tôn giả trong lời nói, đều tràn đầy hâm mộ và vui vẻ, đồ đệ mình thế mà tìm tới bực này đồ tốt, như vậy chính mình ngày sau có phải hay không cũng có thể đạt được loại này Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén ra tân kỳ lửa? Dù sao mình theo Vẫn Lạc Tâm Viêm cũng có chút quan hệ chặt chẽ, mặc dù có Hỏa Sơn Thạch Diễm, nhưng vẫn là càng hoài niệm Vẫn Lạc Tâm Viêm. Nếu là ngày sau này tân kỳ lửa thai nghén ra tới, vậy mình liền đem Hỏa Sơn Thạch Diễm giao cho Ato, đổi thành cái kia tân kỳ lửa, cũng coi là trò chuyện dùng an ủi đi.

"Nhìn như vậy đến, này hạt Hoả Liên mới là vật trân quý nhất nha." Ato hướng phía trên bệ đá Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhìn lại, đột nhiên phát hiện Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đối với mình phản cũng là có chút gân gà. Dù sao Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tại trên dị hỏa bảng cũng liền xếp hạng 19, còn không bằng Vẫn Lạc Tâm Viêm thứ tự.

"Đúng rồi, ta nhớ được Dược Lão trên tay Cốt Linh Lãnh Hỏa, tại trên dị hỏa bảng bài danh so Vẫn Lạc Tâm Viêm còn cao hơn đi." Nghĩ tới đây, Ato đột nhiên nhìn về phía còn ở một bên cùng Tiêu Viêm dạy dỗ con rắn nhỏ Dược Trần, đột nhiên có một cái rất lớn mật ý nghĩ.

"Bỏ không được hài tử, bộ không được sói, chớ nói chi là cái kia Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đã đối ta không có gì hấp dẫn, ta đây cứ như vậy. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.