Chương 29: Đối vị diện con trai đầu tư

Chương 29: Đối vị diện con trai đầu tư

"Tiểu Viêm Tử, cái kia Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ta từ bỏ." Ato đi đến vừa mới nhanh nhanh Thất Thải Tiểu Xà, Ato thản nhiên nói

"Cái gì? Từ bỏ! ! !" Tiêu Viêm nghe vậy, gương mặt kinh ngạc, còn cho là mình nghe lầm, liền một bên Dược Trần cũng nghe được trợn mắt hốc mồm.

Này có thể Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Dị hỏa nha! Hắn cứ như vậy tặng người! Đương nhiên rồi, nếu là bọn họ biết Ato cầm tới cái kia 11 viên hạt Hoả Liên có khả năng thai nghén ra mới Dị hỏa, nhất định sẽ rống to: Giời ạ thịt đều đã ăn xong, liền cho chúng ta lưu uống chút canh! ! !

"Tiểu tử ngươi, cũng thật hào phóng nha!" Thiên Hỏa tôn giả tại Ato trong đầu, ung dung nói nói, " Thanh Liên Địa Tâm Hỏa mặc dù tại trên dị hỏa bảng bài danh dựa vào sau, nhưng dầu gì cũng là Dị hỏa nha, vô số người khát vọng đồ vật, ngươi cứ như vậy tặng người."

"Lão sư nha, ngươi quên Dược Tôn Giả là thân phận gì sao? Nửa bước cửu phẩm Luyện dược sư nha! ! ! Nếu là hôm nay thiếu hắn một cái người lớn xin mời, ngày sau hồi báo tất nhiên vô cùng khách quan  chờ Dược Tôn Giả sống lại, chắc hẳn thất phẩm đan dược, thậm chí bát phẩm đan dược cái gì, chúng ta ngày sau đều có thể rất dễ dàng theo chỗ của hắn cầm tới nha!"

"Chớ nói chi là ngươi lần trước nói kia là cái gì không gian giao dịch hội, ta thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú, muốn không có mấy cái bảy tám phẩm đan dược, hoặc là mấy quyển cao giai công pháp, đấu kỹ cái gì, cái gì cũng mua không được nha."

"Nha, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà nghĩ cách đánh tới phía trên này, cũng đúng nha, lão phu cũng hơn mấy trăm năm không có đi không gian giao dịch hội, " nói đến đây, Thiên Hỏa tôn giả cũng là có chút tự giễu nói, " lần trước tham gia không gian giao dịch hội, cũng là ta lần thứ nhất tham gia không gian giao dịch hội, ta ở nơi đó đi dạo nửa ngày, mới phát hiện mình cái gì cũng mua không nổi nha, ha ha ha! ! !"

"Ato đại ca, cái này ngươi thật không công đưa cho ta." Tiêu Viêm thận trọng hỏi, trong mắt hắn, làm đồng hương Ato thế nhưng là không thích làm mua bán lỗ vốn người, dù cho đối phương là cùng là người xuyên việt Tiêu Viêm cũng là như vậy.

"Tặng không là không thể nào, " Ato con ngươi đen nhánh lướt qua một tia tinh quang, lại nói, " ngươi có khả năng cầm cao giai đấu kỹ, công pháp cái gì đổi."

"Ta hiện tại nhưng không có ngươi mong muốn." Tiêu Viêm cười khổ nói, trên người mình có thể vào Ato mắt, gần như không có, ân, hoặc Hứa lão sư Cốt Linh Lãnh Hỏa hẳn là ở hàng ngũ này, cũng là lão sư là không thể nào dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa tới trao đổi.

"Hiện tại không có  chờ về sau có lại cho cũng được nha." Ato ngước nhìn bầu trời xanh thẳm, thản nhiên nói.

"Ngươi liền xác định như vậy ta về sau liền sẽ có ngươi mong muốn?" Tiêu Viêm cười khổ nói, dù sao mình hiện tại cũng liền một cái ngũ tinh Đấu Sư, những vật kia đối với mình tới nói, là tại quá xa vời.

"Tiểu tử ngươi hiểu cái P, " Ato nhìn chăm chú Tiêu Viêm, tối nói, " làm Thiên Đạo chiếu cố vị diện con trai, ngày sau là nhất định có một phen mãnh liệt vì cái gì."

Chính mình mặc dù nội dung cốt truyện đều quên lãng hơn phân nửa, nhưng Ato căn cứ từ mình trong đầu làm số không nhiều mơ hồ trí nhớ, y nguyên xác định Tiêu Viêm là nhìn chằm chằm chân heo quầng sáng vị diện con trai. Ato kiếp trước xem 《 Hokage Ninja 》 thời điểm, luôn có thể tại minh trên thân người xem đến vị diện con trai mới có chân heo quầng sáng, rõ ràng rất nhiều lần đều có ngủm mối nguy, cuối cùng đều là bởi vì đủ loại duyên cớ đắc ý hiểm tượng hoàn sinh. Mà chính mình cũng tại Tiêu Viêm trên người thấy được cùng loại với Naruto loại kia vị diện con trai mới có đặc thù, cho nên không cần thiết, cũng không cần theo Tiêu Viêm đối kháng, kết thù, chớ nói chi là Đấu Khí đại lục cấp bậc cao hơn Hokage thế giới, Thiên Đạo cũng chắc chắn càng mạnh hơn hơn Hokage thế giới Thiên Đạo, dùng thực lực của mình đi đối kháng Thiên Đạo chiếu cố người, vẫn là thôi đi.

Huống chi mục tiêu của mình liền là tu luyện tới đủ để rời đi Đấu Khí đại lục, trở về Hokage thế giới cấp độ, đã như vậy, sao không tại Tiêu Viêm trên người làm điểm đầu tư đâu? Loại này vị diện con trai ngày sau nhất định có một phen lớn hành động, mà Tiêu Viêm cũng là người có tình nghĩa. Hôm nay sự giúp đỡ dành cho hắn, không làm được ngày sau mình có thể theo Tiêu Viêm cùng Dược Trần nơi đó đạt được không ít cao cấp tài nguyên tu luyện nha, tỉ như cao giai công pháp, đấu kỹ thậm chí đan dược cái gì.

Mặc dù mình cũng là tên luyện dược sư, có thể mình tại luyện dược bên trên cũng vẻn vẹn ở vào "Luyện lấy chơi" tình trạng, chính mình càng có khuynh hướng tu luyện nhẫn thuật, đấu kỹ, đồng thuật. Dù sao ngày sau chính mình có thể sẽ có Thổ cỗ thêm mệnh loại này lớn BUG.

Chỉ cần có Thổ cỗ thêm mệnh, luyện dược cái gì, Sharingan phục chế một thoáng là được rồi, cho nên chính mình bây giờ tại luyện dược bên trên  có thể nói không quá "Tiến tới" đi.

"Lão sư, " Tiêu Viêm không biết nên không nên đáp ứng, có chút mê mang nhìn về phía mình lão sư.

"Ngươi thật tin tưởng Tiểu Viêm Tử ngày sau sẽ có những vật kia?" Dược Trần ánh mắt cùng Ato nhìn nhau, cuối cùng trước tiên mở miệng nói, " chắc hẳn ngươi muốn những vật kia, tất nhiên bất phàm."

"Dược Lão, " Ato bình tĩnh trở lại nói, " Tiêu Viêm thế nhưng là đồ đệ của ngươi, ngươi hẳn là đối Tiêu Viêm loại này thiên chi kiêu tử có lòng tin."

Ato lời nói nghe vào là lời khen tặng, nhưng trên thực tế là nói thật.

Làm đến từ Địa Cầu người xuyên việt, hắn là biết một cái Thiên Đạo chiếu cố vị diện con trai đến cùng ý vị như thế nào. Chỉ cần là đối phương nghĩ phải hoàn thành, nhiều khi chắc chắn sẽ có đủ loại quý nhân, thậm chí một loạt trùng hợp thúc đẩy.

Cũng là những vấn đề này, Dược Trần cùng Tiêu Viêm tự nhiên là không thể nào biết đến. Có lẽ trong tương lai, trở thành Viêm Đế Tiêu Viêm là sẽ minh bạch "Thiên chi kiêu tử" bốn chữ này hàm nghĩa, nhưng cũng không phải hiện tại.

Cũng là rất rõ ràng, Dược Trần rất được lợi Ato lời nói này, đối với Tiêu Viêm, hắn một mực rất hài lòng.

Thế là Dược Trần cười nói: "Ato tiểu tử nói đùa."

Ato cũng không nhiều lời, nói thẳng nói: "Như vậy điều kiện của ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dược Trần vẻ mặt âm tình bất định, hắn không biết Ato sẽ đối với Tiêu Viêm nói loại vấn đề này, hắn không biết Ato đến cùng là lai lịch gì, liền Tiêu Viêm cũng biểu thị chính mình cùng hắn cũng là còn nhỏ quen biết, mặt khác hoàn toàn không biết (thân phận của Ato, hắn choáng váng mới nói nha). Có thể Ato hàng loạt biểu hiện, tựa hồ không giống như là yếu hại Tiêu Viêm, thậm chí thỉnh thoảng sẽ còn giúp đỡ Tiêu Viêm, mặc dù cũng không phải không ràng buộc trợ giúp Tiêu Viêm. Thế nhưng hắn là biết Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đối với tu luyện "Phần quyết" Tiêu Viêm là trọng yếu đến cỡ nào, Dị hỏa đối sư đồ hai người thật rất trọng yếu. . .

Một lát sau, Dược Trần cười khổ nói: "Được a, ngươi thắng, cũng coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Một bên Tiêu Viêm nghe xong, cũng là thở phào một cái, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đối với hắn quá trọng yếu, mặc dù Ato đưa ra một chút mình bây giờ cảm thấy hoang đường điều kiện, thế nhưng người ta cũng không có cho ra thời gian cụ thể hạn chế nha. Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là trước tiên đem Dị hỏa đoạt tới tay.

Ato gật đầu cười nói: "Rất tốt! Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ngươi đem đi đi."

"Ato đại ca, đa tạ." Tiêu Viêm trong lòng vui vẻ, rất là cảm kích hướng phía Ato chắp tay hành lễ, liền hướng phía trên bệ đá Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đi.

"Đúng rồi, Dược Lão." Ato xuất ra một khỏa hạt Hoả Liên cho Dược Trần, cung kính nói, " này hạt Hoả Liên tựa hồ có thể dùng Dị hỏa thai nghén, làm phiền ngài ngày sau dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén một thoáng."

"Tiểu tử ngươi không phải có dị hỏa sao?" Dược Trần hồ nghi nhìn xem Ato.

"Ta chỉ là muốn nhìn một chút này hạt Hoả Liên tại khác biệt Dị hỏa thai nghén phía dưới, sẽ có cái gì khác biệt." Ato giải thích nói, lại ở trong lòng cười thầm, "Dược Trần, Tiêu Viêm  chờ các ngươi phát hiện này hạt Hoả Liên tại Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén dưới, trưởng thành là một đóa còn cao hơn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cấp Dị hỏa lúc, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

"Được a." Dược Trần suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng Ato thỉnh cầu, hắn cũng muốn nhìn một chút này hạt Hoả Liên tại Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén bên dưới hội trưởng thành dạng gì. Đương nhiên rồi  chờ hắn cùng Tiêu Viêm ngày sau thấy thai nghén ra, lại có thể là một đóa hơn xa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tân kỳ lửa lúc, một mặt rào chó biểu lộ.

Nguyên lai đồ tốt đều để cái tên này cầm xong!

Theo Dược Trần nói xong, Ato cảm nhận được chung quanh thay đổi, lập tức phóng thích linh hồn cảm giác lực, nguyên lai Cổ Hà đám người kia đã hướng bên này chạy đến, đoán chừng liền là hướng về phía Dị hỏa tới.

"Tiêu Viêm, có người đến, ngươi trước trốn đến đến thần uy của ta trong không gian đi!" Nói đi, nguyên bản huyết đồng bên trong ba câu ngọc hóa thành một khỏa hình tam giác.

"Cái gì?" Tiêu Viêm còn không có phản ứng qua, liền phát hiện mình bên người không gian bắt đầu dùng hình dạng xoắn ốc vặn vẹo, xoay tròn, đồng thời chính mình tiếp xuống cũng bị hút vào.

"Tiểu Viêm Tử!" Dược Trần kinh ngạc nhìn phát sinh trước mắt, còn không có hướng về phía Ato lấy thuyết pháp, chính mình cũng bị Ato cho hút vào Kamui không gian.

Tại đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cũng hút vào Kamui không gian về sau, chỉ thấy Ato tay nâng một đóa to lớn, trong đêm tối sáng lạn tỏa ra, đẹp vòng mỹ huyễn Đài Thanh Liên, chân đạp hư không, sừng sững tại đen trong bầu trời đêm!

Ừm

Ừm

Chỉ thấy Cổ Hà trên mặt đột nhiên khẽ giật mình, đột nhiên đem đầu chuyển hướng chân trời một cái phương hướng, đôi mắt chỗ sâu cái kia bôi cuồng nhiệt rốt cục nhịn không được phát ra, theo lồng ngực đến yết hầu, cuối cùng ngăn không được trực tiếp cuồng rống lên!

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa!"

Cổ Hà, nếu tới ngươi, ta hôm nay liền nhìn một chút ngươi còn có nhận hay không đạt được ta.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.