Chương 30: Ta liền lẳng lặng nhìn ngươi trang bức

Chương 30: Ta liền lẳng lặng nhìn ngươi trang bức

Bước lên dưới chân cái kia trở nên mát lạnh cát vàng, Ato xem trong tay Đài Thanh Liên, thản nhiên nói: "Cái này cũng coi là không sai thu hoạch đi. . ." Cảm giác được một cách rõ ràng cái kia Đài Thanh Liên bên trong ẩn chứa mênh mông năng lượng, Ato thỏa mãn đem thu vào trong nạp giới. Chắc hẳn ngày sau ngồi tại Đài Thanh Liên phía trên tu luyện, tất nhiên làm ít công to.

"Đám người này. . . Cảm giác lực cũng không yếu. . ." Chỉ thấy Ato chậm rãi đưa ánh mắt chuyển đến chân trời, thản nhiên nói, "Mặc dù ta chỉ là hôm nay tâm tình tốt, muốn tìm điểm việc vui, đặc biệt là cái kia đồ bỏ Đan Vương Cổ Hà việc vui."

"Oanh" chỉ thấy Cổ Hà đấu khí màu lam đậm hóa cánh một tấm, đi tới Ato trước mặt, cái kia thâm thúy đôi mắt mang theo lau một cái cuồng nhiệt, chăm chú nhìn xuống Ato.

Ato đem ánh mắt hơi ngừng lưu tại Cổ Hà trên người một lát, sau đó liền chuyển đến Cổ Hà bên người, cái kia một bóng người.

Con ngươi đen nhánh lóe lên hơi ngoài ý muốn, Ato đem ánh mắt khóa ổn định ở trong đó một bóng người bên trên, thản nhiên nói: "Lại gặp được ngươi."

"Vù, vù, vù" ba tiếng âm thanh xé gió, chỉ thấy Nghiêm Sư, Phong Lê, Lôi Nạp cũng đi tới Cổ Hà bên người, Nghiêm Sư mang theo lấy ánh mắt cổ quái nhìn một chút Cổ Hà liếc mắt, không khỏi nói lầm bầm: "Lão Hà, ta nói ngươi là Luyện dược sư cũng không phải như vậy lãng phí đan dược đó a, Ngũ phẩm đan dược gió mạnh đan cứ như vậy ăn, cũng là đan dược này dược hiệu cũng là danh bất hư truyền, tốc độ thế mà có thể bắt kịp Vân tông chủ. . ."

Vân Vận kéo xuống một thoáng trường bào, thanh âm nhàn nhạt mang theo cổ quái khàn khàn, mơ hồ mang theo sốt ruột không kiên nhẫn; "Im miệng!" Sau đó ánh mắt như có như không tránh đi Ato bên kia.

"Ai, tại sao lại ở chỗ này đụng phải hắn nha!" Vân Vận ở trong lòng âm thầm thở dài nói, " hắn cũng có Luyện dược sư tư chất, chắc hẳn cũng là hướng về phía Dị hỏa tới, được rồi, lần này chỉ có thể tận lực giữ được Cổ Hà."

". . . Ta chọc vị này cô nãi nãi sao. . ." Nghiêm Sư liền ngậm miệng lại.

Phong Lê mang theo kỳ dị nhìn xem Ato liếc mắt, mang theo lau một cái nghi hoặc trầm giọng nói: "Mặc dù rất nhạt hết sức mỏng manh, thế nhưng quả thật có thể cảm giác được Dị hỏa khí tức."

Chỉ thấy Cổ Hà hơi hơi nhắm mắt lại, cưỡng ép đè xuống cái kia trong lòng nhảy lên cuồng nhiệt, mở mắt lần nữa, ôn hòa gạt ra lau một cái ý cười: "Vị tiểu huynh đệ này, lão phu Đan Vương Cổ Hà. . ."

Mát lạnh cát vàng trong gió trôi nổi, rơi trên mặt đất phát ra a a lượn quanh thanh âm, Ato thì là y nguyên nhàn nhạt nhìn xem Cổ Hà, không nói gì.

Cổ Hà liền khẽ giật mình, chính mình Đan Vương danh hiệu tại Gia Mã đế quốc thế nhưng là nổi tiếng, nghĩ không ra bây giờ đối phương tựa hồ không có nửa điểm cảm giác. Nhưng cũng không kỳ quái, hơn ba mươi tuổi Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, thả Trung Châu chỉ có thể coi là vẫn được

Nghiêm Sư liền một mặt hài hước nói, " uy, ta nói ngươi tiểu tử này, chẳng lẽ chưa nghe nói qua Đan Vương đại danh sao?"

Ato lườm Nghiêm Sư liếc mắt, sau đó đưa mắt nhìn sang Cổ Hà, thản nhiên nói: "Ta chỗ này không có thứ ngươi muốn."

Cổ Hà trên mặt liền cứng đờ, nguyên bản còn đối Ato trên người cái kia cỗ mỏng manh giống Dị hỏa khí tức còn có điều hoài nghi, thế nhưng bây giờ nghe Ato lời nói về sau, liền càng thêm kiên định hoài nghi trong lòng.

Thâm thúy đôi mắt lóe lên một tia tinh quang, thế nhưng trở ngại thanh danh, Cổ Hà vẫn là cố nén trong lòng vội vàng xao động, đối Ato chắp tay, trầm giọng nói: "Vị tiểu huynh đệ này, chắc hẳn ngươi cũng biết, Dị hỏa đối với một tên luyện dược sư tới nói ý vị như thế nào. . . Lão phu tốn hao mười mấy tải tâm huyết, gần như đạp biến Gia Mã đế quốc mỗi một cái góc, chính là vì tìm kiếm Dị hỏa! Chỉ muốn tiểu huynh đệ ngươi chịu giao ra Dị hỏa, lão phu ổn thỏa sẽ xuất ra làm ngươi hài lòng cao cấp đan dược làm trao đổi!"

Phong Lê con mắt hơi hơi mở lớn, thản nhiên nói: "Lão Hà. . . Ngươi chuyện này. . ."

Nghiêm Sư cũng là mắt mở thật to, nhỏ giọng nói: "Uy, lão Hà, ngươi không sợ cái kia cứ thế tiểu tử công phu sư tử ngoạm sao?"

Cổ Hà khoát tay áo, trong mắt kiên quyết không dời lẳng lặng mà nhìn xem Ato, thản nhiên nói: "Tiểu huynh đệ. . ."

Vân Vận mang theo cổ quái lườm Cổ Hà liếc mắt, hàm răng khẽ mở, nhưng trong lòng cười khổ nói: "Đối một cái Đấu Tông ra điều kiện, ngươi còn chưa đủ tư cách nha.

"

"Ta không có đạt được Dị hỏa." Ato thản nhiên nói, "Còn có, liền xem như ta được đến Dị hỏa, ngươi cho rằng ngươi cầm được ra có thể cùng ta trao đổi đồ vật sao?"

Cổ Hà trên mặt cứng lại, vẻ mặt cũng liền trở nên Âm trầm xuống.

Cảm giác được Cổ Hà phát ra tức giận, Nghiêm Sư liền mang theo kiêng kỵ nhìn một chút Cổ Hà, Đan Vương lửa giận cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận. Liền mang theo lau một cái khí thế khinh người ngữ khí, đối Ato hô lớn: "Uy, ta nói ngươi tiểu tử này làm sao như thế không biết điều?"

Ato lườm Nghiêm Sư liếc mắt, sau đó mang theo lau một cái lãnh ý lẳng lặng mà nhìn xem Cổ Hà, thản nhiên nói: "Thật là tức cười, liền cái lục phẩm Luyện dược sư đều không phải là, còn không biết xấu hổ dám ở trước mặt ta khoe khoang."

Vân Vận cười khổ nhìn Ato, thầm nghĩ: "Quả nhiên, từ trung châu du lịch trở về Đấu Tông cường giả, tầm mắt liền là không tầm thường nha."

Cổ Hà trên mặt liền trở nên âm trầm vô cùng, trong mắt tràn ngập bồng bột lam sắc hỏa diễm, toàn thân rộng lớn áo bào liền không gió mà bay, thản nhiên nói: "Đến cùng có hay không, vậy thì do lão phu tự mình đến xem xét!"

Một cỗ vô hình gợn sóng theo Cổ Hà trên người hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài, sau đó tại Ato đỉnh đầu tạo thành lau một cái vô hình uy áp, phô thiên cái địa ép hướng về phía Ato!

Ato đối với Cổ Hà cử động, không có bất kỳ cái gì đánh trả, chỉ là theo trong nạp giới lấy ra bản thân Đài Thanh Liên, loại trình độ này linh hồn lực tại chính mình bát tinh Đấu Tông tu vi trước mặt, cái rắm cũng không bằng. Bất quá hắn cũng không có làm cái gì, liền để Cổ Hà ở một bên dùng sức trang bức  chờ ngươi giả bộ bức trang đủ nhiều, liền một bàn tay đem ngươi đập hạ xuống, sinh hoạt nha, liền nên như thế có ý tứ.

Cổ Hà đột nhiên trừng mắt, chỉ thấy một đóa to lớn Đài Thanh Liên, bao quanh tản ra xanh biếc ánh sáng xanh, lộng lẫy đang phiêu phù ở Ato trên bàn tay: "Đây là. . ."

Ánh sáng xanh liền ảm đạm, chỉ thấy Ato đem Đài Thanh Liên thu nhập nạp giới bên trong, ra vẻ mang theo không kiên nhẫn nói: "Ngươi cảm giác đến Dị hỏa khí tức, hẳn là nói cái này. . . Tốt, hiện tại biết Dị hỏa không ở ta nơi này, cái kia cũng không cần dây dưa ta."

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa! Quả nhiên là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa! Đây là thai nghén bảng dị hỏa thứ mười chín Dị hỏa, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa Đài Thanh Liên!" Cổ Hà con mắt chăm chú mà nhìn xem Ato, liền trên mặt chồng lên lau một cái ý cười, "Tiểu huynh đệ, chuyện vừa rồi nhiều hơn đắc tội, cũng là cái kia Đài Thanh Liên, lão phu xác thực cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu là tiểu huynh đệ có thể bỏ những thứ yêu thích, lão phu nguyện ý ra giá cao mua sắm. Còn có, lão phu sẽ dùng Đan Vương danh nghĩa thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Chít chít!" Một tiếng bén nhọn tiếng kêu to, chỉ thấy cái kia to lớn Sư Thứu rốt cục theo sau, hơn hai mươi đạo thân ảnh theo Sư Thứu bên trên nhảy xuống. . .

Dưới ánh trăng, chỉ thấy cái kia hơn hai mươi người vừa vặn quay quanh tại Ato xung quanh tạo thành một vòng vây, bên trên bầu trời, Cổ Hà, Nghiêm Sư, Phong Lê, Lôi Nạp kéo ra lóa mắt đấu khí hóa cánh các trạm phương hướng bốn phương tám hướng. Nhưng mà Vân Vận thì là đứng ở trên bầu trời điểm cao nhất, lắc đầu cười khổ nhìn xuống dưới chân hết thảy. . .

"Hi vọng hắn có thể mau sớm thu tay lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.