Chương 31: Cái gọi là

Chương 31: Cái gọi là

Cổ Hà đứng ở trên không, mang theo nhìn xuống ánh mắt, thản nhiên nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ta nhìn ngươi còn không bằng cầm vật trong tay ngươi, đem đổi lấy lão phu đan dược so sánh phù hợp."

"Thật sao?" Ato mang theo mỉa mai ánh mắt lẳng lặng mà nhìn xem Cổ Hà, thản nhiên nói: "Nhưng ta nghĩ ngươi trong nạp giới đan dược, các loại linh dược, chỗ năng lượng ẩn chứa tổng cộng, sợ là vẫn chưa tới này Đài Thanh Liên một phần mười."

Cổ Hà sắc mặt nhất thời tối sầm lại, nơi nào sẽ có người đi dạng này tính!

Lấy một thí dụ, một cái ma thú cấp sáu ma tinh chỗ năng lượng ẩn chứa, hoàn toàn sánh được thất phẩm đan trong dược chỗ năng lượng ẩn chứa. Nhưng là vì sao thất phẩm đan dược muốn so lục giai ma tinh giá trị cao nhiều như vậy?

Ma thú cấp sáu ma tinh bên trong mặc dù ẩn chứa năng lượng to lớn, thế nhưng phần lớn năng lượng đều là cuồng bạo không ổn định tồn tại, có thể cung cấp cơ thể người hấp thu năng lượng có thể nói là ít càng thêm ít. Khách quan mà nói, thất phẩm đan dược năng lượng, có thể cung cấp cơ thể người hấp thu năng lượng liền nhiều hơn nhiều.

Tại Cổ Hà xem ra, Ato trong tay Đài Thanh Liên cũng giống như vậy, mặc dù trong đó ẩn chứa vô cùng tinh thuần khổng lồ hỏa thuộc tính năng lượng, thế nhưng Ato đủ khả năng hấp thu, tuyệt đối sẽ không vượt qua một phần mười. Kể từ đó, loại bảo vật này tại Ato trong tay quả thực là phá của.

Đương nhiên a, đối với có được Mộc độn tế bào Ato tới nói, này không là vấn đề.

Cho nên Cổ Hà cho rằng Đài Thanh Liên tại trong tay của mình tuyệt đối so với tại Ato nơi đó phát huy ra tác dụng phải lớn hơn nhiều, chính mình móc ra nhiều như vậy cao cấp đan dược đi trao đổi, đã là thật to tiện nghi Ato.

Cũng là Cổ Hà cảm thấy Ato thực lực tất nhiên không tầm thường, vì để cho này nhóm cường giả xem ra bản thân hào phóng, lưu lại ấn tượng tốt, thậm chí ngày sau có thể kết giao một phen, hắn không thể không đau lòng cầm ra bản thân trân tàng tới.

Ato nhìn một chút mọi người chung quanh, thản nhiên nói: "Ta mới nói không cần dây dưa ta, còn muốn ta lặp lại lần nữa sao?"

Cổ Hà chau mày, trầm giọng nói: "Các hạ thật không phải như thế không thể sao?" Cổ Hà cũng là trở nên không kiên nhẫn lên, ngữ khí cũng bắt đầu trở nên cường thế. Cảm giác đối phương đây là cho thể diện mà không cần, cái kia liền không có cái gì tốt dễ dàng tha thứ.

Vân Vận khẽ giật mình, cảm thấy đã đủ rồi, môi son khẽ mở, đối Cổ Hà khuyên nhủ: "Cổ Hà, ngươi vẫn là từ bỏ đi, vật kia hắn là sẽ không cho ngươi."

"Ừm?" Cổ Hà nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lại một mặt âm trầm nói, " Vân tông chủ, ngươi biết lần này Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chuyến đi, ta lấy ra nhiều ít cao cấp đan dược sao? Thanh Liên Địa Tâm Hỏa không có đạt được, ta đây liền nhất định phải đạt được này Đài Thanh Liên, bằng không thì lần này liền đi không! ! !"

Nghiêm Sư liền chỉ Ato gầm thét nói, " uy! Ngươi cần phải biết! Ngươi cứ như vậy là làm rõ muốn khiêu chiến Đan Vương, đắc tội Đan Vương, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, ngươi ngày sau sợ là muốn lo lắng vô số trong đế quốc cường giả truy kích."

Ato nghiền ngẫm giống như nói: "Vậy ý của ngươi là muốn ta đem hắn đánh giết ở đây sao?"

"Cái gì? Ngươi!" Cổ Hà đám người ngoại trừ Vân Vận, đều liền mở to hai mắt nhìn, công nhiên đối Gia Mã đế quốc Đan Vương nổi sát tâm, cái kia quả thật có chút đáng sợ.

"Đừng vội càn rỡ!" Nghiêm Sư biến sắc, toàn thân trong nháy mắt bộc phát ra bồng bột đấu khí màu vàng óng, thân ảnh tốc độ tăng vọt, toàn thân bao trùm đấu khí, mang theo một cái đấu khí ngưng tụ to lớn đầu sư tử, dã man hướng Ato hướng đụng tới!

"Ngồi không yên sao?" Ato đột nhiên khẽ cười nói, trên tay ngưng tụ một chút đấu khí, đối cái kia to lớn đầu sư tử, vỗ tới một chưởng.

"Ầm ầm!" Tối chùm sáng màu đỏ trong nháy mắt bùng nổ, Nghiêm Sư cái kia dùng đấu khí ngưng vật ngưng tụ to lớn đầu sư tử không có kiên trì đến bao lâu, liền bị phá vỡ kéo xé hủ oanh phá, tính cả Nghiêm Sư bản thân đều bị cùng một chỗ đánh bay ra ngoài!

"Xuy xuy xoẹt" chỉ thấy Ato bên phải, vang lên chói tai tiếng sấm, chỉ thấy toàn thân bao trùm lấy lôi điện đấu khí Lôi Nạp, dùng cái kia duy nhất cánh tay phải, mang theo lóa mắt lôi hồ đánh tới hướng Ato đầu, nhưng mà vừa vặn, Ato chậm rãi quay đầu đi chỗ khác. . .

"Huyền giai cao cấp đấu kỹ • Tốc Lôi Bạo Phá!"

Màu đỏ tươi Sharingan lẳng lặng mà nhìn xem cái kia đang dùng một loại tốc độ kinh người đánh tới nắm đấm. . .

"Hừ! Chiêu này đấu kỹ có khả năng ngắn ngủi trong nháy mắt bộc phát ra Đấu Hoàng phía dưới

Không người có thể tránh tốc độ, ngươi. . . Hả? !" Lôi Nạp trừng mắt, chỉ thấy quỷ dị, Ato đầu vừa còn tại quả đấm của hắn trước mặt sát qua, lệch một ly, nhưng lại thủy chung không cách nào đụng phải!

Chỉ thấy Ato phiêu dật nghiêng người né tránh Lôi Nạp lôi đình một kích, sau đó nâng lên một cước nặng nề mà đem Lôi Nạp đá bay!

"Ầm ầm!" Chỉ thấy Lôi Nạp cả người như là như đạn pháo bị trong nháy mắt trên mặt đất ném ra một cái hố to.

"Ai, ngươi rốt cuộc muốn chơi tới khi nào nha?" Vân Vận thấp giọng cười khổ nói, hắn thấy, Ato lần này là nghĩ trêu đùa Cổ Hà đám người một phen.

Ato màu đỏ tươi Sharingan xoay một cái, chỉ thấy một đạo già nua gương mặt tại trước mặt như có như không mà qua.

"Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!" Vô số đạo âm thanh xé gió vây quanh Ato gấp rút vang lên, chỉ thấy gió lê đang dùng một loại tốc độ kinh người vây quanh Ato cao tốc chớp động, hoa cả mắt mơ hồ tàn ảnh, còn có bất quy tắc theo bốn phương tám hướng truyền đến gấp rút âm thanh xé gió.

Bốn phía một đám Đấu Linh liền không khỏi Trương Đường cứng lưỡi mà nhìn xem, một mặt bất đắc dĩ nói: "Tiểu tử kia thực sự quá phách lối, thế mà bỏ qua chúng ta, hơn nữa còn một chiêu một cái đem một trong mười đại cường giả Nghiêm Sư cùng Lôi Nạp đại nhân đánh bay ra ngoài. . ."

"Bất quá, Phong Hành Giả Phong Lê đại nhân Phong thuộc tính liệng tung người phương pháp tốc độ kinh người, xem ra tiểu tử kia cũng chỉ có thể dừng bước tại này đi?"

Ato đứng bình tĩnh trên mặt đất, thản nhiên nói: "Thế nào? Không kích tới sao?"

Phong Lê có chút buồn cười mà nói: "Quả nhiên là phách lối tiểu tử, nguyên vốn còn muốn cho càng lớn áp lực nhường ngươi biết khó mà lui, cũng là xem ra là lão phu vờ ngớ ngẩn."

Chỉ thấy làm Phong Lê tiếng nói chuyện vừa vặn xong, cái kia quay quanh tại Ato chung quanh nhanh như gió toán loạn tàn ảnh liền quỷ dị trong nháy mắt biến mất! Bên tai dồn dập âm thanh xé gió cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Ato chung quanh lập tức biến đến mức dị thường tĩnh mịch.

"Địa giai đê cấp đấu kỹ • Tường Dược Cương Sát!"

Đột nhiên tại Ato trên đỉnh đầu khóa, vô số đạo tàn ảnh hiện lên hình quạt xẹt qua, sau đó toàn bộ trùng hợp thành một người, một đạo màu xanh đậm máy khoan, mang theo vô cùng chói tai âm thanh xé gió từ trên trời giáng xuống!

Ato màu đỏ tươi Sharingan, trung ương ba khỏa câu ngọc nhanh như gió chuyển động, thanh âm nhàn nhạt mang theo nồng đậm uy áp khí thế: "Vô luận tốc độ bao nhanh, tại ta đôi mắt này dưới đáy cũng là không có ý nghĩa. . ."

"Vù!" Chỉ thấy từ trên trời giáng xuống thẳng đến Ato đỉnh đầu Phong Lê trong nháy mắt biến mất, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Ato trước mặt, trong tay pháp trượng mang theo lấp lánh ánh sáng xanh thẳng đến Ato trái tim!

Ato Sharingan đột nhiên trừng một cái: "Huyễn thuật • gông hàng chi thuật!"

Chỉ thấy khí thế hung hăng Phong Lê đột nhiên liền giống bị rút khô tất cả khí lực giống như, phảng phất là thổi trống khí cầu bị trong nháy mắt đâm thủng như thế, mắt con mắt trợn to trở nên ngốc trệ, sau đó tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cùng Ato gặp thoáng qua, sau đó một đầu va vào vàng trong cát.

Một cước đem bên người Phong Lê đạp đi sang một bên, Ato yêu dị Sharingan đưa mắt nhìn sang trong cao không Cổ Hà, thản nhiên nói: "Còn muốn tiếp tục không?"

Chung quanh một đám Đấu Linh liền đều là hai mặt nhìn nhau, qua lại đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương kinh sợ, ba tên Đấu Vương cường giả người cứ như vậy bị đánh lui, cái tên này nhìn qua rõ ràng so với bọn hắn bên trong đại đa số người còn nhỏ? Làm sao chênh lệch liền lớn như vậy!

"Tiểu tử này chẳng lẽ là Đấu Hoàng sao?" Nhìn trước mắt Ato giống như có một chút điểm nhìn quen mắt, lại nhớ không nổi là ai, Cổ Hà trong mắt dâng lên nồng đậm kiêng kị, lại quay đầu nhìn về phía Vân Vận, nhẹ giọng nói, " Vân tông chủ, làm phiền ngươi ra tay rồi."

Vân Vận cưỡng chế lấy thanh âm khàn khàn, trầm giọng nói: Các hạ. . ."

Ato lẳng lặng mà nhìn xem Vân Vận, thản nhiên nói: "Ngươi không cần thiết tranh đoạt vũng nước đục này."

Vân Vận liền thân thể cứng đờ, hơi hơi thở dài một cái, dừng một chút, tay ngọc mở ra áo bào đen mũ, một tấm khuynh thế tuyệt sắc gương mặt hiện ra ở trước mắt.

Đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, môi đỏ hơi hơi mân mê, nói khẽ: "Ta không muốn cùng ngươi chiến đấu."

"Ta cũng không thích theo tất cả mọi người ở đây chiến đấu." Ato thản nhiên nói.

"Bành! Chỉ thấy một tầng cát vàng bị bạo lực đập bay, chỉ thấy Nghiêm Sư theo bị nện mở hố chậm rãi đứng lên, "Phi phi phi!" Run run người bên trên cát đất, Nghiêm Sư trên người nhìn qua lộ ra chật vật một chút, trước ngực áo giáp bị cứ thế mà đánh xuyên qua một cái hố, còn có thể nhìn thấy bên trong cái kia máu ứ đọng ngực. Cũng là này trên thực tế, Nghiêm Sư nhưng không có quá lớn thương thế.

"Ba ba! ! !" Lam đấu khí màu trắng áo giáp từng khúc nứt ra, chỉ thấy Lôi Nạp khí thế không giảm đứng lên. Con mắt gắt gao nhìn xem Ato, ánh mắt lập tức biến đến mức dị thường ngưng trọng lên.

Cổ Hà bay đến đã hôn mê Phong Lê trước mặt, bàn tay hơi hơi tìm tòi, sắc mặt hơi đổi một chút: "Linh hồn lực nhận lấy không nhẹ trùng kích!" Cổ Hà lập tức đem một viên thuốc đưa vào Phong Lê trong miệng.

Quả nhiên này cao cấp đan dược vẫn hữu dụng, "Hừ" rất nhanh, Phong Lê liền khôi phục ý thức, mở to mắt, một mặt mờ mịt nhìn xem đám người.

"Uy, ta nói lão Phong, ngươi sẽ không cứ thế mà đi a?" Nghiêm Sư trừng to mắt nói.

"Khụ khụ. . . Ngươi hỗn trướng, lại dám nguyền rủa lão phu. . ." Phong Lê trừng mắt, rất nhanh thanh tỉnh lại, "Ách? Chuyện gì xảy ra? Thân thể. . . Động. . ." Chỉ thấy gió lê tại Cổ Hà nâng đỡ khó khăn đứng lên, thế nhưng toàn thân vẫn là mềm yếu vô lực, cảm giác liền giơ tay lên khí lực đều không có. . .

Thấy Phong Lê bộ dáng này, Cổ Hà bọn người là con mắt dâng lên nồng đậm kiêng kị, đây rốt cuộc là dùng dạng gì thủ đoạn, có thể làm cho một cái Đấu Vương cường giả người trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Ato lẳng lặng mà nhìn xem Cổ Hà đám người, thản nhiên nói: "Thế nào? Còn muốn tiếp tục nữa sao?"

Nghe được Ato này phong khinh vân đạm thanh âm, Cổ Hà liền vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, mặc dù kiêng kị Ato thực lực, thế nhưng vừa nghĩ tới cái kia cùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa có một chút quan hệ Đài Thanh Liên tại Ato trên tay, Cổ Hà trong lòng lại là một hồi không cam lòng.

"Các hạ cần phải biết, thật muốn theo lão phu đối nghịch sao?" Cổ Hà trên mặt tràn đầy chìm ép tức giận, đường đường Đan Vương tên tuổi, thế mà đối Ato chẳng có tác dụng gì có.

"Ta đã nói rồi, " vỗ vỗ bắn tung toé đến ống tay áo bên trên cát vàng, Ato bẻ bẻ cổ nhàn nhạt nói, " không cần tới dây dưa ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.