Chương 32: Làm cái giao dịch

Chương 32: Làm cái giao dịch

"Ngươi. . ." Cổ Hà trên mặt co lại, liền đưa mắt nhìn sang Vân Vận, "Vân tông chủ. . ."

"Ta chỉ đáp ứng hộ tính mệnh của ngươi." Đối mặt Cổ Hà ánh mắt, Vân Vận cảm thấy dựa vào chính mình cùng Ato giao tình, tối thiểu nhất vẫn có thể giữ được Cổ Hà, cho nên hoàn toàn như trước đây lãnh đạm nói, " nhưng ta vẫn là khuyên ngươi từ bỏ đối cái kia toà sen huyễn tưởng đi."

Cổ Hà liền một trận chán nản, thế nhưng rõ ràng Vân Vận tính tình, tăng thêm một mình đối với đối phương tình cảm, đương nhiên cũng không dám nói thêm cái gì.

Nghiêm Sư ăn vào Cổ Hà cho một viên thuốc, vẻ mặt rất nhanh hồng nhuận phơn phớt lên, thương thế trên người cũng khôi phục hoàn toàn. Xoa xoa cái kia lửa nóng nắm đấm, đối Ato hô lớn: "Tiểu tử! Lần này lão tử ta có thể muốn xuất ra thực lực chân chính đến rồi!"

Lôi Nạp cũng là theo trong nạp giới lấy ra một lần trường thương màu đen, thô to trên cán thương còn chạy trốn lấy điểm điểm ánh chớp, trầm giọng nói: "Nguyên bản đây là dùng để đánh giết cái kia đáng chết Xà Nhân Nguyệt Mỵ chuẩn bị. . . Hiện tại, trước hết tới dính một chút máu tươi của ngươi đi!"

Ato Sharingan lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, thản nhiên nói: "Đều xuất ra bản lĩnh thật sự đã đến rồi sao? Cái kia ta cảm thấy cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc."

Nháo kịch? Cổ Hà đám người ngoại trừ Vân Vận, đều là khẽ giật mình, chẳng lẽ tiểu tử này còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao? Thế nhưng tiếp đó, bọn hắn lập tức liền biết tại sao.

"Vân Vận, nhanh nhắm mắt lại." Ato đột nhiên truyền âm cho Vân Vận, Vân Vận đầu tiên là sững sờ, lại tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Cổ Hà bọn người là một mặt nghi ngờ nhìn xem Ato, đồng tử đột nhiên co rụt lại, mắt thấy Ato hai tay chậm rãi kết một cái ấn kết.

"Huyễn thuật • cỗ e sợ chi thuật!"

Cổ Hà đám người nhất thời sắc mặt đại biến, đang muốn điều động đấu khí phòng ngự, con mắt trừng đến to lớn, đột nhiên phát hiện, bọn hắn đấu khí trong cơ thể phảng phất cho tới bây giờ cũng không có qua giống như, hăng hái Đấu Vương thực lực, thế mà không có nửa điểm sức phản kháng!

Nhưng mà huyễn thuật mục tiêu, cũng không phải là chỉ là Cổ Hà một người, bao quát một đám đi theo mà đến cường giả, ngoại trừ Vân Vận cùng đã mất đi sức chiến đấu Phong Lê, lúc này đều là lâm vào khủng hoảng bên trong, hiển nhiên phát hiện tất cả mọi người không cách nào điều động tự thân đấu khí.

Không cách nào cảm giác được tự thân đấu khí, đối với trên Đấu Khí đại lục mỗi một cái người mà nói, không thể nghi ngờ đều là trong cả đời kinh khủng nhất sự tình! Thật sự là khó có thể tưởng tượng đã mất đi bọn hắn lấy làm tự hào đấu khí, bọn hắn đến cùng sẽ như thế nào. Khủng bố như thế sự tình, cho dù là nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

"Răng rắc" mọi người ở đây sợ hãi không thôi phía dưới, càng thêm nữa hơn quỷ dị đáng sợ lau một cái xuất hiện, dưới chân mặt đất bắt đầu từng khúc đất sụp xấu bạo liệt, theo càng ngày càng biến lớn trong khe, từng sợi đen kịt xúc tu, đem bọn hắn trong nháy mắt trói lại.

"A! Đây là cái gì a! Không được qua đây!" Rốt cục, một đám cường giả cũng là nhịn không được hoảng sợ tru lên, cái kia chìm dằn xuống đáy lòng bên trong hoảng hốt, tại thời khắc này, không giữ lại chút nào mà hiện lên tại trước mặt của bọn hắn!

Ở đây kinh khủng phía dưới, cho dù là linh hồn lực mạnh nhất Cổ Hà, đều phảng phất là thấy được trong cả đời sợ hãi nhất đồ vật.

"Đáng chết! Không cần dựa đi tới! Đây là Dị hỏa? !" Cổ Hà cảm giác thân thể của mình phảng phất bị vứt xuống trong loại dị hỏa, bị trước mắt hắc viêm đoàn đoàn bao vây, đáng sợ nhiệt độ cao, khiến cho huyết nhục của hắn tại một tấc một tấc bị đốt thành tro bụi, đáng sợ đau nhức, khiến cho Cổ Hà con mắt chậm rãi ảm đạm xuống.

Như là tận thế kinh khủng, ý thức tại dày vò ở trong không ngừng mà trôi qua.

Chết phải chết sao?

Đây là hiện tại mọi người hỗn độn duy nhất ý thức.

Đột nhiên, ? Hết thảy trước mắt hình ảnh, đột nhiên phảng phất là thời gian ngừng lại như thế, hết thảy hình ảnh đều như ngừng lại giờ khắc này.

"Răng rắc "

Trước mắt hình ảnh tựa như một khối tấm gương như thế, phun nứt ra tới.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Tấm gương phun nứt không ngừng, chớp mắt thời gian, ngưng kết tại thời khắc này hình ảnh, liền đã là vết rạn trải rộng, cuối cùng bịch một tiếng vang thật lớn, đám người vô ý thức mở to hai mắt nhìn, trong đồng tử tiêu cự cũng là chậm rãi khôi phục lại.

Tầm mắt bên trong, đạo thân ảnh kia, vẫn là như là một loại pho tượng

Lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng mà hết thảy mọi người, lần nữa nhìn về phía bóng người này đằng sau, không có chỗ nào mà không phải là hoảng hốt muôn phần, vô ý thức lui lại.

"Phù phù! Phù phù! Phù phù!" Đang khi mọi người vô ý thức lui lại bước chân, hai chân tê rần, liền tất cả mọi người là một cái lảo đảo, co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi lạnh phảng phất là xối qua Thủy.

Cho dù là thực lực mạnh nhất Cổ Hà chờ bốn tên Đấu Vương, lúc này đều là toàn thân vô lực, một gối chạm đất, chống tại trên cát vàng hai tay, không ngừng mà run rẩy.

Cổ Hà cũng là cúi đầu ngụm lớn thở hồng hộc lấy, con mắt trợn to đều là không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt lướt qua bên cạnh một mặt kinh ngạc Vân Vận, liền trầm ngâm nói, " vừa rồi đây chẳng qua là, ảo giác?"

Nghiêm Sư gian nan ngẩng lên tay, cảm giác bàn tay tại không tự chủ điên động: "Thân thể, còn chưa khôi phục hành động."

"Tốt  có thể mở mắt."

Vân Vận mở to mắt thời khắc, liền một mặt không thể tin nhìn xem mới vừa rồi còn đứng trên mặt đất, khí thế mãnh liệt các vị cường giả, chỉ là trong nháy mắt, tất cả mọi người là phảng phất đã trải qua một trận kinh khủng đại chiến, vô lực mềm liệt trên mặt đất.

Này là cỡ nào cường đại thực lực, bao quát Cổ Hà, Nghiêm Sư, Lôi Nạp ở bên trong, tất cả mọi người là liền liền đứng dậy đều làm không được!

Vân Vận không khỏi một mặt phức tạp nhìn xem Ato, than nhẹ nói: "Vô luận từ lúc nào, ngươi vẫn là như thế loá mắt, mạnh mẽ."

Ato chậm rãi tùng hạ ngưng kết thủ ấn, theo kết ấn đến bây giờ buông ra, trước sau bất quá là trong chớp mắt thời gian, nhưng mà cũng chính là này cũng là chớp mắt thời gian bên trong, Cổ Hà đám người hết thảy ỷ vào, đều bị đều đánh vỡ.

"Nói lại lần nữa xem, không cần dây dưa ta, hoặc là đem ý thức của các ngươi, vĩnh viễn chìm vào nơi đây."

Ato thanh âm nhàn nhạt, lần này không người nào dám có nửa điểm nghi vấn, cái kia trong hiện thực chẳng qua là trong nháy mắt, thế nhưng cái kia dài dằng dặc hoảng hốt trí nhớ, lại là tinh tường in dấu vào linh hồn của bọn hắn bên trong, vô luận qua bao lâu, từ lúc nào hồi tưởng lại, đều đưa là làm bọn hắn run rẩy kinh khủng.

Cổ Hà đám người khó khăn đứng lên đến, nhìn về phía Ato con mắt, khó mà đè nén ý sợ hãi, tại thời khắc này, bọn hắn trước mắt nam nhân này, là bọn hắn không cách nào chống lại. . .

"Đi!" Cổ Hà vặn chặt nắm đấm, nhìn một chút trong mắt càng ngày càng sâu kiêng kị, hoảng hốt đám người, rất là không cam lòng gầm nhẹ một tiếng. Trước đó huyễn thuật khiến cho Cổ Hà biết thanh niên mặc áo đen nghĩ muốn giết bọn hắn cũng là vài phút chuông sự tình, không có hạ tử thủ hoặc là hắn không thích giết người, hoặc là hắn khinh thường giết bọn hắn.

"Ai, không nghĩ tới lần này thế mà không công mà lui."

"Đáng giận, từ đâu tới gia hỏa, lại dám. . ."

"Xuỵt! Ngươi muốn tìm cái chết sao? Khiến cho người kia nghe được ngươi sợ là muốn đầu một nơi thân một nẻo."

. . .

Chúng cường giả đều phát ra đủ loại cảm khái, có hậu hối hận, tức giận, tiếc nuối, nhưng càng nhiều hơn chính là hoảng hốt.

"Kia là cái gì Đan Vương Cổ Hà, ngươi chờ một chút."

Đang muốn ly khai các vị cường giả dồn dập dừng bước, không khỏi kinh ngạc nhìn đem ánh mắt đều tụ tập tại Ato cùng Cổ Hà trên người, há to miệng, "Hắn muốn đối Đan Vương làm cái gì?"

"Sợ là muốn thu thập lão Hà, trước đó lão Hà đối với hắn bất kính như vậy, còn khẩu xuất cuồng ngôn, sợ là muốn. . ."

"Đáng chết! Xem ra Đan Vương hứa hẹn cho chúng ta đan dược sợ là phải dẹp."

. . .

Cổ Hà liền biến sắc, nhìn một chút đứng bên người Vân Vận, sau đó trầm giọng nói: "Vân tông chủ. . .

Cổ Hà trên mặt một trận âm tình bất định, trong đầu nhớ tới Vân Vận trước đó thiếu nhân tình của mình, trong lòng một trận vật lộn, rõ ràng biết Vân Vận tính cách, nếu là hắn dùng nhân tình này lần nữa thỉnh cầu Vân Vận, Vân Vận nhất định sẽ đáp ứng, thế nhưng nhân tình này hoàn lại đằng sau, chỉ sợ hắn theo Vân Vận liền khó mà lại có cái gì rút ngắn quan hệ cơ hội.

"Ai, ta biết rồi, Cổ Hà trưởng lão." Vân Vận đại mi một đám, chính mình thế nhưng là hứa hẹn qua Cổ Hà hộ tính mạng hắn, Ato lời nói mới rồi, thật sự có chút để cho nàng khó xử.

Vân Vận đang muốn tiến lên mở miệng thuyết phục Ato buông tha Cổ Hà, thế nhưng Ato lời kế tiếp, ngược lại để Cổ Hà đám người khẽ giật mình.

"Cổ Hà, ta nhớ được trên người ngươi có hoá hình đan đi. Vậy thì tốt, hai ta tới làm cái giao dịch."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.