Chương 33: Tại chỗ kiểm hàng

Chương 33: Tại chỗ kiểm hàng

"Giao dịch?" Cổ Hà liền khẽ giật mình, một mặt khiếp sợ nhìn xem Ato, trầm giọng nói, " không biết vị này nhỏ. . . Các hạ muốn cùng ta làm giao dịch gì đâu?"

Vân Vận cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Ato không làm thương hại Cổ Hà là được, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Ato muốn dùng cái gì theo Cổ Hà giao dịch hoá hình đan đâu?

"Hoá hình đan, đây chính là thất phẩm đan dược nha! Người này muốn dùng cái gì tới theo lão Hà trao đổi đâu?"

"Ta nhìn hắn tám phần mười là coi trọng Đan Vương hoá hình đan, tùy tiện cầm dạng đồ vật tới trao đổi đi."

"Ai, Đan Vương có thể thật là xui xẻo nha, đi một chuyến uổng công không nói, còn muốn vô duyên vô cớ góp đi vào một cái thất phẩm đan dược."

"Quên đi thôi, người ta chỉ là coi trọng hắn đan dược mà thôi, có thể tính mệnh không lo liền đã rất tốt, không thấy trước đó Đan Vương nhiều phách lối sao?

. . .

"Hắn muốn dùng cái gì tới cùng ta trao đổi đâu? Đài Thanh Liên? Khẳng định không đúng! Chẳng lẽ hắn là coi trọng ta hoá hình đan, muốn tùy tiện cầm kiện đồ vật tới đổi?"

Cổ Hà ở trong lòng lo sợ bất an tự hỏi, cuối cùng vẫn là cắn răng, đối Ato chắp tay, một mặt cung kính nói: "Không biết các hạ muốn cùng ta làm giao dịch gì?"

Ato thản nhiên nói: "Đan phương đổi hoá hình đan."

Cổ Hà đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới Ato thế mà cầm đan phương theo chính mình giao dịch, lại tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm con, hỏi: "Xin hỏi các hạ dùng loại nào đan phương cùng ta giao dịch?"

Nhìn xem có chút sợ hãi Cổ Hà, Ato chậm rãi giơ tay lên đến, sau đó nạp giới lóe lên, một bộ quyển trục liền xuất hiện ở trong tay. Hướng về phía Cổ Hà lắc lắc, Ato thản nhiên nói: "Lục phẩm đan dược, Thanh Minh thọ đan."

"Có thể kéo dài tuổi thọ mười năm Thanh Minh thọ đan! ! !" Cổ Hà khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhưng trong lòng thì sóng to gió lớn, hắn tất nhiên là biết lục phẩm đan phương trân quý trình độ, chớ nói chi là vẫn là loại này có thể kéo dài tuổi thọ mười năm đan dược.

Mặt khác ba vị Đấu Vương cường giả người, đặc biệt là Phong Lê cùng Lôi Nạp này hai cái lão gia hỏa nghe vậy cũng là sững sờ, như thế quý giá đan dược bọn hắn cũng là có nghe thấy, có thể y theo bọn hắn thực lực bây giờ, cũng chỉ có thể ở trong mơ ngẫm lại.

"Thế mà có thể xuất ra quý giá như thế đan phương tới trao đổi, thật là số tiền khổng lồ nha." Vân Vận trên mặt cũng là khẽ giật mình, chợt cười khổ lắc đầu, thực lực nha, nhiều khi liền là như thế có tác dụng. Như vậy trân quý đan phương, Ato mí mắt đều không nháy một thoáng liền lấy ra tới, đổi lại chính mình, đánh chết đều không làm.

Dù sao Vân Vận ngay ở chỗ này, vẫn là muốn chiếu cố một chút Vân Vận mặt mũi. Có đôi khi, tướng ăn còn không phải không phải quá khó coi.

"Nếu là ta có thể được đến cái kia đan phương, sợ là ngày sau cũng có thể trở thành lục phẩm Luyện dược sư nha! ! !" Cổ Hà mặc dù cũng cất chứa không ít đan phương, nhưng lại trên cơ bản đều là Ngũ phẩm hoặc là Ngũ phẩm trở xuống đan phương, lục phẩm đan phương hắn cũng là có một phần, bất quá là độ khó luyện chế cực cao Phá Tông đan, còn là trở thành Vân Lam tông khách Khanh trưởng lão về sau, Vân Vận theo Vân Lam tông gần ngàn năm trân tàng bên trong tặng cho hắn, cũng là Phá Tông đan cũng là lục phẩm đan dược bên trong thượng phẩm, độ khó luyện chế cực cao, hắn thử nhiều lần cũng luyện không ra. Hắn cũng nghĩ qua nếm thử luyện chế mặt khác lục phẩm đan dược, có thể lục phẩm đan phương gì nó trân quý, hắn căn bản không lấy được.

Nghĩ tới đây, Cổ Hà trong lòng cũng là một hồi cuồng nhiệt, chuyến này mặc dù không có đạt được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, còn phí phạm không ít cao cấp đan dược, thế nhưng nếu có được đến một quyển lục phẩm đan phương, cũng chuyến đi này không tệ, mặc dù nghĩ đến muốn bắt hoá hình đan đi trao đổi có chút đau lòng, nhưng vẫn là không chịu được đan phương dụ hoặc.

"Các hạ có thể hay không trước hết để cho ta quan sát một phen?" Cổ Hà trừng to mắt, nhìn chằm chặp Ato trong tay quyển trục, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Có khả năng." Ato vung tay lên, trong tay quyển trục ném về Cổ Hà.

"Đây là. . ." Cổ Hà tiếp nhận quyển trục, hai tay có chút run rẩy mở ra quyển trục, cẩn thận chấm lấy, "Hẳn là không sai được, đây chính là Thanh Minh thọ đan đan phương." Đối với Cổ Hà tới nói, nếu là mình ngày sau có thể luyện ra Thanh Minh thọ đan, loại này có thể kéo dài tuổi thọ mười năm lục phẩm đan dược, sợ là Gia Hình Thiên cùng Pháp Mã cái kia hai cái lão gia hỏa biết, sẽ đích thân tới cửa xin thuốc. Này hai cái lão gia hỏa đều là Gia Mã đế quốc người có quyền cao chức trọng, nếu để cho bọn hắn thiếu chính mình một cái to lớn nhân tình

Mình tại Gia Mã đế quốc địa vị cùng uy vọng chắc chắn có cực lớn đề cao.

"Cổ Hà, giao dịch này như thế nào?" Ato nhìn xem như si như say chấm lấy đan phương Cổ Hà, nhắc nhở.

"Há, ta rất hài lòng!" Cổ Hà trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trên mặt lộ ra hết sức ung dung nói, " ta vậy mà đem hoá hình đan đưa lên." Nói, Cổ Hà theo trong nạp giới lấy ra một cái tinh mỹ trắng cái hộp ngọc, ném về Ato.

Tiếp nhận Cổ Hà ném tới trắng cái hộp ngọc, Ato mở hộp ra, nhìn xem trong hộp đan mùi thơm khắp nơi đan dược, suy tư một lát, liền chậm rãi duỗi lên tay trái, ngón cái đặt ở bên miệng, đầu răng nhẹ nhàng khẽ cắn. . .

Hợi - tuất - dậu - thân - chưa, "Thông linh chi thuật!"

Lòng bàn tay ép trên mặt đất, liền theo trong lòng bàn tay ở giữa, một cái to lớn huyền ảo thuật thức mở rộng ra ngoài.

"Bành!" Một tiếng vang nhỏ, to lớn cỗ khói trắng dâng lên.

"Ừm? Đây là cái gì?" Chỉ thấy mọi người mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy nồng đậm khói trắng ở giữa, một đạo khổng lồ bóng đen chiếm cứ ở bên trong.

"Rống!" Đột ngột mà lên kinh khủng rít gào, màu tím khổng lồ cánh lớn một tấm, khói trắng toàn bộ thổi tan, chỉ thấy đó là một đầu hình thể cao tới mấy chục trượng lớn sư, một đôi che khuất bầu trời cánh lớn, toàn thân màu tím tinh thể trong đêm tối hiện ra nhàn nhạt tím mang.

"Ma thú cấp sáu, Tử Tinh Dực Sư Vương!" Đám người mở to hai mắt nhìn, gần như ngây ngốc nhìn xem này đột ngột xuất hiện ở trước mắt quái vật khổng lồ.

Vân Vận càng là trợn to mắt, này Tử Tinh Dực Sư Vương trên đầu rõ ràng gãy sừng dấu vết, không phải là nàng lần trước tại Ma Thú sơn mạch chiến đấu qua đầu kia Tử Tinh Dực Sư Vương sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây.

"Hẳn là, hắn thu phục Tử Tinh Dực Sư Vương?" Môi đỏ hơi hơi kéo ra, một cỗ không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ liền dưới đáy lòng bên dưới tuôn ra.

Tất cả mọi người là vô cùng kinh hãi mà nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, trong lúc nhất thời còn không có lấy lại tinh thần. Không khỏi đều là nuốt nước miếng một cái, ngơ ngác nói, " không phải là thật sao?" Nhưng kế tiếp một cái to lớn tiếng hừ lạnh, phát ra uy thế kinh khủng, liền để bọn hắn trở lại hiện thực.

"Hừ!" Chỉ thấy Tử Tinh Dực Sư Vương cũng là trừng lớn cái kia chuông đồng lớn con mắt, một mặt mờ mịt nhìn một chút đứng ở trước mặt đám người, kinh ngạc nói, " đây là nơi quái quỷ gì? Bổn vương làm sao lại đột nhiên tới tới nơi này?"

"Là ta đem ngươi triệu hoán tới, ngươi sẽ không không nhớ rõ ta đi." Chỉ thấy Ato đứng ở Tử Tinh Dực Sư Vương trên đầu, thản nhiên nói, "Ta chỗ này có hoá hình đan, ngươi tới nghiệm một chút hàng."

"Hoá hình đan!" Tử Tinh Dực Sư Vương nghe vậy một hồi mừng như điên, chủ nhân mới này, thế mà nhanh như vậy liền có thể xuất ra hoá hình đan loại này chính mình bức thiết thứ cần thiết, xem ra Ato lúc trước hứa hẹn để cho mình trong vòng năm năm tiến giai ma thú cấp bảy không phải ăn nói lung tung nha, mình bây giờ có thể là ở vào hoá hình then chốt giai đoạn, này hoá hình đan thật sự là tới thật là kip thời.

Ato không nói gì thêm, chỉ là theo Tử Tinh Dực Sư Vương trên đầu dừng lại, đem hoá hình đan ném cho Tử Tinh Dực Sư Vương, Tử Tinh Dực Sư Vương một phát bắt được hoá hình đan, nhìn xem cái kia lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược, không nói hai lời một cái liền đem hoá hình đan nuốt xuống.

Mười giây đồng hồ về sau, Tử Tinh Dực Sư Vương cũng là thân ảnh co rụt lại, huyễn hóa thành một tên thân cao hai mét tóc tím cự hán, một đôi tràn ngập hung lệ dã thú đồng tử lộ ra toả hơi nóng.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng ta hoá hình đan." Sau khi biến hóa tóc tím cự hán làm chuyện thứ nhất, lại có thể là tại dưới con mắt mọi người, quỳ một chân trên đất, cung kính vô cùng hướng phía Ato bái tạ.

Chúng cường giả con mắt trừng đến to lớn, trên mặt cũng tận là vẻ kinh hãi.

Cổ Hà đám người bao quát Vân Vận, lúc này đều là cực kỳ ngưng trọng nhìn xem đã hóa thành nhân hình Tử Tinh Dực Sư Vương.

"Ông trời của ta, đây chính là ma thú cấp sáu, Tử Tinh Dực Sư Vương, liền là bình thường Đấu Hoàng đối đầu nó đều không chiếm được tốt lắm." Nghiêm Sư nhìn cái kia phát ra dã tính tóc tím đại hán, liền không khỏi nuốt một miếng nước bọt.

"Cái kia thực lực của hắn đến tột cùng là cái gì cấp độ? Bát tinh Đấu Hoàng? Cửu tinh Đấu Hoàng? Đấu Hoàng đỉnh phong? Vẫn là. . ." Lôi Nạp nghĩ tới đây, đột nhiên phát giác phía sau thẳng đổ mồ hôi lạnh, đối phương ngay từ đầu tựa hồ không có muốn ý muốn giết chính mình, cũng chính là nghĩ trêu đùa chính mình một phen.

"Người này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Cổ Hà một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt phát sinh một màn, lung lay đầu, nghĩ từ bản thân đối Ato thả đủ loại ngoan thoại, đột nhiên có chút sợ.

"Ở đây hết thảy mọi người, cộng lại đều không đủ hắn một cái tay đánh." Vân Vận lườm Cổ Hà liếc mắt, trên mặt lúc này cũng là một trận kinh ngạc, hồi tưởng lại trước đây không lâu, nàng vì Yên Nhiên đan phương, đi tới Ma Thú sơn mạch, vì chính là Tử Tinh Dực Sư Vương trên người Tử Linh Tinh. Về sau bởi vì thình lình trúng Tử Tinh Dực Sư Vương phong ấn, thua chạy.

Liền là vào lúc đó, nàng gặp cái kia khắc sâu ở trong lòng đàn ông, người kia, mạnh mẽ, cao ngạo.

Thời gian qua đi nhiều ngày, nghĩ không ra lúc trước Tử Tinh Dực Sư Vương, hôm nay cũng thành công hóa hình, sợ là ít ngày nữa liền có thể tiến giai ma thú cấp bảy.

"Đứng lên đi, Tử Tinh, sau này cũng không cần như thế hành lễ, đi theo ta, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." Ato nhìn trước mắt hóa thành hình người Tử Tinh, nhẹ gật đầu, thầm nghĩ Cổ Hà quả nhiên không có lừa gạt mình, nếu là hắn dám lừa gạt mình, liền là Vân Vận ngăn đón, chính mình cũng phải khiến cho hắn nằm trên giường nửa năm.

"Đa tạ đại nhân. . ." Tử Tinh cười ha hả đứng dậy, nhưng làm ánh mắt của hắn trong lúc vô tình quét đến cách đó không xa Vân Vận lúc, một mặt tức giận nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, hận không thể đem tháo thành tám khối.

"Nhân loại nữ nhân! Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi không thể!" Tử Tinh hung hăng trừng mắt Vân Vận, đồng thời đưa thay sờ sờ trán của mình.

"Đáng chết, không nghĩ tới súc sinh này cư nhiên như thế mang thù! ! !" Vân Vận thấy Tử Tinh đột nhiên muốn xông lên tới theo chính mình liều mạng, đột nhiên nghĩ từ bản thân ngày đó từng hủy sừng của hắn, liền thôi động trong cơ thể đấu khí, theo trong nạp giới lấy ra trường kiếm, chuẩn bị tùy thời ra tay.

"Tử Tinh, dừng lại!" Ato nhíu mày, giời ạ cũng quá không nể mặt ta nha.

"Đại nhân, này hủy sừng mối thù, ta có thể một mực nhớ kỹ đâu!" Tử Tinh hung hãn nói, tựa như theo Vân Vận có thù không đợi trời chung.

Hủy sừng mối thù? Nữ nhân? Ato chú ý tới Tử Tinh, đột nhiên nhớ tới Tử Tinh sừng là bị Vân Vận chém đứt, này gãy sừng đau đớn một mực bị Tử Tinh ghi nhớ trong lòng.

"Chuyện này coi như xong đi, " Ato thấp giọng nói, " trở về ta cho con của ngươi chuẩn bị mấy cái tứ phẩm, Ngũ phẩm đan dược, coi như là đền bù tổn thất, ngày sau ta nếu là có thể lần nữa đến hoá hình đan, liền cho con của ngươi."

"Hừ!" Tử Tinh suy nghĩ một chút tương lai của con trai, vẫn là đối Vân Vận hừ lạnh một tiếng, "Nhân loại nữ nhân, coi như số ngươi gặp may!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.