Chương 34: Dược Trần lo nghĩ

Chương 34: Dược Trần lo nghĩ

Tử Tinh cũng là buồn bực, lần trước gãy sừng thống khổ hắn có thể một mực khắc trong tâm khảm, thật vất vả gặp kẻ thù, mặc dù Vân Vận đã là thất tinh Đấu Hoàng, thế nhưng Tử Tinh y nguyên cảm thấy mình có năng lực báo thù. Đáng tiếc là Ato nâng lên chính mình "Con trai" lúc, lại lập tức tỉnh táo lại. Chính mình ban đầu đạp sáu ma thú cấp tám lúc, từng theo một con đã bước vào ma thú cấp sáu bích vảy rắn hoàng vì tranh đoạt lãnh địa mà bạo phát một trận đại chiến. Mặc dù cuối cùng dùng chính mình chiến thắng, giết chết đối phương chấm dứt. Nhưng là lão bà của mình lại bị trọng thương, không trị mà chết. Trước khi chết, lão bà đem vừa vừa ra đời không lâu Tiểu Tử giao phó cho hắn. Có thể nói, Tiểu Tử liền là Tử Tinh xương sườn mềm.

Tại Tử Tinh xem ra, thực lực của mình đã tại lục giai hoặc là nói Đấu Hoàng cấp dừng lại nhiều năm, ngày sau coi như đột phá đến Đấu Tông cũng là khó mà lại có trưởng thành! Thế nhưng Tiểu Tử hiện tại đúng là trưởng thành bồi dưỡng thời cơ tốt, nếu là ngày sau Ato có thể cung cấp đủ loại cao cấp đan dược, công pháp, đấu kỹ chờ tài nguyên tu luyện, ngày sau Tiểu Tử tu vi nhất định cao hơn chính mình!

Cho nên vì cho con trai mưu tốt tiền đồ, Tử Tinh chỉ có thể cố nén lửa giận trong lòng, không hề động Vân Vận.

"Ngươi có khả năng đi." Ato đối Tử Tinh phất phất tay, Tử Tinh nên làm đã làm, không có nhất định phải ở lại chỗ này.

"Vâng, đại nhân." Đối Ato chắp tay hành lễ, Tử Tinh hung hăng trợn mắt nhìn Vân Vận liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp hóa thành một đoàn khói trắng, giải trừ thông linh chi thuật.

Không để ý đến mặt khác cái kia ngạc nhiên ánh mắt, Ato cũng không muốn nhiều lời, trực tiếp thân hình lóe lên, biến mất không thấy.

Thấy Ato vừa rời đi, ở đây chúng cường giả đều nhẹ nhàng thở ra, hôm nay phát sinh thật sự là nhìn thấy mà giật mình nha.

Cổ Hà cầm trong tay quyển trục, thở dài, nói: "Hi vọng sau khi trở về, ta có thể sớm ngày luyện ra này Thanh Minh thọ đan." Chính mình vì Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, lần này thế nhưng là ra không ít máu, đến cùng chỉ lấy được cái này, còn vì này dựng vào một cái chính mình trân tàng nhiều năm thất phẩm đan dược, suy nghĩ một chút đều có chút đau lòng.

"Loài người lớn mật, xông ta Thánh Thành, thương tộc nhân ta, hôm nay nhất định phải này nọ toàn bộ táng thân nơi này! ! ! !"

Đang lúc Cổ Hà muốn ra hiệu ở đây chư vị cường giả rời đi thời khắc, bên trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng tiếng hét phẫn nộ, cũng là trong đó sát ý, khiến cho mọi người ở đây ngoại trừ Vân Vận bên ngoài, đều chịu sợ hãi.

Bên trên bầu trời, 8 đạo nhân ảnh, trôi nổi hư không, mỗi người phía sau đều là phe phẩy một đôi đấu khí chi dực. Hai cánh đấu khí vỗ ở giữa, một luồng kình phong tại cát trên mặt nhấc lên trận trận bụi màu vàng. Đấu Vương tám tên, theo thứ tự là xà nhân tộc Mị xà bộ lạc Nguyệt Mỵ, thương rắn bộ lạc thương Võng, Âm rắn bộ lạc Âm Thế, rắn bộ lạc ma, rắn độc bộ lạc độc ngàn đằng, bạch xà bộ lạc trắng lượng, Mặc xà bộ lạc mặc ba tư, Viêm xà bộ lạc viêm thứ.

"Cổ Hà, các ngươi nhanh lên, ở đây ta cản trở!" Vân Vận đại mi một đám, liền đấu khí hóa cánh giương ra, hướng lên bầu trời bạo xông đi lên."Tám cái Đấu Vương chính ta đối phó lời nói, chỉ là có chút phiền phức, nhưng còn muốn bảo hộ các ngươi lời nói, vậy nhưng khó nói."

"Lão Hà, Vân tông chủ nói cũng đúng, chúng ta. . ." Thấy cái kia tám tên thực lực mạnh mẽ Đấu Vương cường giả người, liền xem như Đấu Vương cường giả người Phong Lê, cũng không khỏi đến cảm nhận được một cỗ sâu lắng áp lực, huống chi lúc trước hắn đều trúng Ato huyễn thuật, đến bây giờ cũng còn không có khôi phục lại.

Mặt khác những cái kia cao giai Đấu Linh liền càng là như vậy.

"Ai, Vân tông chủ cẩn thận, " Cổ Hà thở dài, đối trên bầu trời Vân Vận chắp tay hành lễ, lại vung tay hô to, hô to nói, " chư vị, mau mau rời đi nơi đây!"

Nói đi, đấu khí hóa cánh, cùng mặt khác ba vị Đấu Vương hướng phía bầu trời bạo vút đi, mặt khác Đấu linh cường giả cũng hoảng hoảng trương trương ngồi lên Sư Thứu, hốt hoảng rút lui.

Nguyên bản Âm Thế thề phải nộ sát hết thảy dám vào phạm xà nhân tộc lãnh địa nhân loại cường giả, thế nhưng không nghĩ trước mắt Vân Vận, thế mà ám toán thế một loại không thể so Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương kém bao nhiêu khí tức!

Nguyệt Mỵ, mặc ba tư, viêm thứ, độc ngàn đằng, trắng lượng, thương Võng, ma, bảy tên thống lĩnh, liền đứng ở Âm Thế bên cạnh, trầm giọng nói, " Âm Thế đại nhân, nữ nhân kia là Gia Mã đế quốc lớn nhất tông môn Vân Lam tông Tông chủ, thực lực mặc dù không bằng nữ vương bệ hạ

Nhưng cũng vượt xa chúng ta, ta nghĩ chúng ta nhất định phải hợp lại."

Âm Thế cái kia màu xám ba góc mắt rắn tràn đầy sát cơ, tự thân đối với Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vượt quá giới hạn cuồng nhiệt, quản bọn họ nhân loại thân phận gì, dù sao gan dám mạo phạm nữ vương bệ hạ, đều phải giết chết!

Đối với xà nhân tộc trợn mắt nhìn nhau, sát cơ tứ phía, Vân Vận một tay cầm một bích kiếm, một mặt lạnh lùng nhìn về cái kia vây công tám tên Xà Nhân cường giả, thanh âm nhàn nhạt mang theo một cỗ cao quý không thể leo lên ngữ khí: "Cùng đi đi, bằng không, các ngươi không ai có thể ngăn cản đến ta."

Âm Thế sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như ngươi là Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả, thế nhưng đối mặt ta tám tên Đấu Vương, hẳn là cũng không sẽ như thế nhẹ nhõm a?"

Vân Vận trên mặt vẫn là lạnh buốt không thay đổi, mang theo khổng lồ tự tin kiêu ngạo, nói khẽ: "Vậy các ngươi liền đi thử một chút đi, xem trong tay ta, có thể còn sống sót mấy cái. . ."

Âm Thế trên mặt một trận dữ tợn, phẫn nộ quát: "8 độc rắn sát ấn, khải!"

Nguyệt Mỵ, mặc ba tư, viêm thứ, độc ngàn đằng, trắng lượng, thương Võng, ma, Âm đấu khí phóng lên tận trời, chỉ thấy cái kia 8 nói màu sắc khác nhau đấu khí, riêng phần mình ngưng tụ ra tám đầu thô to cự mãng, ngập trời bén nhọn gào thét càng là kinh sợ ngàn dặm!

Vân Vận mang theo kinh ngạc nhìn một chút cái kia thiên không bên trên 8 con cự mãng, thản nhiên nói: "Xà nhân tộc đấu kỹ, khó trách tại Đấu Khí đại lục cũng là có phần có danh tiếng, như vậy kỳ dị dung hợp đấu kỹ, thật sự là để cho người ta kinh ngạc tán thán. . ." ."

Âm Thế một mình đứng ở không trung bên trong, đấu khí màu xanh sẫm hóa cánh một tấm, hô lớn: "Đừng lằng nhà lằng nhằng, nhanh công kích cho ta!"

Liền trên bầu trời tám đầu năng lượng cự mãng, phát ra một hồi to lớn hí lên, sau đó mang theo từng đạo màu xanh gió lớn, bạo xông về Vân Vận!

Đối mặt cái kia tám đầu xông tới cự mãng, Vân Vận thân ảnh phiêu dật lóe lên, trong nháy mắt biến ảo mấy chục cái ảo ảnh, huyền giai trung cấp đấu kỹ · bay phất phơ thân pháp! Quỷ mị phiêu dật huyễn ảnh bộ phương pháp, Vân Vận nhẹ nhõm tại 8 con cự mãng xoay tròn bên trong thành thạo điêu luyện.

Trên không trung một cái bốc lên quay người, tránh qua, tránh né hai con cự mãng cắn kích, lạnh nhạt con ngươi như nước lóe lên lau một cái tinh mang, trường kiếm trong tay chỉ một thoáng ánh sáng xanh lớn chợt hiện, "Huyền giai trung cấp đấu kỹ · Phong Linh Phân Hình Kiếm!" Một kiếm đánh ra 8 đạo kiếm khí. . .

Một chỗ ở vào trong vách núi bộ trong sơn động

"Ai nha! ! !" Tiêu Viêm lảo đảo nghiêng ngã theo xoắn ốc vặn vẹo trong cái khe không gian đi ra, đằng sau theo tới thì là Dược Trần.

"Ta đi! Vừa rồi chiêu kia không phải là "Tobi" nhẫn thuật?" Phát hiện mình đang đứng ở một cái chỗ không biết tên trong sơn động, Tiêu Viêm hồi tưởng lại trước kia nhìn qua 《 Hokage Ninja 》 manga, mới nhớ tới này giống như liền là lúc trước cái kia "Tobi" cũng chính là tự xưng Uchiha gia hỏa, sử dụng thời không nhẫn thuật.

"Tiểu Viêm Tử, mau đưa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa luyện hóa." Ngay tại Tiêu Viêm vẫn còn đang suy tư thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc cắt ngang hắn suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn lại, đột nhiên không phát hiện nơi xa một đoàn ngọn lửa màu xanh trôi nổi tại giữa không trung, theo lên hỏa diễm thể tích biến lớn. Trong sơn động nhiệt độ, đang lấy cực nhanh tốc độ lên cao lấy, tại cái kia nọc sơn động vị trí, mỏm đá xanh vách đá, đã bị lặng yên không tiếng động hòa tan ra một cái đầu lớn nhỏ trống rỗng.

"Vừa rồi, ta bị hút vào một không gian riêng biệt bên trong sao?" Dược Trần cũng là có chút tâm thần bất định hồi tưởng lại trước đó trải qua, chính mình thế mà tiến nhập một cái lờ mờ, khắp nơi đứng vững vàng to lớn cột đá, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, để cho mình đều cảm thấy có chút lo sợ bất an. Tại Dược Trần xem ra bên trong, chỉ có bước vào Đấu Thánh, mới có thể theo trong không gian hư vô xây dựng một phương có thể cung cấp người ở lại không gian. Thế nhưng Ato Kamui không gian khiến cho Dược Trần có chút ngổn ngang, Ato liền Đấu Tôn đều không phải là, lại có thể có được một không gian riêng biệt, mà lại không gian kia tựa hồ theo Ato con mắt có chút quan hệ, cái này khiến Dược Trần trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái liền hắn đều khó có thể tin ý nghĩ: Dựa vào cặp mắt kia, có thể tùy thân tự mang một cái không gian?

"Quá quỷ dị, cặp mắt kia đơn giản so Bích Xà Tam Hoa Đồng còn kinh khủng hơn! ! !" Dược Trần có chút sau sợ lên, hắn một mực đã cảm thấy Ato cặp kia huyết đồng dị thường quỷ dị, còn tưởng rằng là theo Bích Xà Tam Hoa Đồng như vậy có chút kỳ dị trời sinh con ngươi, nhưng là bây giờ Dược Trần phát hiện, cặp kia huyết đồng tựa hồ xa xa không chỉ đơn giản như vậy.

Dược Lão liền trầm mặc lại, trên mặt một trận yên lặng, cái kia thâm thúy trong đôi mắt, ngọn lửa màu trắng bệch hào quang lấp lóe mấy lần, chậm rãi nhắm mắt lại: "Mặc kệ, việc cấp bách vẫn là đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa luyện hóa, về phần cặp mắt kia, còn là sau này hãy nói đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.