Chương 35: Các ngươi Đấu Khí đại lục người thực sẽ chơi (chương này là chửi bậy)

Chương 35: Các ngươi Đấu Khí đại lục người thực sẽ chơi (chương này là chửi bậy)

Bình minh thời khắc, một đạo thân ảnh màu đen hư không dậm chân, nhìn chăm chú lên phía dưới một mảnh cát vàng.

"Ừm, đây không phải là nàng sao?" Ato lông mày nhướn lên, trước đó chính mình rời đi thời điểm, liền phát giác được có Xà Nhân cường giả nhanh đến. Cũng là chính mình cũng không chút để ý, dù sao lấy Vân Vận cái kia thất tinh Đấu Hoàng thực lực, tối thiểu có khả năng toàn thân trở ra. Cũng là đằng sau lại cảm thấy mình nghĩ lọt một sự kiện, ngoại trừ Vân Vận bên ngoài những cường giả khác trước đó đều bị chính mình huyễn thuật cho làm khổ một lần, sợ là sức chiến đấu không lớn bằng trước đó, chẳng những không thể trợ giúp Vân Vận, ngược lại còn có kéo Vân Vận lui lại khả năng, cho nên tại đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa lưu cho Tiêu Viêm luyện hóa về sau, lại đường cũ trở về.

Rơi vào trên cát vàng, nhìn xem ngã trên mặt đất mỹ nhân, nàng lúc này đã không có ăn mặc cái kia thân che đậy thân hình trường bào, sắc mặt tái nhợt, nguyên bản đỏ tươi đôi môi không có một chút hồng hào.

"Trúng độc?"

Ato thấy Vân Vận trên cánh tay có một đạo rắn cắn qua dấu vết, mà lại vẻ mặt cũng là quái dị lợi hại, phỏng đoán hẳn là hôm qua Cổ Hà lúc rút lui, Vân Vận lưu lại đoạn hậu, lúc này mới bị thương tổn.

Tại đây trong sa mạc, liền xem như Đấu Hoàng, trúng độc đổ trong sa mạc, không có đạt được kịp thời cứu chữa cũng là sẽ mất mạng! Cũng là hiển nhiên Vân Vận vận khí tốt, vừa vặn đụng phải đường cũ trở về Ato, đồng thời bởi vì chính nàng Đấu Hoàng khí tức kề bên này cũng không có dẫn tới cái gì ma thú.

"Vẫn là như vậy tay chân vụng về." Nhếch miệng, dùng chữa bệnh nhẫn thuật cho Vân Vận xử lý tốt vết thương cùng độc về sau, Ato đem Vân Vận ôm lấy, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Làm Ato ôm Vân Vận đi vào mạc thành lúc, trong ngực tốt người đã tỉnh lại, cũng là cũng không có mở to mắt, còn đang làm bộ hôn mê.

Nhưng dùng Ato cảm giác bén nhạy, tự nhiên không gạt được hắn, cũng là Ato lười đi vạch trần. Đến mạc thành, Ato liền tìm khách sạn an trí Vân Vận.

Tại đem Vân Vận đặt vào trong phòng khách trên giường về sau, sau cùng ở một bên xem trong chốc lát Ato thản nhiên nói: "Thương thế của ngươi đã tốt, cũng không cần lại giả giả bộ hôn mê." Nói xong, cũng không quay đầu lại đi ra khỏi phòng.

Tại Ato sau khi đi, Vân Vận đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra, đôi mắt đẹp hướng phía cửa phòng nhìn một chút, liền không khỏi lắc đầu, cười khổ nói: "Xem ra ta thiếu nhân tình của ngươi lại nhiều hơn một phần."

Rời đi mạc thành, Ato đi xem xem Tiêu Viêm, bây giờ Tiêu Viêm, đi qua nuốt chửng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa về sau, "Phần quyết" đã tiến hóa đến huyền giai trung cấp, tu vi của mình càng là đề cao đến tam chuyển cửu tinh Đấu Sư đỉnh phong trình độ. Theo Tiêu Viêm lời nói nói, chính mình dựa vào cửu chuyển xông quan phương pháp, nếu là thêm chút sức, bên trên Vân Lam Sơn thời điểm, nghiền ép Nạp Lan Yên Nhiên tuyệt đối không có vấn đề.

Đang cùng Tiêu Viêm trong lúc nói chuyện với nhau, Tiêu Viêm còn trong lúc vô tình hướng về phía Ato nhấc lên chính mình hai người ca ca, Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ.

Đối với Tiêu Viêm hai người này ca ca, Ato từng hơi nghi hoặc một chút, dù sao cũng là ngũ tinh Đấu Sư tu vi, ở tại Tiêu gia cũng là không tệ chiến lực, làm sao liền đem bọn hắn sung quân đi ra nguyên nhân?

Cũng là nghe xong Tiêu Viêm lời nói về sau, Ato lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Tiêu Đỉnh là cái tôn quyền thức nhân vật, chính trị toàn năng năng lực chiến đấu cũng không kém, dạng này người giữ ở bên người, chẳng mấy chốc sẽ đem thân là tộc trưởng Tiêu Chiến phế bỏ đi, cho nên giữ lại không được.

Mà Tiêu Lệ rất tốt, không có IQ, thế nhưng vị này IQ tại trung bình đường trở xuống, hắn sau này trở thành trưởng lão, những cái kia trẻ trung phái chủ nghĩa sô-vanh người liền cao hứng  có thể tùy tiện gây chuyện, sau đó liền là phạm Tiêu gia ta người xa đâu cũng giết, sau đó chó mang.

Mà Tiêu Viêm không phải là đa trí gần giống yêu quái, cũng không phải quá nhược trí, ở thiên phú khôi phục về sau, thực lực cũng tương đương khả quan, cho nên lưu tại Tiêu gia cũng không có gì.

Đối với cái này, Ato chỉ là yên lặng rời đi, biểu thị các ngươi Đấu Khí đại lục người vẫn rất sẽ khoe khoang quyền mưu.

Nhưng khi hắn trở về Gia Mã đế quốc về sau, đi ngang qua một cái thành trấn thời điểm, một màn kế tiếp, khiến cho Ato đối Đấu Khí đại lục lại có mới cách nhìn.

Ato gặp chính mình trường học cũ, Già Nam Học Viện chiêu sinh đội ngũ. Từ tại chính mình lúc trước là đi qua Vân Sơn đề cử, phá lệ nhập học, cho nên đây là Ato lần thứ nhất trông thấy Già Nam Học Viện chiêu sinh đội ngũ. Nguyên bản Ato dùng vì cái này chiêu sinh đội ngũ là cái nghiêm chỉnh chiêu sinh đội ngũ

Nhưng rất nhanh, mình đã không cần chửi bậy ý nghĩ đã bị triệt để đánh vỡ, bị này một đám học sinh.

"Đây là phá dỡ xử lý đi!"

Đám người này thật cùng học sinh tiểu học chơi xuân một dạng vừa nói vừa cười, truyền đến vui sướng không khí, thế nhưng đám người này cũng là mỗi người đều ngồi xe ngựa, trên cơ bản theo Hoàng đế loan giá quy cách không sai biệt lắm, mà lại đám người này còn không phải một đường thẳng đứng xếp hàng đi, mà là hoành, một đội ngũ đại khái chiều dài ba trăm mét.

Ỷ vào khung xe tính năng tốt, xuyên sơn vượt đèo không nói chơi. Thế nhưng những cái kia trong đất hoa màu, bị những này so xe tăng loại nhẹ nhẹ không có bao nhiêu bánh xe như thế đè ép, liền thành kiên cố mặt đường, nhất cái hố đội ngũ của bọn hắn không phải một loạt mà là có thể có ba bốn bài, cho nên thoáng qua một cái trên cơ bản liền theo máy gặt đập liên hợp đi qua một dạng.

Nếu là một người bình thường hiện tại liền đứng tại trước mặt bọn hắn, chắc chắn có một loại "Ngươi là muốn làm kẻ hèn nhát cả đời, vẫn là muốn làm anh hùng, dù cho chỉ có mấy phút" cảm giác, một đám học sinh tiểu học chơi xuân đội xe, sửng sốt bị làm ra xe tăng tụ quần bọc thép dòng lũ khí thế  có thể, này hết sức đấu phá.

Dùng biến thân thuật thay đổi cái bề ngoài Ato, rất nhanh đã tìm được bọn hắn người dẫn đầu, bởi vì những xe này bên trong liền cái kia bắt mắt nhất, cũng là thời đại này không quá lưu hành một thời không tập, nếu không làm như vậy sự tình màu lam xì sơn trực tiếp liền là bia sống nha.

Bọn hắn người dẫn đầu liền là một cái hết sức mềm có thể bóp nổi trên mặt nước đại tỷ tỷ, cũng chính là năm đó cho Ato mang qua đường Nhược Lâm. Ato đối tại hành vi của bọn hắn rất là nghi hoặc, hướng về phía nàng hỏi ý kiến hỏi xe của các nàng  đội tại sao phải như thế đi.

Nói đến, bọn hắn này thoáng qua một cái, cái này thành trấn thu hoạch,  đại khái sẽ trực tiếp thiếu một nửa đi, không biết sẽ dẫn đến nhiều ít người không nhà để về.

Nhưng nếu lâm một mặt manh so biểu thị chính mình căn bản cái gì cũng không biết, Ato hỏi nửa ngày đều là hỏi gì cũng không biết, Ato lúc này mới nhớ tới Già Nam Học Viện một cái thiết lập: Học viện quý tộc.

Già Nam Học Viện chủ yếu học sinh là người tu luyện, thế nhưng những người tu luyện này có rất ít hàn môn xuất thân, ít nhất cũng phải là giống Tiêu gia dạng này gia tộc xuất thân, đám người này tự nhiên là không biết ngũ cốc.

Đối với cái này, Ato đều có chút bó tay rồi, mình tại hỗn loạn Chiến quốc thời đại đánh nhiều năm như vậy cầm, nhưng đối với loại chuyện này luôn luôn là khịt mũi coi thường. Nói đến có thể có thể khiến người ta có chút buồn cười, mình tại Uchiha trong đoạn thời gian đó, trong tộc thế nhưng là nghiêm cấm đối bình dân đốt sát kiếp cướp.

Đương nhiên, đây cũng không phải là từ đối với bình dân thương hại, Uchiha nhất tộc luôn luôn tôn trọng lực lượng, hoàn toàn xem thường kẻ yếu, chớ nói chi là lâu dài trong tộc thông hôn dẫn đến tích lũy có hại đột biến gien, đến mức Uchiha nhất tộc có gia tộc di truyền nóng nảy úc chứng, có nghiêm trọng phản xã hội khuynh hướng.

Ngoại trừ Uchiha nhất tộc làm truyền thừa mấy ngàn năm đại tộc đặc hữu ngạo khí bên ngoài, trọng yếu nhất chính là Ninja trên chiến trường chém giết, mà bình dân thì là trồng trọt dệt vải làm Ninja cung cấp lương thực cùng quần áo, nếu là xuất phát từ bản thân tư dục mà cướp bóc đốt giết, sẽ trở nên gay gắt Ninja cùng bình dân ở giữa mâu thuẫn, đến lúc đó các bình dân sẽ chuyển quăng đối địch gia tộc tìm kiếm che chở, không còn hướng về phía Uchiha nhất tộc cung cấp nhu cầu lương thực cùng quần áo, coi như Uchiha nhất tộc vốn liếng phong phú, thế nhưng cũng không chịu nổi hơn ngàn tộc nhân làm ăn khoảng trống tiền lương nha. Đối với điểm này, ở giữa nhất cao tầng, liền Madara đều hiểu rõ ràng. Cho nên Ato tại Uchiha lúc ấy, chẳng những rất ít gặp có danh vọng Ninja gia tộc đối bình dân đốt sát kiếp cướp, liền liền trong tộc lãnh địa cũng sẽ thu lưu một chút bởi vì chiến loạn trôi dạt khắp nơi bình dân, để bọn hắn làm Uchiha làm việc.

"Ta không thể không thừa nhận, các ngươi Đấu Khí đại lục người thực sẽ chơi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.