Chương 36: 4 tinh Đại Đấu Sư vs 4 tinh đấu linh

Chương 36: 4 tinh Đại Đấu Sư vs 4 tinh đấu linh

Cuối cùng đã tới ba năm ước chiến kỳ hạn, Tiêu Viêm thay đổi một thân trang phục áo đen, gánh vác lấy huyền trọng xích, thẳng đến Vân Lam Sơn mà đến.

Vân Lam tông đứng sững ở Vân Lam Sơn bên trên, khoảng cách đế đô chỉ có mấy chục dặm lộ trình.

Đi qua nhiều đời truyền thừa, cái này cổ xưa tông phái đã trở thành Gia Mã đế quốc thế lực cường đại nhất. Nếu không phải có 'Không thể chiếm lấy đế vương quyền lực' đầu này tông phái giáo quy, Vân Lam tông sớm đã đẩy ngã hoàng thất thống trị.

Vì cho Nạp Lan Yên Nhiên, đời sau Vân Lam tông Tông chủ tạo thế, Vân Lam tông bày xuống đại trận, còn cố ý mời tăng giá cả đế quốc đều thế lực lớn cường giả.

Dọc theo quảng trường chỗ, một gốc không chút nào thu hút cây dong trên nhánh cây, Ato yên lặng nhìn chăm chú lên cái kia an tĩnh quảng trường, tại hắn cảm ứng bên trong, trên quảng trường này gần ngàn tên Vân Lam tông đệ tử hô hấp tiết tấu thế mà hoàn toàn nhất trí. Lẫn nhau khí tức lẫn nhau dắt quấn, động chi bất luận cái gì một chỗ, đều sẽ nhận như mưa to liên miên bất tuyệt mãnh liệt công kích. Tại quảng trường này phía trên. Này gần ngàn người, cơ hồ là tựa như một thể, động thủ ở giữa, ngàn người đồng loạt ra tay, cho dù là Đấu Hoàng mạnh, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn a.

Ato biểu hiện trên mặt chưa biến, thế nhưng đôi mắt của hắn chỗ sâu, nhưng lại có hứng thú thật lớn.

Chính mình còn là lần đầu tiên quan sát Vân Lam tông trận pháp, ban đầu ở Vân Lam tông thời điểm vội vàng tu luyện đề cao thực lực, căn bản liền không rảnh đi xem những thứ này. Hokage thế giới đối với trận pháp thứ này liên quan đến quá ít, càng nhiều hơn chính là kết giới loại hình nhẫn thuật, hiệu quả một trời một vực.

"Ato, ngươi nói Yên Nhiên mặt thắng có mấy tầng?" Một bên đứng sừng sững lấy Vân Vận đối Ato ôn nhu hỏi, lập tức ánh mắt hơi hơi lóe lên một cái, lần này vẫn là nàng tự thân lên cánh cửa xin mời Ato tới quan sát ước hẹn ba năm.

Ato không có trả lời, chỉ là mỉm cười lắc đầu, tựa hồ tại nói cho Vân Vận chính mình cũng không coi trọng Nạp Lan Yên Nhiên.

"Cứ như vậy xem thường đồ đệ của ta?" Vân Vận thấy thế, dừng một chút, lập tức môi đỏ khẽ mở, mỉm cười nói, " vậy ngươi cho rằng Tiêu Viêm mặt thắng có mấy tầng?"

"Mười thành!" Ato không chút do dự nói, dù sao mình trước lúc này, liền đã biết Tiêu Viêm hiện tại là tu vi gì.

Vân Vận đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bị Ato hai chữ này cho làm có chút nổi giận, giận quá thành cười nhìn xem Ato, bộ ngực đầy đặn bởi vì lửa giận trong lòng hai không ngừng chập trùng, kiều hừ một tiếng: "Đồ đệ của ta ngươi cứ như vậy xem thường sao? Yên Nhiên mặc dù không kịp năm đó ngươi cùng ta, nhưng cũng là cùng thế hệ trong các đệ tử người nổi bật, cái kia Tiêu Viêm mặc dù thiên phú dị thường, nhưng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được! ! !"

Từ lúc theo Ma Thú sơn mạch trở lại Vân Lam tông, Vân Vận đối Nạp Lan Yên Nhiên dạy bảo liền một khắc không có buông lỏng, lại thêm Cổ Hà đan dược, Nạp Lan Yên Nhiên bây giờ đã là tứ tinh Đại Đấu Sư. Cái này khiến Vân Vận đối với ước hẹn ba năm, tương đương xem tốt đồ đệ của mình.

Đối với Vân Vận, Ato tự nhiên không có có càng nhiều nói rõ lí do, ngược lại là chuyên tâm nhìn chằm chằm nơi xa đạp lên thềm đá, chậm rãi hướng đi quảng trường thân ảnh.

"Không phải là Ato biết càng nhiều tình hình bên trong?" Nhìn trước mắt như là mười năm trước như vậy, hoàn toàn mặc xác chính mình Ato, Vân Vận đôi mắt đẹp bên trong lóe lên một tia tinh quang.

Một cái đơn độc thềm đá trên đài, người mặc xanh nhạt bào váy nữ tử, tròng mắt khép hờ chậm rãi mở ra, gió nhẹ phật đến, áo bào dán chặt lấy thân thể mềm mại, sương đi hắn bên dưới cái kia hoàn mỹ đường cong thân thể, không hề bận tâm đôi mắt lẳng lặng nhìn chăm chú trước mắt áo bào đen, nhàn nhạt môi đỏ khẽ mở.

"Nạp Lan gia, Nạp Lan Yên Nhiên."

Nhìn chung quanh quảng trường, lúc này phía trên này, trọn vẹn gần ngàn người ngồi xếp bằng trong đó, những người này, hiện lên nửa vòng tròn chi hình mà ngồi, bọn hắn không thể nghi ngờ ngoại lệ, toàn bộ người mặc màu xanh nhạt áo bào, tại ống tay áo chỗ, đám mây trường kiếm, theo gió phiêu lãng, như vật sống, mơ hồ ẩn chứa mỏng manh kiếm ý.

Tại quảng trường đỉnh vị trí, lại là diễn sinh ra một chút cao ngất bậc thang trên bàn đá, bậc thang dần dần hướng lên, chữ lớn là càng lên cao tuổi tác thì là càng lớn, tầng cao nhất trên bệ đá, lúc này đang vắng vẻ lấy không người mà ngồi, hắn dưới, là hơn mười người ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần lão giả áo bào trắng, những lão giả này mặc dù theo mặt ngoài nhìn không ra có chút đặc sắc, có thể trên thân thể cái kia tựa như thép như sắt thép  mặc cho cơn gió như thế nào quét đều không có nửa điểm động tĩnh áo bào.

Lâu lâu, một hồi hơi liệt cơn gió thổi qua quảng trường, liền, đầy mắt bên trong, áo bào trắng phiêu động, tựa như chân trời đám mây hạ xuống, cảnh tượng như vậy, liếc nhìn lại, hơi có chút rung động lòng người.

Có lúc bỗng nhiên giữa không trung vang lên âm thanh xé gió, chợt bóng người xuất hiện tại cái kia cao vút trong mây ngọn cây phía trên.

Hải Ba Đông, Pháp Mã, Gia Hình Thiên, Mễ Đặc Nhĩ Đằng Sơn đứng ở một bên, Nạp Lan Kiệt, Nạp Lan Túc, Mộc Thần thì là đứng tại một bên khác. Còn có các nơi to to nhỏ nhỏ bóng người, phần lớn xem xét đều có thể hô nổi danh tự đến, hiển nhiên đều là Gia Mã đế quốc một vài đại nhân vật.

Rộng lớn quảng trường, yên tĩnh im ắng, thời gian cũng tại yên tĩnh bên trong, lặng yên xẹt qua, trên bầu trời, to lớn mặt trời chậm rãi trèo đến đỉnh phong, ánh mặt trời ấm áp, xin mời vẩy mà xuống, tràn ngập toàn bộ đỉnh núi.

Trên quảng trường, ánh mắt mọi người đều đặt ở Tiêu Viêm trên người, liền cái kia bình tĩnh trên quảng trường, hơi trở nên rung chuyển cùng hỗn loạn. Trong sân, vô số Vân Lam tông đệ tử đều là ánh mắt mang theo riêng phần mình khác biệt cảm xúc nhìn về phía thềm đá chỗ thanh niên áo bào đen, đối ở trước mắt cái này Tiêu Viêm người trẻ tuổi, bọn hắn cũng không cảm thấy lạ lẫm, hắn cùng Nạp Lan Yên Nhiên quan hệ, khiến cho hắn thành rất nhiều Vân Lam tông đệ tử ngày thường lỗ hổng đề tài nói chuyện, đương nhiên, tại mỗi lần nhấc lên cái tên này thời điểm, đại đa số người, đều sẽ hơi hơi mang theo rất nhiều khinh thường cùng mỉa mai, một cái nho nhỏ gia tộc tử đệ, chính là muốn muốn cưới đến tại Vân Lam tông địa vị như cưới được công chúa cao quý Nạp Lan Yên Nhiên, này trong mắt bọn hắn, không thể nghi ngờ là lộ ra không biết tự lượng sức mình, đặc biệt là làm cái kia ước hẹn ba năm, tại trong tông lưu truyền ra đến, loại này mỉa mai thanh âm, lộ ra càng thêm nồng đậm, đương nhiên, nơi này mỉa mai tự nhiên không thiếu một loại nào đó đố kỵ nguyên nhân.

Hôm nay, nhìn cái kia dù cho đối mặt Vân Lam tông gần ngàn tên đệ tử hợp thể khí thế, lại như cũ là duy trì bình thản cùng ung dung thanh niên, liền Vân Lam tông một đám trưởng lão bất an trong lòng, trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Chỉ là, vô luận Tiêu Viêm cỡ nào ra ngoài ý định, Nạp Lan Yên Nhiên đôi mắt sáng vẫn là không hề bận tâm, nhàn nhạt nhìn xem cái kia đạo hơi lộ ra đơn bạc thanh niên, loáng thoáng có thể nhận ra làm những năm tuổi trẻ đường nét.

Lúc này, Nạp Lan Yên Nhiên cũng là chậm rãi đứng lên thần đến, thân thể mềm mại thẳng tắp đến như một đóa ngông nghênh tuyết liên, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, trên mặt lại là lạnh nhạt Shisui.

Trên cây cự thụ, Hải Ba Đông, Mễ Đặc Nhĩ • Đằng Sơn, Gia Hình Thiên, Pháp Mã, không khỏi liếc nhau một cái, qua lại nhẹ gật đầu.

Nhưng mà một bên khác, Nạp Lan Túc cùng Nạp Lan Kiệt mà là một mặt phức tạp nhìn xem Tiêu Viêm, trên mặt lộ ra trầm thống.

Quay về tại tốt, này có lẽ chỉ là cái hy vọng xa vời, có thể dù cho hai người về sau có thể, nhưng nếu có thể làm cho Tiêu Viêm không còn đối Nạp Lan gia ôm lấy oán hận cảm xúc, đó cũng là có thể làm cho đến Nạp Lan Kiệt thoáng dễ chịu một chút, dù sao, Tiêu Viêm hiện tại đã xưa đâu bằng nay.

"Ngươi, chính là Tiêu gia Tiêu Viêm?" Ở vào vị trí trung tâm lão giả áo bào trắng, giương mắt ngắm lấy Tiêu Viêm, sau một lúc lâu, chậm rãi mở miệng nói.

"Ta là Vân Lam tông đại trưởng lão, Vân Lăng." Tiêu Viêm còn chưa tiếp lời, lão giả lại là tự mình nói: "Hôm nay Tông chủ chưa trở về, bởi vậy lần này ước hẹn ba năm, chính là từ lão phu chủ trì, lần này tỷ thí, ý đang luận bàn, có một chút... . . ."

"Sinh tử, nghe theo mệnh trời." Thanh âm nhẹ nhàng, bỗng nhiên vang lên, cắt ngang Vân Lăng lời nói.

Trong sân ánh mắt, theo thanh âm di động, cuối cùng ngừng lưu tại cái kia một mực an tĩnh thanh niên áo bào đen trên người, riêng phần mình vẻ mặt hơi có sự khác biệt, rất nhiều người đều không nghĩ tới, Tiêu Viêm sẽ nói ra nói đến đây đến, phải biết, đối thủ của hắn, thế nhưng là Vân Lam tông trọng điểm bồi dưỡng Tông chủ người nối nghiệp a.

Một chút đến đây quan chiến tính cách cổ quái gia hỏa, đối Tiêu Viêm giơ ngón tay cái lên. Không ai nhìn kỹ Tiêu Viêm, phải biết Tiêu Viêm đối thủ thế nhưng là Vân Lam tông Thiếu tông chủ —— Nạp Lan Yên Nhiên.

Đối với Tiêu Viêm, Nạp Lan Yên Nhiên đưa mắt nhìn Tiêu Viêm một hồi, qua một lúc lâu đằng sau Nạp Lan Yên Nhiên mới dùng cái kia có chút lành lạnh ngữ khí nói ra: "Tùy ngươi!"

"Người trẻ tuổi, mọi thứ lưu một đường, một trận luận võ, lại cần gì phải đánh nhau chết sống đâu?" Vân Lăng thở dài một hơi, đối Tiêu Viêm nói ra.

Nhìn xem hai vị thiên chi kiêu tử (nữ) Ato chẳng biết tại sao nghĩ đến mình tại không sai biệt lắm tuổi tác tình huống.

Tại Hokage thế giới, mười tám tuổi thời điểm, Ato tuy nói còn chưa mở ra Mangekyō, nhưng cũng là trong tộc có tên tuổi cường giả một trong, cũng trên chiến trường giết ra chính mình thanh danh.

Tại Đấu Khí đại lục, mười tám tuổi thời điểm, Ato đã là Lục tinh Đấu Linh, trước đó còn tại Tông Môn đại hội bên trên đại biểu Vân Lam tông dự thi, sau cùng tại hai vòng đánh bại Thiên Xà Phủ lôi cuốn đoạt giải quán quân nhân tính một trong Thanh Trúc.

Có thể nói  đồng dạng tuổi tác, Ato thành tựu là vượt qua Tiêu Viêm cùng Nạp Lan Yên Nhiên.

Nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng.

Thiên tài, tại một cái góc độ khác giải đọc, là có thể được xưng là kẻ yếu, bởi vì vậy đại biểu chưa trưởng thành lên cường giả.

Thế nhưng chính là bởi vì là kẻ yếu, đại biểu cho con đường phía trước vô cùng rộng lớn.

Lão giả nhíu mày, đối Tiêu Viêm cắt ngang hắn nói chuyện có chút không thích! Đang định nghiêm khắc phủ định! Kết quả Nạp Lan Yên Nhiên lại là hết sức hành động theo cảm tính, nói: "Tùy ngươi!"

Nếu Nạp Lan Yên Nhiên cũng đồng ý, hắn cũng không dễ phản đối! Lại nói,  dùng toàn bộ Vân Lam tông lực lượng bồi dưỡng Nạp Lan Yên Nhiên, tiến bộ cấp tốc! Cũng không phải một cái bối cảnh không mạnh người có thể theo đuổi! Hắn từ đầu tới đuôi đều không có nghĩ qua Tiêu Viêm thực lực sẽ vượt qua Nạp Lan Yên Nhiên!

"Như vậy cần chuẩn bị một chút sao?"

Khác một trưởng lão, có chút hòa ái mà hỏi thăm.

"Không cần!"

"Không cần!"

Hai thanh âm của người đồng thời vang lên! Vũ khí của hai người đồng thời xuất hiện ở! Hai người chiến ý liền liền người khác có thể tinh tường cảm nhận được!

Tiêu Viêm cùng Nạp Lan Yên Nhiên hai người xa mắt tương vọng! Rất nhanh Tiêu Viêm lại là cười lắc đầu, nhìn về phía Nạp Lan Yên Nhiên dáng vẻ trở nên bình thản vô cùng!

"Nạp Lan Yên Nhiên không biết năm đó ngươi có biết hay không ta sẽ đạt đến bây giờ trình độ! Tuy nói ta bây giờ nhìn đạm rất nhiều, thế nhưng ngươi cho ta cùng với Tiêu gia mang tới sỉ nhục, ta lại không cách nào quên mất! Nếu như năm đó thái độ của ngươi hơi tốt đi một chút, nói không chừng chúng ta cũng không cần như thế gặp nhau!"

"Hừ! Ta tìm ngươi từ hôn bất quá là ta nghĩ chính mình quyết định hôn sự của mình! Ta hẳn là có cái quyền lợi này! Bất quá khi đó ngươi vừa lúc đấu khí rút lui vừa vặn để cho ta tìm được lấy cớ mà thôi! Coi như tu vi của ngươi không có rút lui ta cũng sẽ không thừa nhận chuyện hôn sự này!" Nạp Lan Yên Nhiên khẽ cau mày, không xem qua ánh sáng lại là hòa hoãn không ít! Không có vừa mới bắt đầu như vậy sắc bén!

"Nếu như ngươi không có vũ nhục ta, vũ nhục Tiêu gia! Chúng ta nói không chừng có khả năng tâm bình khí hòa giải trừ đính hôn! Thế nhưng ngươi... Ngươi là quá qua ngạo mạn! Cái thế giới này cũng không phải xoay quanh ngươi! Hiện tại ta muốn hướng ngươi hiện ra ta năm khổ tu kết quả!"

Tiêu Viêm đem huyền trọng xích theo nạp giới lấy ra, toàn thân đấu khí điên cuồng bắt đầu khởi động, mà liền tại này một sát na, Vân Lam tông mặt người màu biến đổi lớn! Nạp Lan Yên Nhiên hai mắt để lộ ra không dám tin vẻ mặt! Mà được thỉnh mời qua người tới cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi!

"Tứ tinh Đấu Linh? Cái này sao có thể! ! ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.