Chương  37: Việc này qua đi, ngươi ta chính là người qua đường

Chương  37: Việc này qua đi, ngươi ta chính là người qua đường

"Tứ tinh Đấu Linh? Cái này sao có thể! !" Vân Lăng bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, nhìn xem Tiêu Viêm ánh mắt phảng phất là nhìn xem quái vật!

Nạp Lan Yên Nhiên cảm nhận được Tiêu Viêm cái kia cỗ Đấu linh cường giả khí tức về sau, liền sắc mặt đại biến, nguyên bản lòng tự tin ầm ầm vỡ vụn.

"Tiêu Viêm, cái này sao có thể!" Nạp Lan Yên Nhiên kinh thanh kêu lên.

Nạp Lan Yên Nhiên thanh âm trực tiếp truyền hướng toàn bộ quảng trường, giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh lại, dồn dập bất khả tư nghị nhìn xem Tiêu Viêm.

"Mười tám tuổi tứ tinh Đấu Linh, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a, nhỏ như vậy liền trở thành Đấu Tông, xem ra chúng ta thật là già a." Gia Hình Thiên thở dài, đối Pháp Mã lắc đầu nói nói, " loại đến tuổi này Đấu linh cường giả, sợ là chỉ có Vân Vận cùng đã rời đi Vân Lam tông nhiều năm thiếu niên."

"Chúng ta thực sự già, Vân Vận tại tuổi tác này tu vi cũng không bằng hiện tại Tiêu Viêm." Pháp Mã cũng là cười khổ lắc đầu, chính mình dừng lại tại Đấu Hoàng đỉnh phong nhiều năm, cách gần đất xa trời cũng không xa. Tiêu Viêm tuổi như vậy liền có tứ tinh Đấu Linh tu vi, chắc hẳn ngày sau trở thành Đấu Tông cường giả cũng không phải là không được nha.

Cũng là Hải Ba Đông không nói gì thêm, hắn đã sớm biết Tiêu Viêm thực lực, cũng là dù vậy, hắn cũng hạ quyết tâm muốn giao hảo Tiêu Viêm vị thiên tài này, trong lòng càng là nghĩ đến ngày sau phải thật tốt quan tâm Nhã Phi.

Nạp Lan Kiệt toàn thân run rẩy, rung động trong lòng tới cực điểm. Hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, ngày xưa phế vật, bây giờ lại thành Đấu Linh. Hắn thấy cái này đùa giỡn mở quá lớn, trái tim đều nhanh chịu không được.

Nạp Lan Túc sắc mặt càng là đen như đáy nồi! Thế nhưng vừa nghĩ tới trước đó Nạp Lan Yên Nhiên, hắn cũng chỉ có thể không thể làm gì khác hơn lắc đầu! Nữ nhi của mình muốn hủy hôn, nói Tiêu Viêm khi đó là phế vật, chẳng qua là lấy cớ! Thế nhưng là hắn tại hôm nay mới biết, Nạp Lan Yên Nhiên căn bản chính là từ vừa mới bắt đầu liền đánh đáy lòng cự tuyệt cái kia đính hôn!

"Cũng tốt, như là năm đó Nạp Lan Yên Nhiên không đi Tiêu gia từ hôn, sợ là Vân Lam tông lại sẽ mạnh mẽ mấy phần." Gia Hình Thiên có chút có chút nhìn có chút hả hê nhìn về phía Nạp Lan Kiệt, đồng thời đem "Từ hôn" hai chữ này cắn đặc biệt nặng! Hắn thấy, nếu là Tiêu Viêm không có bị từ hôn, ngày sau vô cùng có khả năng được thu vào Vân Lam tông, dựa vào Vân Lam tông nội tình bồi dưỡng, ngày sau nhất định có thể lại xuất hiện một vị Đấu Vương, Đấu Hoàng, thậm chí Đấu Tông cũng không không khả năng nha. Đến lúc đó, sợ là hoàng thất tại Vân Lam tông trước mặt, thật muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

"Chờ tỷ thí xong, liền đi theo Tiêu Viêm tiếp xúc một phen, nếu có thể đem hắn kéo đến hoàng thất bên này, vậy liền không còn gì tốt hơn." Gia Hình Thiên vuốt ve trắng bệch sợi râu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, như có điều suy nghĩ tự hỏi.

Trên quảng trường, không ít trưởng lão cùng đệ tử nhìn xem Đấu Linh tu vi Tiêu Viêm, nghĩ đến cái kia lúc trước bọn hắn trong miệng đề tài nói chuyện thiếu niên, thế mà lại có thành tựu như thế này, liền có một loại bị đánh mặt cảm giác.

Thiên tài như thế, lại bị Nạp Lan Yên Nhiên bỏ qua, loại này không có ánh mắt người, có tư cách làm Thiếu tông chủ sao? Lại có tư cách trở thành Vân Lam tông Tông chủ sao?

Nghĩ tới đây, không ít đệ tử cùng trưởng lão đều dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên. Cũng chính là cái này thời điểm, cái này bọn hắn một lần nhìn kỹ Thiếu tông chủ, trong lòng bọn họ địa vị, đột nhiên kém xa lúc trước như vậy tôn quý.

"Yên Nhiên, xem ra ta cho ngươi đi Tiêu gia từ hôn là sai, " Vân Vận dùng phức tạp ánh mắt nhìn xem trên quảng trường Tiêu Viêm, nàng tại Tiêu Viêm cái tuổi này mặc dù cũng là Đấu Linh, nhưng lại so Tiêu Viêm thấp Nhất Tinh, "Càng không có nghĩ tới ngươi sẽ dùng như vậy cấp tiến phương pháp từ hôn."

"Trách không được như vậy ngươi như vậy xác định Tiêu Viêm sẽ thắng." Vân Vận nhìn Ato liếc mắt, cười khổ nói.

Ato không có trả lời Vân Vận, ngược lại tự mình nói ra: "Cho ngươi thêm nói một chút, luyện dược sư đại hội bên trong đoạt được quán quân Tiêu Viêm, liền là cái kia Tiêu Viêm."

Ato lời nói không thể nghi ngờ là một hồi bạo kích, khiến cho Vân Vận đại não đều có chút trống không, mười tám tuổi tứ phẩm Luyện dược sư ý vị như thế nào? Cổ Hà cũng là tại hai mươi bảy hai mươi tám thời điểm mới tham gia luyện dược sư đại hội, cũng đoạt giải quán quân trở thành tứ phẩm Luyện dược sư. Bằng chừng ấy tuổi tứ tinh Đấu Linh, còn có tứ phẩm Luyện dược sư thân phận, dù cho thả toàn bộ Đấu Khí đại lục cũng được xưng tụng khoáng thế kỳ tài nha.

"Đều tại ta có mắt không tròng, Tiêu Viêm vốn là có thể trở thành trong tông đệ tử, kết quả hắn biến thành phế vật tin tức vừa truyền ra, ta liền từ bỏ hắn, đằng sau còn bỏ đá xuống giếng." Vân Vận đắng chát nói, nhưng trong lòng thì hối tiếc không thôi, năm đó Vân Lam tông không có lưu lại Ato liền để nàng và Vân Sơn có chút đau lòng, bây giờ có một cái thiên phú có khả năng so sánh Ato thiên tài bày ở Vân Lam tông trước mặt, thế nhưng là Vân Vận nhưng bởi vì Tiêu Viêm cái kia ba năm củi mục kỳ, khiến cho Tiêu Viêm cùng Vân Lam tông đi tới mặt đối lập. Hiện tại xem ra, này có thể là thật sự rõ ràng đánh mặt nha.

"Vân Lam tông suy tàn cho tới hôm nay tình trạng này, xem ra cũng không phải là không có đạo lý." Thiên Hỏa tôn giả khinh thường mà mang theo trào phúng thanh âm tại Ato trong đầu vang lên.

Đối với Vân Vận hối hận, Ato căn bản liền không để ý, dù sao mình nhưỡng rượu đắng vẫn là được bản thân uống nha.

Nhìn xem trên quảng trường cố gắng trấn tĩnh, nhưng trong lòng cực kỳ hoảng hốt Nạp Lan Yên Nhiên, Ato chỉ là cười lạnh một tiếng: "Rõ ràng có 100 loại hoàn mỹ biện pháp, lại vẫn cứ lựa chọn phương pháp ngu xuẩn nhất, oán ai nha?"

Nạp Lan Yên Nhiên khóe miệng nổi lên cười khổ, nàng không nghĩ tới lúc trước phế vật, tại ba năm đằng sau, lại dùng xong bạo thực lực của nàng xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Ta đây coi như là tự rước lấy nhục sao?" Nạp Lan Yên Nhiên cười khổ tự nói.

Tiêu Viêm đối Vân Lam tông trưởng lão tịch lớn tiếng nói: "Ta đúng hẹn mà đến, bất quá ta thực lực bây giờ, cùng Nạp Lan Yên Nhiên giao đấu, tính được là là lấy lớn hiếp nhỏ. Cho nên ta dự định đem tu vi ép đến tứ tinh Đại Đấu Sư, cùng Nạp Lan Yên Nhiên tiến hành một trận công bằng quyết đấu."

Vân Lăng trực tiếp đứng dậy, hắn mong muốn nói hai câu, giữ gìn Vân Lam tông mặt mũi, nhưng Nạp Lan Yên Nhiên hai mắt nhìn thẳng Tiêu Viêm, lớn tiếng nói: "Tiêu Viêm, mặc dù ta còn lâu mới là đối thủ của ngươi, nhưng ta y nguyên sẽ cùng ngươi quyết đấu, ta muốn nói là, ta không hối hận quyết định ban đầu, nhân sinh của ta, chỉ có thể từ chính ta làm quyết định!"

"Đại trưởng lão, Yên Nhiên hy vọng có thể chính mình vì chuyện này vẽ lên Cú Hào, việc này từ Yên Nhiên một người gánh chịu, cùng tông môn không quan hệ." Nạp Lan Yên Nhiên quay người nhìn xem Vân Lăng, bái nói.

"Yên Nhiên, ngươi chính là ta Vân Lam tông Thiếu tông chủ, hành động, đều là ta Vân Lam tông rêu rao, lại làm sao có thể cùng tông môn không quan hệ, chuyện này đã không phải là chuyện của mình ngươi, mà là quan hệ đến tông môn mặt mũi, ngươi không cần tùy hứng." Vân Lăng cau mày, trầm giọng nói.

Không để ý đến Vân Lăng, Nạp Lan Yên Nhiên răng trắng nhẹ lay động bờ môi, khóe miệng nổi lên một tia đắng chát: "Không nghĩ tới ngươi thế mà lại trở thành Đấu linh cường giả! Cũng là coi như thế ta cũng phải liều mạng một cái!"

Nói đi, Nạp Lan Yên Nhiên yên lặng giơ lên trong tay mình trường kiếm màu xanh! Đấu khí của nàng cũng bắt đầu tuôn ra động!

Đại Đấu Sư!

Nếu như không phải Tiêu Viêm dẫn đầu cho thấy Đấu Linh tu vi! Nạp Lan Yên Nhiên thời khắc này Đại Đấu Sư tu vi có lẽ sẽ khiến người khác kinh diễm một phen, mà bây giờ nàng rực rỡ toàn bộ bị Tiêu Viêm che giấu đi!

Tiêu Viêm nhìn về phía Nạp Lan Yên Nhiên, lạnh nhạt nói: "Ta sở dĩ lại tới đây, cũng không phải là vì khoe khoang thực lực của ta, cũng không phải tới nhục nhã ngươi, ta chỉ là muốn đem chúng ta sự tình, làm một cái kết thúc. Việc này qua đi, ngươi ta chính là người qua đường."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.