Chương 38: Phần Quyết tinh túy

Chương 38: Phần Quyết tinh túy

"Việc này qua đi, ngươi ta chính là người qua đường."

Nạp Lan Kiệt nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng, liền khí phách rã rời mà nói: "Ta liền nói cái kia Tiêu Lâm cháu trai, tuyệt đối không phải là phế vật."

Nạp Lan Túc cũng thở dài nói, " vẫn là lão gia tử con mắt độc ác a, Tiêu gia cái đứa bé kia, ai quả thực là trăm năm khó gặp tuyệt thế thiên tài!"

"Ai, thôi thôi, Yên Nhiên cái kia quật cường tính bướng bỉnh, một khi quyết định sự tình, liền xem như dù ai cũng không cách nào cải biến." Nạp Lan Kiệt liền lắc đầu, liền chậm rãi nhắm mắt lại, "Nàng chuyện của mình, chính nàng đi giải quyết đi, ta lão bất tử này lười đi quản."

Nạp Lan Túc liền cũng là một mặt cười khổ nói: "Đến nay như thế, lại có cái gì có thể nói đâu? Dù sao đường là chính nàng chọn."

Bởi vì so Tiêu Viêm kém một cái đại cảnh giới, Nạp Lan Yên Nhiên chỉ có thể đánh cược một lần, lựa chọn vừa ra tay liền phóng to chiêu, cũng lợi dụng Phong thuộc tính ưu thế tốc độ tiến hành công kích.

"Phong Chi Cực • Lạc Nhật Diệu "

Kèm theo một tiếng quát nhẹ, năng lượng ba động khủng bố bạo động mà lên, hình thành từng đạo lăng lệ kiếm khí, thẳng đến lấy Tiêu Viêm mà đi, đồng thời chói mắt cường quang bao phủ quảng trường, khiến cho gần như tất cả mọi người không khỏi nhắm hai mắt lại.

Tiêu Viêm khóe miệng bứt lên một tia cười lạnh: "Chó cùng rứt giậu sao? Phật Nộ Hỏa Liên!" Trên hai tay đột nhiên 'Đằng' bốc lên ngọn lửa màu xanh cùng ngọn lửa màu tím, một tay lửa xanh, một tay Tử Hỏa, hai tay ngọn lửa bị hắn hung hăng đập cùng một chỗ, từng đạo tiếng sấm rền vang, không ngừng khó được theo Tiêu Viêm bàn tay chi truyền ra.

"Đây không phải Tiêu Viêm Dị hỏa sao?"

"Tiêu Viêm? Tiêu Viêm? Nguyên lai hắn liền là Tiêu Viêm! ! !"

Nạp Lan Yên Lan, Nạp Lan Kiệt, Pháp Mã, Gia Hình Thiên, cùng với ở đây chỗ có từng thấy Tiêu Viêm người, dồn dập nhận ra Tiêu Viêm thân phận.

Nạp Lan Kiệt liền khẽ giật mình, quá sợ hãi nói: "Cái gì? Hẳn là Tiêu Viêm liền là luyện dược sư đại hội bên trên đoạt giải quán quân Tiêu Viêm? Không đúng vậy  dựa theo Tiêu gia tin tức truyền đến, Tiêu Viêm mười lăm tuổi trước đó gần như không có đụng vào qua thuật chế thuốc a "

"Xác thực a, coi như theo Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn, sau đó chúng ta rút về Ô Thản thành thám tử, đằng sau chúng ta đối Tiêu gia tin tức hoàn toàn mất đi hứng thú, Tiêu Viêm đoán chừng liền vào lúc đó bắt đầu tiếp xúc thuật chế thuốc." Nạp Lan Túc lúc nói chuyện, trên mặt một hồi trầm thống, phảng phất là đã mất đi cái gì nguyên bản thuộc về mình nhà bảo bối giống như.

"Thì ra là thế, vẻn vẹn dùng thời gian ba năm, liền theo một cái hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua luyện dược thái điểu, trở thành một tên chân chính Luyện dược sư sao? Xem ra chúng ta Nạp Lan gia không chỉ là tổn thất danh dự, hơn nữa còn tổn thất một vị làm người hâm mộ rể hiền a!"

Nạp Lan Túc càng là đau lòng nhức óc mà nói: "Tiêu Viêm dùng tên giả Tiêu Viêm, tại Luyện dược sư công hội Luyện dược sư giải thi đấu, quét ngang toàn trường, lực áp Cổ Hà duy nhất thân truyền đệ tử Liễu Linh, thu hoạch được luyện dược sư đại hội quán quân, còn nhường ra mây đế quốc Luyện dược sư Viêm Lợi âm mưu phá sản! Có thể nói Tiêu Viêm trên người hào quang, đã vượt qua năm đó khi đó Cổ Hà!"

Mặt khác hai đại gia tộc cùng với người của hoàng thất, nhìn về phía Nạp Lan Kiệt trong ánh mắt đầy là đồng tình, đương nhiên, cũng không thiếu được cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

"Ngọn lửa màu xanh này Dị hỏa, làm sao cảm giác có chút quen thuộc?" Cổ Hà cau mày, bỗng nhiên nhớ lại lúc trước hao hết thiên tân vạn khổ, không tiếc xông thẳng Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chỗ sâu tìm kiếm Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, liền là một loại màu xanh Dị hỏa a?

Cổ Hà đôi mắt chậm rãi hơi khép lấy, trong đầu suy nghĩ nhanh như tia chớp vận chuyển.

"Màu xanh cùng ngọn lửa màu tím? Dị hỏa sao?" Vân Vận nhìn xem trong tay Tiêu Viêm màu xanh cùng ngọn lửa màu tím, đôi mắt đẹp trợn lên, loại này đối với nàng mà nói có chút xa xôi đồ vật, thế mà cứ như vậy xuất hiện ở trong tay Tiêu Viêm.

"Màu xanh chính là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, màu tím chính là Tử Tinh Dực Sư Vương tím định Thiên Hỏa." Ato ở một bên giải thích nói, đồng thời, mở ra Sharingan, tỉ mỉ nhìn rõ lấy trong tay Tiêu Viêm "Phật Nộ Hỏa Liên" .

"Xem tới đây chính là 'Phần Quyết' tinh túy nha! ! !" Ato ở trong lòng đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, "Nếu 'Phần Quyết' có khả năng nuốt chửng khác biệt Dị hỏa, như vậy cũng có thể đem khác biệt Dị hỏa hòa làm một thể.

Có được nuốt chửng rất nhiều Dị hỏa vào một thân Phần Quyết người tu luyện hoàn toàn làm đến!"

Tiêu Viêm hai tay tiếp tục xoa động, hào quang nhàn nhạt, đột nhiên cũng là theo tiếng sấm rền, theo nơi lòng bàn tay khuếch tán mà ra, sau một lát, tiếng sấm rền đột nhiên ngừng lại.

Tiêu Viêm song chưởng buông ra, chậm một đóa tím xanh hỏa liên tại trên bàn tay của hắn chậm xoay tròn.

"Đi thôi, Phật Nộ Hỏa Liên!" Tím xanh hỏa liên đột nhiên rời khỏi tay, hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, tựa như giống như sao băng, nhanh như tia chớp bay về phía Nạp Lan Yên Lan.

"Oanh!" Mặc dù là hàng nhái Phật Nộ Hỏa Liên, nhưng thanh thế y nguyên không yếu, tiếng nổ cực lớn triệt để cả tòa Vân Lam Sơn!

Thân thể của Nạp Lan Yên Nhiên như bị gió lớn cuốn lên bay phất phơ, nhẹ nhàng đung đưa, nhờ vào đó tránh né gào thét mà đến năng lượng trùng kích.

Bất quá, Phật Nộ Hỏa Liên trùng kích phạm vi quá rộng, Nạp Lan Yên Lan tránh né hơn mười đạo trùng kích về sau, bị một đạo năng lượng trùng kích tầng tầng đánh vào trên thân thể, liền phun ra tới một ngụm máu tươi.

"Rất mạnh, mặc dù Tiêu Viêm động thủ thời điểm, thả chút Thủy, không có phát huy ra lửa này sen thực lực chân chính, nhưng có thể xác định chính là chiêu này trên cơ bản vượt qua một cái lớn đẳng cấp, thậm chí vượt qua ta đi qua nắm giữ tuyệt đại bộ phận nhẫn thuật đối thực lực gia trì." Ato liền đứng tại năng lượng triều bên trong, yên lặng tính toán đấu kỹ bộc phát ra uy lực.

Đương nhiên a, lúc này hắn đã đem "Phật nộ lửa liền" cho phục chế. Nếu để cho Tiêu Viêm biết mình Đại Chiêu khiến cho Ato cho trong nháy mắt phục chế, tất nhiên sẽ cảm nhận được rất nhiều Hokage thế giới Ninja tiếng lòng, đó là tràn đầy bất đắc dĩ cùng phẫn hận.

"Lăng lão tiên sinh, " Ato bỗng nhiên hướng về phía bên cạnh một khỏa đại thụ phương hướng nhìn lại, nhàn nhạt nói, " hiện tại ngươi hẳn là không cần lo lắng Tiêu Viêm tiểu tử kia a?"

"Ừm?" Vân Vận nghi hoặc nhìn Ato, lại nhìn phía cái kia đại thụ, sau một khắc, nàng ngây ngẩn cả người.

Vừa dứt lời, một bóng người liền từ viên này hai người ôm hết đại thụ phía sau lóe ra, người này người mặc một bộ áo bào đen, áo bào rộng thùng thình, đem thân hình của hắn hoàn toàn che khuất, khiến người nhìn không ra thân hình của hắn mập gầy, liền mặt mũi của hắn đều giấu ở bóng cây trong bóng đen.

Nhìn ra được, đây là một cái vô cùng giỏi về che giấu mình người, dạng này người, hơn phân nửa thời gian đều sẽ đem mình Âm núp trong bóng tối.

"Ngươi là người phương nào? Chui vào ta Vân Lam tông đến tột cùng có mục đích gì?" Vân Vận xem xét người này liền biết hắn không phải Vân Lam tông mời tới, liền nghiêm nghị nói.

"Vân Vận, ngươi đã nhiều năm như vậy, sợ là đem vị lão tiên sinh này đem quên đi a?" Ato hướng về phía Vân Vận khoát khoát tay, nhàn nhạt nói, " ngươi quên mười hai năm trước, ta và ngươi gặp phải cái kia Đấu Hoàng cường giả sao?"

"Là hắn!" Vân Vận liền hồi tưởng lại cái kia năm đó kém chút bị Ato "Kỳ Lân" cho xử lý Đấu Hoàng cường giả.

Lăng Ảnh thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại Ato cùng Vân Vận trước mặt, quét Vân Vận liếc mắt, rất là tán thưởng nói ra: "Tiểu nữ oa, không nghĩ tới mới mười hai năm, ngươi thế mà cũng là Đấu Hoàng, không tệ, không hổ là Vân Phá Thiên truyền nhân."

"Lăng lão tiên sinh nói đùa, " Ato cười cười, lại nhìn rõ một thoáng Lăng Ảnh  nói, "Xem ra lão tiên sinh hiện tại đã là Đấu Tông cường giả."

"Đấu Tông!" Vân Vận liền trong lòng giật mình, bây giờ Gia Mã đế quốc bên ngoài cũng liền nàng lão sư Vân Sơn một cái Đấu Tông, không nghĩ tới lần này ước hẹn ba năm, lại xuất hiện một cái Đấu Tông.

"Ai, vẫn là may mắn mà có bên cạnh ngươi cái kia tên tiểu quỷ Phá Tông đan, bằng không thì ta cũng khó có thể đột phá Đấu Tông, " Lăng Ảnh có chút tự giễu cười nói, " tiểu nữ oa, ngươi tuổi như vậy cũng đã là bát tinh Đấu Hoàng, mặc dù không bằng bên cạnh ngươi cái kia tên tiểu quỷ, nhưng cũng là Đấu Khí đại lục khó gặp thanh niên tài tuấn. Lão phu ta dừng lại tại Đấu Hoàng cảnh giới nhiều năm, cùng ngươi so ra đều có chút xấu hổ."

"Lão tiên sinh quá khen, " Vân Vận tranh thủ thời gian cung kính nói, Đấu Khí đại lục, cường giả vi tôn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, dù cho vị lão tiên sinh này thiên phú không bằng chính mình, thế nhưng người ta cũng là một vị hàng thật giá thật Đấu Tông cường giả, cái kia cho mặt mũi vẫn là muốn cho. Cho đừng nói vị lão tiên sinh này sau lưng còn đứng lấy một vị Đấu Thánh.

"Không biết lão tiên sinh tới ta Vân Lam tông có gì muốn làm nha." Vân Vận thận trọng hỏi.

"Cũng không có gì, cũng chính là chịu tiểu thư nhà ta nhờ, chiếu cố một chút Tiêu Viêm." Lăng Ảnh thấy Vân Vận đối với mình như thế lấy lòng, cũng không có cái gì Đấu Tông giá đỡ, trầm giọng nói.

"Há, như thế nha." Vân Vận lúc này mới thở phào nhẹ nhõm  có thể khẳng định Lăng Ảnh đối Vân Lam tông không có ác ý gì.

"Chờ một chút, hắn nói 'Hắn nhà tiểu thư' ." Vân Vận nghĩ tới đây, đột nhiên nhớ tới năm đó ở tiêu khách sạn, chính mình ôm qua một cái tiểu la lỵ.

"Không phải là vị kia Đấu Thánh con gái?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.