Chương  39: Đấu Tông, Lăng Ảnh

Chương  39: Đấu Tông, Lăng Ảnh

"Ngươi thắng!"

Nạp Lan Yên Nhiên nhổ ngụm máu tươi, cố nén đau nhức, ánh mắt có chút u ám chân chính.

Nàng theo không nghĩ tới qua chính mình sẽ bại như thế thảm, liền Tiêu Viêm một chiêu đều tiếp không được, liền bị người ta miểu sát, cái này khiến nàng kiêu ngạo trong lòng bị đả kích.

Tiêu Viêm lạnh lùng nhìn Nạp Lan Yên Nhiên, thản nhiên nói: "Nạp Lan Yên Nhiên, ngươi còn có lời gì nói?"

Nạp Lan Yên Nhiên trên gương mặt hiện lên lau một cái tự giễu: "Ta lúc ban đầu, đích thật là ánh mắt thiển cận, bất quá. . ." Nạp Lan Yên Nhiên hàm răng cắn chặt môi đỏ: "Ta nói qua, dù cho thời gian làm lại, ta y nguyên sẽ đi Tiêu gia từ hôn, hôn nhân của ta, không cần người khác làm chủ, bồi một người xa lạ sống hết đời, ta làm không được!"

Nhàn nhạt nhìn cái kia quật cường Nạp Lan Yên Nhiên, Tiêu Viêm cái kia con ngươi đen nhánh bên trong lại là lóe lên có chút ít quyện đãi.

Thân thể đột nhiên nghiêng xuống dưới, bàn tay nhẹ nhàng ấn cái trước tim.

Bờ môi dán vào lỗ tai của nàng, như tự nói nỉ non, chậm rãi phun ra.

"Ta chưa từng nói ngươi từ hôn có gì sai đâu, chỉ ngươi lựa chọn phương thức, sai. Đáng tiếc, cao ngạo ngươi, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới điểm này."

"Cũng là việc đã đến nước này, ai sai đã không có ý nghĩa. Ngày sau chúng ta, không có lấy bất luận cái gì cùng xuất hiện, ngươi tiếp tục làm ngươi Vân Lam tông Thiếu tông chủ, ta sẽ đi tiếp tục làm cái khổ của ta đi tu sĩ."

"Ước hẹn ba năm, kết thúc, Nạp Lan Yên Nhiên."

Nỉ non tiếng chậm rãi hạ xuống, Tiêu Viêm cái kia nhẹ dán vào lan Yên Nhiên tim trong lòng bàn tay, kình lực tối bao hàm, chợt định bùng nổ.

Tiêu Viêm một phen, khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Tiêu Viêm, mong rằng có thể trông thấy Vân Lam tông trên mặt mũi, khiến cho Yên Nhiên mấy phần, sau đó Vân Lam tông định sẽ dành cho ngươi hài lòng tạ ơn."

Ato cho Vân Vận một ánh mắt, ra hiệu không sai biệt lắm, dừng ở đây đi!

Vân Vận thở dài, gật đầu ra hiệu chính mình hiểu rõ, bay lên trời, chống ra đấu chi dực, hướng phía mau chóng đuổi theo.

Tiêu Viêm hướng về phía đại trưởng lão Vân Lăng hừ lạnh một tiếng, không thèm quan tâm, huy chưởng hướng về phía Nạp Lan Yên Lan đánh tới.

"Dừng tay!" Một thanh âm liền vang lên, từ đằng xa bay tới một bóng người, tốc độ cao bay tới đằng trước.

Tiêu Viêm nghe được đạo thanh âm này, vẻ mặt hơi run run, trực tiếp ngừng tay, sau đó nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

"Lão sư!" Nạp Lan Yên Nhiên xem lên trước mặt bóng hình xinh đẹp, nói khẽ.

Một đạo có lồi có lõm thân ảnh trực tiếp đem Nạp Lan Yên Nhiên ôm vào trong ngực, vẻ mặt lo lắng nói: "Yên Nhiên, không có sao chứ?

Nạp Lan Yên Nhiên lắc đầu, sắc mặt tái nhợt mà nói: "Lão sư, ta không sao, chỉ là tiêu hao hơi bị lớn."

Vân Vận cau mày, nhìn về phía Tiêu Viêm, thản nhiên nói: "Tốt, ước hẹn ba năm, ta Vân Lam tông nhận thua!"

Nạp Lan Yên Nhiên lập tức nói: "Tiêu Viêm, ngươi thắng! Dựa theo năm đó ước định, ta vốn nên làm ngươi nô tỳ  bất quá, vì tông môn thanh danh. Xin thứ cho ta không thể tuân thủ ước định, dù sao ta trong lòng của ngươi, đã sớm là không thèm nói đạo lý ấn tượng, vậy liền lại để cho ta tùy hứng một lần đi, năm đó phương thức của ta thật có chỗ không ổn, xin mời thay ta nói với Tiêu thúc thúc một tiếng xin lỗi. . ."

Nói tới chỗ này, Nạp Lan yên tay ngọc đột nhiên dựng lên, cách đó không xa một vị Vân Lam tông đệ tử trường kiếm, liền bị nàng hấp xả tới trong tay. Lập tức, Nạp Lan Yên Lan giơ kiếm hướng về phía cổ của mình xóa đi!

"Đinh!" Vân Vận phất tay đánh rớt Nạp Lan Yên Nhiên trường kiếm: "Đứa nhỏ ngốc, có chuyện gì là không có thể giải quyết, nhất định phải đi chết?" Nói tới chỗ này, Vân Vận đối Tiêu Viêm nói: "Tiêu Viêm, ngươi có yêu cầu gì? Chỉ cần ta Vân Lam tông làm đến, nhất định không chối từ!"

Tiêu Viêm biểu lộ nhàn nhạt, đối Nạp Lan Yên Lan nói: "Ta cũng không định thu ngươi làm nô, cho nên ngươi cũng không cần như vậy bảo toàn Vân Lam tông danh dự."

Bất kể nói thế nào, Nạp Lan Yên Nhiên đều là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, như Nạp Lan yên thật tự vận, Vân Lam tông người ngay lập tức sẽ nổi giận, Tiêu gia cùng Vân Lam tông quan hệ trong đó, liền sẽ chân chính trở thành đối địch!

Tiêu Viêm nói tiếp: "Ước hẹn ba năm, chính thức kết thúc. Ngày sau, ngươi cùng Tiêu gia ta lại không nửa phần liên quan, chúc mừng ngươi

Ngươi tự do!"

Nạp Lan Yên Nhiên thần sắc trên mặt phức tạp, nàng theo đuổi đồ vật rốt cục đến, trong lòng có thể không vì sao rỗng tốt một khối to.

Nhưng lúc này, Cổ Hà, Cát Diệp, mấy cái trưởng lão, cùng với Vân Lăng đại trưởng lão vây tại một chỗ, không biết tại nói thầm thứ gì.

Thấy Tiêu Viêm muốn đi, Vân Lăng lúc này ngăn cản Tiêu Viêm đường đi: "Tiêu Viêm tiên sinh, còn xin chờ một chút!"

"Đại trưởng lão còn có chuyện gì?"

Vân Lăng nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, lạnh lùng mà hỏi: "Ta Vân Lam tông ngoại môn chấp sự Mặc Thừa, thế nhưng là bị ngươi giết chết?"

Tiêu Viêm đương nhiên sẽ không đần độn thừa nhận: "Vân Lăng trưởng lão, đối với Mặc Thừa chấp sự chết, ta cũng là thâm biểu tiếc nuối, ai cũng biết, cái kia Mặc Thừa thế nhưng là Đấu linh cường giả, người thần bí đánh giết hắn thời điểm gọn gàng mà linh hoạt, ít nhất cũng phải là Đấu Vương cấp bậc cường giả, ngươi cho là ta có thực lực kia? Có phải hay không có chút quá đề cao tại hạ?"

Vân Vận cũng là nghi hoặc nhìn Tiêu Viêm, Mặc Thừa cái chết nàng cũng theo Yên Nhiên nơi đó biết chút, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra lại là Tiêu Viêm, liền muốn Vân Lăng hỏi: "Đại trưởng lão, ngươi chuyện này là thật?"

Vân Lăng ánh mắt nhìn về phía Cát Diệp, Cát Diệp tiến lên nói ra: "Tông chủ, lúc trước ta cùng Thiếu tông chủ vừa vặn tham gia Mặc Thừa thọ đản, cho nên vừa lúc ở hiện trường, ta càng là tự mình cùng tên kia người thần bí giao thủ qua, tại giao thủ quá trình bên trong, ta nhìn thấy người thần bí diện mạo, cũng là bởi vì là vội vàng thoáng nhìn, cho nên hơi có chút mơ hồ. Thần bí nhân kia đánh giết Mặc Thừa thời điểm, thi triển một loại cực kì khủng bố ngọn lửa màu trắng, như ta nhớ được không sai, Tiêu Viêm dùng tên giả Tiêu Viêm, tham gia luyện dược sư đại hội thời điểm, đã từng thi triển qua một loại màu trắng Dị hỏa."

Vân Lăng nhìn Tiêu Viêm, lạnh lùng nói: "Tiêu Viêm, dám làm dám chịu, ngươi dám làm không dám nhận sao?"

"Tên tiểu tử thúi này, thật đúng là sẽ gây chuyễn." Nguyên bản liền định rời đi Ato nhìn xem đột nhiên phát sinh biến cố, thản nhiên nói, lại quay đầu nhìn về bên cạnh Lăng Ảnh, "Lăng lão tiên sinh, đến lượt ngươi ra tay rồi đi."

"Ha ha, lão phu biết." Lăng Ảnh phát ra một hồi trầm thấp lại già nua tiếng cười, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại trên quảng trường.

Tiêu Viêm là cái chịu không nổi kích thích tính tình, đang muốn mở miệng nhận bên dưới việc này, đột nhiên một đạo thân ảnh màu đen xuất hiện, ngăn tại trước mặt hắn.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao nhúng tay ta Vân Lam tông sự tình?" Vân Lăng thấy Lăng Ảnh đột nhiên xuất hiện, tựa hồ là đến giúp Tiêu Viêm, liền nghiêm nghị quát.

"Ngươi có thể gọi ta Lăng Ảnh." Người áo đen hơi hơi cúi đầu. Lộ ra một đen thui già nua khuôn mặt. Cười nói.

"Ngươi không phải Gia Mã đế quốc người?" Vân Lăng ánh mắt cẩn thận theo tự xưng Lăng Ảnh người áo đen trên người quét qua, chợt dường như phát cái gì, kinh dị quát.

"Ta tự nhiên không Gia Mã đế quốc người, cũng là ai quy định không phải Gia Mã người liền không thể tiến vào quốc gia này rồi?" Tự xưng Lăng Ảnh người áo đen cười hắc hắc nói.

Lông mày chăm chú nhíu lại, Vân Lăng hít sâu một hơi, hắn phát giác không ra mặt trước Lăng Ảnh tu vi, bởi vậy hắn có khả năng phán định Lăng Ảnh tu vi ít nhất cũng là Đấu Hoàng, cho nên dằn xuống trong lòng không quân, đối Lăng Ảnh ôm quyền trầm giọng nói: "Vị bằng hữu này, thêm đế quốc cũng không có ngăn cản bất luận kẻ nào tiến vào quốc gia này. Cũng là chuyện hôm nay. Là ta Vân Lam tông trong tông sự tình, còn mời các hạ không cần ý nhúng tay. Sau đó, ta Vân Lam tông chắc chắn đem các hạ xem làm khách quý đối đãi. Mặc dù ta Vân Lam tông đã có rất lâu thời gian lại chưa đặt chân đế quốc bên ngoài, nhưng đối với đi vào Gia Mã đế quốc đại lục cường giả, lại là một mực nắm lấy hoan nghênh thái độ."

"Ha ha, ngươi cũng là biết nói chuyện." Cười cười, Lăng Ảnh lại là lắc đầu, quay đầu nhìn sang cái kia đang cùng Hải Ba Đông tiếp xúc đến cùng nhau Tiêu Viêm, thở dài nói: "Cũng là đáng tiếc, lão phu bị người chi mệnh, cái này gọi là Tiêu Viêm tiểu gia hỏa, hôm nay ta lại là muốn lông tóc không hao tổn đem hắn mang đi."

Nghe vậy, Vân Lăng vẻ mặt dần dần âm trầm, khóe miệng co giật lấy, trong mắt lóe lên lau một cái vô cùng dữ tợn.

Cũng là Vân Lăng đang muốn lên tiếng, Vân Vận lại là vượt lên trước đối Lăng Ảnh cung kính nói: "Lão tiên sinh nếu là muốn dẫn người đi, vậy liền mang đi đi." Lại đối Tiêu Viêm thản nhiên nói: "Mặc kệ Mặc Thừa có phải hay không là ngươi giết, việc này như vậy coi như thôi."

"Tông chủ, Tiêu Viêm giết ta Vân Lam tông ngoài cửa chấp sự, hôm nay như tuỳ tiện thả hắn rời đi, ta Vân Lam tông còn mặt mũi nào mà tồn tại! ! !" Vân Lăng cơ hồ là gào thét nói ra được, mặc dù Vân Vận đã là Tông chủ, nhưng cũng làm như mấy năm, chớ nói chi là Vân Vận bình thường bận bịu tu luyện, rất ít nhúng tay trong tông sự vụ, nhiều khi đều là hắn cái này đại trưởng lão tại cầm quyền.

"Đại trưởng lão, bản tông nói 'Việc này như vậy coi như thôi ' hẳn là ngươi nghe không hiểu?" Vân Vận ngữ khí lạnh buốt, nàng tất nhiên là biết Lăng Ảnh tu vi, cũng biết Lăng Ảnh người sau lưng là Vân Lam tông không chọc nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.