Chương  40: Cú mèo Uyên Linh

Chương  40: Cú mèo Uyên Linh

Vân Lăng tiến lên đi một bước, đối Vân Vận khom mình hành lễ nói: "Tông chủ, Vân Lăng thân là Vân Lam tông đại trưởng lão, tuyệt không thể bỏ mặc Vân Lam tông ngoài cửa chấp sự bị hại một chuyện không để ý tới, Tông chủ thả đi Tiêu Viêm, không chỉ có không cách nào hướng về phía mấy ngàn Vân Lam tông tử đệ bàn giao, càng biết tổn hại Vân Lam tông uy danh, Vân Lăng không cách nào gật bừa Tông chủ ý kiến "

Cổ Hà cũng xa xa hướng phía Vân Vận thi cái lễ: "Tông chủ, ta cũng cho rằng đại trưởng lão nói có lý." Cũng là Cổ Hà trong lòng hết sức phức tạp, giời ạ trách không được chính mình không có tìm được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, tình cảm sớm bị Tiêu Viêm cầm đi, hại được bản thân tìm tới vừa định trêu đùa hắn một thoáng Ato, còn đau lòng lấy ra một cái hoá hình đan.

"Ta cũng đồng ý đại trưởng lão, quyết không thể khiến cho Tiêu Viêm cứ đi như thế!"

"Việc này việc quan hệ ta Vân Lam tông uy vọng, Tông chủ tuyệt đối không thể vọng đoán."

"Xin mời Tông chủ thận trọng cân nhắc việc này!"

. . .

Mặt khác Vân Lam tông trưởng lão cũng dồn dập tỏ thái độ, duy trì Vân Lăng ý kiến.

Vân Lăng lại đối Vân Vận cầm làm ra một bộ trưởng giả giá đỡ, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Dựa theo Vân Lam tông tông quy, nếu là trong tông vượt qua tám phần mười trưởng lão tất cả đều phản đối Tông chủ mệnh lệnh, như vậy, mệnh lệnh này vô hiệu!"

"Đều không cần phải nói, dù cho Tiêu Viêm thật giết Mặc Thừa, nhưng xem tại vị này Đấu Tông cường giả mức, việc này như vậy thôi." Vân Vận mày liễu dựng lên, xuất ra một tông đứng đầu khí thế khiển trách, còn đem "Đấu Tông" hai chữ cắn rất nặng.

"Trách không được ta nhìn không ra người kia tu vi, nguyên lai người kia lại có thể là Đấu Tông!" Gia Hình Thiên mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, "Trách không được Vân Vận sẽ không truy cứu Tiêu Viêm giết Mặc Thừa một chuyện, nguyên tới hay là bởi vì vị này Đấu Tông cường giả nguyên nhân nha!"

"Đấu Tông? Không phải là người kia?" Hải Ba Đông nhớ tới lần trước tại quán trọ thời điểm, từng phát giác có người đang theo dõi hắn cùng Tiêu Viêm, bây giờ suy nghĩ một chút, không làm được liền là người trước mắt này.

"Ha ha, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, còn có Đấu Tông cường giả cho hắn chỗ dựa, ta xem Tiêu Viêm tiểu tử này ngày sau nhất định có thể một phen mãnh liệt làm nha." Pháp Mã cũng là chậc chậc lưỡi, trên mặt có chút không che giấu được cực kỳ hâm mộ, "Ta lúc tuổi còn trẻ ra ngoài du lịch, may mắn đạt được Dược Tôn Giả ba ngày dạy bảo, kết quả mới thành tựu của ngày hôm nay. Hiện tại xem ra, Tiêu Viêm tám phần mười cũng là tại ngoại du lịch lúc, gặp kỳ ngộ gì nha."

Về phần một bên khác Nạp Lan phụ tử tâm tình, liền không cần nhiều lời, dù sao thật tốt việc hôn nhân cho làm cho tới bây giờ tình trạng, nghĩ giảm bớt đều không có cách nào. Nếu không phải ba năm trước đây sự kiện kia, hắn Nạp Lan gia bây giờ sợ cũng là lưng tựa Đấu Tông cường giả gia tộc, dù cho không thành được Gia Mã đế quốc đệ nhất gia tộc, cũng có thể trở thành ít có thế gia.

Vân Vận lời này vừa nói ra, trước đó phát ra tiếng những Vân Lam tông đó trưởng lão cũng câm, Đấu Tông cường giả bọn hắn tất nhiên là biết ý vị như thế nào, coi như Lăng Ảnh một bàn tay chụp chết bọn hắn cũng không có gì, dù sao trước đó bọn hắn hùng hổ dọa người thái độ, thật sự có chút mạo phạm người ta.

"Vân Lăng trưởng lão, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Vân Vận lành lạnh nhìn xem Vân Lăng, vừa rồi phát sinh sự tình thật sự là để cho nàng có chút không vui, làm mấy năm Tông chủ, nguyên lai tưởng rằng tất cả mọi người hết sức phục tùng nàng người tông chủ này.

Cho đến ngày nay, Vân Vận mới hiểu được lão sư mặc dù nhưng đã truất phế chức tông chủ, chính mình cũng làm khá hơn chút năm Tông chủ, nhưng ở trong mắt những người này, chính mình vẫn là cái kia 'Trẻ người non dạ' tiểu nha đầu.

Vân Lăng cũng là trong lòng một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua, Mặc Thừa hằng năm vì chuẩn bị tốt Vân Lam tông cao tầng, cũng không có ít hiếu kính hắn cái này đại trưởng lão, hắn cũng vì này moi không ít chỗ tốt, thế nhưng là Mặc Thừa vừa chết, tự nhiên cái kia chút chỗ tốt về sau liền không có. Hiện tại có chứng cứ cho thấy Tiêu Viêm liền là sát hại Mặc Thừa hung thủ, hắn đương nhiên sẽ không không công khiến cho Tiêu Viêm "Ung dung ngoài vòng pháp luật" . Chớ nói chi là Tiêu Viêm đánh bại Nạp Lan Yên Lan, tổn hại Vân Lam tông uy danh. Nhưng hắn xem ra, Tiêu Viêm là cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, chỉ cần lưu lại Tiêu Viêm, liền có thể vãn hồi Vân Lam tông uy danh. Ngoài ra, thấy Vân Vận như thế che chở Tiêu Viêm, hắn cũng muốn thuận tiện mượn đạp Vân Vận, tới mở rộng chính mình mình tại trong tông uy vọng.

Kết quả hiện tại tốt, Tiêu Viêm thế mà còn có một cái Đấu Tông cường giả chỗ dựa, liền chính mình này bát tinh Đấu Vương tu vi

Tại người ta trước mặt cái rắm cũng không bằng nha. Càng làm cho hắn buồn bực là, trước đó cùng hắn thương lượng muốn thu thập Tiêu Viêm các trưởng lão thấy việc lớn không ổn, đều từng cái câm, phảng phất chuyện này cùng bọn hắn không hề quan hệ. Đi qua sau chuyện này, chính mình nhiều năm qua tại Vân Lam tông tích lũy xuống uy vọng, sợ là sẽ phải trượt xuống không ít nha. Dù sao mình lúc trước tại Lăng Ảnh trước mặt cái kia lời nói, thật sự có chút "Không biết sống chết" .

Không để ý đến Vân Lăng sắc mặt, Vân Vận đối Lăng Ảnh chắp tay hành lễ, rất là cung kính nói: "Lão tiên sinh, chuyện lúc trước nhiều có đắc tội, còn xin ngươi rộng lòng tha thứ nha."

"Tiểu nữ oa, xem ra ngươi Vân Lam tông cũng không phải là không có người hiểu chuyện nha." Đối với Vân Vận tỏ thái độ, Lăng Ảnh rất là hài lòng, quay người liền muốn mang Tiêu Viêm rời đi.

"Không được, chuyện này liền không thể tính như vậy! ! !" Vân Lăng thấy thế, lập tức ở trong lòng hạ một cái quyết định.

Chỉ thấy Vân Lăng theo nạp giới lấy ra một nhánh vân bạch sắc cây sáo, hung hăng thổi, một cỗ kỳ dị mà bén nhọn âm điệu truyền ra.

Tiếng địch chưa rơi, Vân Lam Sơn chỗ sâu có một cỗ cuồn cuộn khí thế bàng bạc, như viễn cổ thức tỉnh cự long, mang theo khí thế không thể địch nổi uy áp cuồn cuộn mà đến!

Hét to một tiếng phóng lên tận trời, một đạo bóng trắng chân đạp hư không, hướng về quảng trường chỗ bay tới.

Tất cả Vân Lam tông đệ tử, cũng nhịn không được đáy lòng kính sợ, hai đầu gối quỳ xuống.

Tất cả Vân Lam tông trưởng lão, đồng loạt khom người thi lễ.

Người này thân mang một bộ mộc mạc trường bào màu trắng, tay áo bồng bềnh, mặt như ngọc, nếu không phải cái kia một đầu tuyết trắng tóc dài, tất cả mọi người sẽ coi là đây là một người trẻ tuổi.

Hắn, đúng là đời trước Vân Lam tông Tông chủ —— Vân Sơn.

"Ta đi, Vân Lăng não tàn sao? Thế mà đem Vân Sơn mời đi ra, " ngồi tại trên cành cây, nhìn xem trên không Vân Sơn, Ato nhịn không được chửi bậy, "Mark • nôn ấm nói có đôi khi chân thực so tiểu thuyết càng thêm hoang đường, bởi vì hư cấu là tại nhất định ăn khớp bên dưới tiến hành, mà hiện thực thường thường không có chút nào ăn khớp có thể nói. Ta hôm nay xem như thấy được. . . Cũng không đúng nha, ta hiện tại liền là tại tiểu thuyết thế giới bên trong."

Vân Sơn đứng ở quảng trường trên không mười mấy mét chỗ, thản nhiên nói: "Vân Lăng, ta nói qua, nếu không phải là cực kỳ trọng đại sự tình, không nên quấy rầy ta tĩnh tu, đã xảy ra chuyện gì?" Vân Sơn một bức dưới mắt không còn ai bộ dáng, bất luận là Hải Ba Đông, Gia Hình Thiên, Pháp Mã mấy cái Đấu Hoàng cường giả, vẫn là Gia Mã đế quốc hoàng thất, tam đại gia tộc, hoàn toàn không tại Vân Sơn trong mắt. Cũng là khi hắn thấy quảng trường đối với hắn mặt không thay đổi Lăng Ảnh, liền lông mày nhướn lên, bởi vì hắn đó có thể thấy được, người này là một vị Đấu Tông cường giả.

Vân Lăng hai chân mềm nhũn, hai đầu gối không tự chủ được quỳ xuống, chỉ Tiêu Viêm cùng Lăng Ảnh bi thương thích mà nói: "Lão Tông chủ, người này tên là Tiêu Viêm, hắn giết ta Vân Lam tông ngoài cửa chấp sự Mặc Thừa, có thể Tiêu Viêm ỷ có Đấu Tông cường giả chỗ dựa, chết không nhận, hoàn toàn không đem chúng ta Vân Lam tông đưa vào mắt. Tông chủ càng không để ý ta Vân Lam tông uy danh, không chỉ có không cho truy cứu, còn không cho phép chúng ta truy cứu, đưa tông quy tại không để ý, chúng ta cũng là không có cách nào, mới kinh động lão Tông chủ, nhìn lão Tông chủ làm chủ cho chúng ta."

Vân Sơn nhướng mày, hỏi: "Vân Vận, chuyện gì xảy ra?"

Vân Vận đấu cánh giương ra, bay đến Vân Sơn bên người, đưa lỗ tai nói ra: "Lão sư, cái này có chút khó giải quyết, coi như Tiêu Viêm thật giết Mặc Thừa, nhưng vì một cái cửa bên ngoài chấp sự liền cùng hắn, còn có vị kia Đấu Tông phát sinh xung đột, không đáng!"

"Ồ?" Vân Sơn nhìn phía dưới Lăng Ảnh, nhàn nhạt nói, " không nghĩ thế mà còn là ám thuộc tính loại này không phổ biến thuộc tính Đấu Tông."

Lại nhìn phía Lăng Ảnh bên cạnh Tiêu Viêm, đột nhiên cười nói: "Ngươi chính là Tiêu Viêm đi, không tệ, tuổi như vậy liền có tứ tinh Đấu Linh tu vi." Nhìn phía dưới Tiêu Viêm, Vân Sơn trong mắt lộ ra một chút tán thưởng, hiện tại Tiêu Viêm khiến cho đột nhiên nhớ tới năm đó Ato.

"Vân lão tông chủ, " Lăng Ảnh đối tay không hành lễ, cười nói, " ta cũng là nhận ủy thác của người, chiếu cố một chút Tiêu Viêm, còn xin ngươi tạo thuận lợi."

"Lão sư, vị kia Đấu Tông cường giả phía sau chủ nhân thế nhưng là một vị đấu, Đấu Tôn nha, chúng ta Vân Lam tông không thể trêu vào." Vân Vận vì thuyết phục Vân Sơn, lại tranh thủ thời gian cười khổ giải thích nói, vốn là muốn nói Đấu Thánh, nhưng Đấu Thánh một từ thật sự là quá kinh thế hãi tục, sợ là sư phụ của mình cũng sẽ không tin tưởng, đành phải nói Đấu Tôn.

Nhưng cho dù Vân Vận nói rất đúng" Đấu Tôn" cũng làm cho Vân Sơn biến sắc, có chút khó có thể tin nhìn xem Vân Vận, nói: "Ngươi nói là sự thật?" Dù sao Đấu Tôn tại cằn cỗi Tây Bắc đại lục là gì hắn tồn tại cường đại, Tây Bắc đại lục bên ngoài Đấu Tôn, cũng chính là ba đại tông môn mấy vị kia, cho dù là đặt vào Trung Châu cũng là một phương cự phách, đều có thể khai tông lập phái. Cường giả đấu tôn, cho dù là Vân Phá Thiên thời đại, Vân Lam tông cũng không dám đi vô duyên vô cớ trêu chọc, lại càng không cần phải nói bây giờ đã co đầu rút cổ đến Gia Mã đế quốc cái này địa phương nhỏ Vân Lam tông.

"Thật, " Vân Vận nhẹ gật đầu, rất là kiên định nói nói, " rất nhiều năm trước, Vận nhi cùng Ato ra ngoài du lịch thời điểm liền đụng phải lão tiên sinh kia cùng chủ nhân của hắn, ngươi nếu là không được, còn có thể tìm Ato hỏi một chút."

"Như thế nha!" Vân Sơn thấy Vân Vận chắc chắn như thế, cũng cảm thấy Vân Vận nói lời hẳn là không sai được, nhưng dù cho Lăng Ảnh phía sau không có Đấu Tôn, hắn cũng không không có ý định khó xử Tiêu Viêm, dù sao Lăng Ảnh cũng là một vị Đấu Tông nha, mặc dù tu vi không bằng chính mình này tam tinh Đấu Tông, nhưng đặt vào Tây Bắc đại lục cũng là có thể hoành hành một phương cường giả. Vân Sơn làm nhiều như vậy Vân Lam tông Tông chủ, nói là cái nhân tinh cũng không phải là quá đáng, biết nên xử lý như thế nào chuyện này.

Chỉ thấy Vân Sơn cùng Vân Vận cùng nhau rơi vào trên quảng trường, hướng phía Lăng Ảnh chậm rãi đi đến. Vân Sơn đối mặt nụ cười đi đến Lăng Ảnh trước mặt, đối Lăng Ảnh chắp tay hành lễ, thái độ rất là cung kính nói: "Vị huynh đài này, vừa mới có thể có chút nhỏ hiểu lầm, mong rằng không cần để ở trong lòng." Vân Sơn có thể nói là người càng già, lá gan càng nhỏ, nguyên tác bên trong Tiêu Viêm đang cùng Nạp Lan Yên Nhiên tỷ thí xong về sau, lại đại náo Vân Lam tông, còn phá vỡ Vân yên phúc nhật trận, khiến cho Vân Lam tông rất mất mặt, thế nhưng là khi nhìn đến phía sau Tiêu Viêm Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương về sau, vẫn là lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

"Lão Tông chủ, này sợ là không ổn nha! ! !" Vân Lăng ở một bên gầm nhẹ nói.

"Im miệng!" Vân Sơn đột nhiên nhìn về phía Vân Lăng, cười tươi như hoa đã đã biến thành gương mặt sương lạnh, "Loại chuyện nhỏ nhặt này Vân Vận đều đã xử lý tốt, ngươi còn đem ta gọi tới làm gì? ! ! !"

"Đúng vậy, lão Tông chủ." Bị Vân Sơn như thế trước mặt mọi người vừa hô, Vân Sơn tranh thủ thời gian cúi đầu cung kính nói, nhưng không có người thấy trong mắt của hắn lại đột nhiên lóe lên một tia che lấp.

Thấy Vân Sơn thế mà trước mặt mọi người giáo huấn Vân Lam tông đại trưởng lão, không phải Vân Lam tông trưởng lão đều có chút trái tim băng giá, nhưng nghĩ đến vị kia Đấu Tông, liền cũng cảm thấy Tông chủ làm cũng không có gì, vì một cái ngũ tinh Đấu Linh ngoài cửa chấp sự mà theo một vị Đấu Tông cường giả náo không thoải mái, hoàn toàn không đáng. Thậm chí thấy Vân Lăng kinh ngạc, trong lòng thậm chí có chút cười trên nỗi đau của người khác, dù sao Vân Lam tông trưởng lão bên trong lục đục với nhau cũng là có, đối với đại trưởng lão cái này nắm quyền lớn vị trí, không phải Vân Lam tông trưởng lão thế nhưng là rất thấy thèm nha. Tại không ít trưởng lão xem ra, đi qua cuộc nháo kịch này, chắc hẳn Vân Lăng tại trong tông uy vọng chắc chắn tổn hao nhiều, có lẽ ngày sau chính mình cũng sẽ có cơ hội đặt chân vị trí này.

"Ha ha, Vân lão tông chủ nhiều lời, ta Lăng Ảnh liền ở đây tạ ơn lão Tông chủ." Thấy Vân Sơn có thể buông xuống tư thái, biểu thị Tiêu Viêm giết Mặc Thừa chuyện này như vậy bỏ qua, chính mình cũng là trên mặt nụ cười đối Vân Sơn đáp lễ nói.

"Hừ, cũng coi như ngươi Vân Lam tông thức thời, nếu như các ngươi không thức thời, ta cổ tộc muốn nghĩ thu thập các ngươi những này Tây Bắc đại lục nhà quê, còn không phải trong nháy mắt ở giữa sự tình." Mặc dù bên ngoài cho đủ Vân Sơn mặt mũi, nhưng Lăng Ảnh đánh trong lòng lại xem thường Vân Lam tông.

Thấy Lăng Ảnh như thế cho mình mặt mũi, Vân Sơn cũng rất là hài lòng, ít nhất lần này Vân Lam tông không có ném bao lớn mặt mũi, lại đem ánh mắt nhìn về phía vừa có chút khẩn trương Tiêu Viêm, Vân Sơn lại rất là tán thưởng cười nói: "Tiêu Viêm tiểu hữu, tuổi còn trẻ liền có thể có thành tựu như thế này, không đơn giản nha."

Tiêu Viêm thấy Vân Sơn vị này Gia Mã đế quốc người mạnh nhất cho mình cao như vậy đánh giá, tranh thủ thời gian chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Vân lão tông chủ quá khen." Mặc dù biết Vân Sơn không cùng chính mình so đo Mặc Thừa cái chết, ở mức độ rất lớn hay là bởi vì Lăng Ảnh nguyên nhân, nhưng là đối với lúc trước Vân Lăng thái độ, Tiêu Viêm liền đối Vân Sơn hảo cảm tăng nhiều.

Nhìn trước mắt đối với mình cung cung kính kính hành lễ Tiêu Viêm, trong mắt không có một ít tuổi nhỏ đắc chí người kiệt ngạo bất tuần, Vân Sơn đột nhiên có chút buồn bực nhìn Vân Vận cùng một bên Nạp Lan Yên Nhiên liếc mắt. Tiêu Viêm mười tám tuổi liền có tứ tinh Đấu Linh tu vi, lại thêm tứ phẩm Luyện dược sư thân phận, luận yêu nghiệt trình độ, sợ là so năm đó thiếu niên kia cũng không kém là bao nhiêu. Thiên tài như thế, vốn là có cơ hội trở thành Vân Lam tông một sự giúp đỡ lớn. Ngươi Vân Vận ngược lại tốt, thế mà khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đi từ hôn, lần này Vân Lam tông lại cùng một cái khoáng thế kỳ tài bỏ lỡ cơ hội. Nói là một tổn thất lớn cũng không đủ nha! ! !

"Trẻ nhỏ dễ dạy nha!" Vân Sơn rất là tiếc hận thở dài, vung tay áo một cái, liền hư không dậm chân, rời đi quảng trường. Coi như Tiêu Viêm không có Lăng Ảnh hắn chỗ dựa, Vân Sơn cũng sẽ không bắt hắn như thế nào. Cố gắng sẽ còn yêu cầu Tiêu Viêm lưu tại Vân Lam Sơn, về sau tiếp Cổ Hà ban, đương nhiên rồi, điều kiện tiên quyết là Tiêu Viêm không có như nguyên tác như vậy khiến cho Vân Lam tông rất mất mặt . Còn Nạp Lan Yên Nhiên, Vân Sơn đột nhiên cũng mất nhiều ít hứng thú, loại này cái gọi là thiên tài theo Tiêu Viêm so sánh, đơn giản yếu phát nổ, còn như vậy không có ánh mắt, sau này làm Tông chủ có thể làm sao?

Nhìn lên bầu trời bên trong, sư phụ của mình rời đi thân ảnh, Vân Vận trong đầu chỉ có Đấu Tông cường giả Vân Sơn trước đó tại Lăng Ảnh trước mặt một mực cung kính bộ dáng, hoàn toàn không có Gia Mã đế quốc đệ nhất cường giả cái kia có tư thái. Đương nhiên, Lăng Ảnh thực lực cùng sau lưng của hắn người trung niên kia, hoàn toàn có vốn liếng khiến cho Vân Sơn làm như thế.

Nghĩ tới đây, Vân Vận đột nhiên hồi tưởng lại trước kia theo Ato nói chuyện phiếm thời điểm, đối phương nói qua một cái chuyện xưa.

"Trên đời có một loại chim, tên của nó gọi Uyên Linh. Cái kia Uyên Linh theo Đấu Khí đại lục đầu nam bay hướng đầu bắc, không phải cây ngô đồng không nghỉ lại, không phải cây trúc thành quả không ăn, không phải ngọt ngào nước suối không uống. Có một ngày, một con cú mèo bắt được một con chuột chết, Uyên Linh theo vùng trời bay qua, cú mèo sợ hãi Uyên Linh cùng nó giành ăn, liền phát ra kinh hãi tiếng. . ."

Chuyện xưa rất đơn giản, trước kia Vân Vận nghe qua sau cũng không cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ, nàng lại ở trong lòng cảm khái.

Này trên Đấu Khí đại lục cú mèo, nhiều không kể xiết nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.