Chương 41: Tiêu gia biến cố

Chương 41: Tiêu gia biến cố

Ô Thản thành bên trong tòa nào đó trong khách sạn, bốn tên thân mang áo bào đen người đang ở mưu đồ bí mật.

Trong đó một tên Đấu Vương tu vi người áo đen nói ra: "Hồi hộ pháp, Vân Lam tông Vân Lăng truyền đến mê tín, chúng ta muốn tìm Tiêu gia ngay tại này Ô Thản thành bên trong."

"Rất tốt, trở về cho Vân Lăng một cái Đấu Linh đan cùng một cái Hoàng Cực đan làm thù lao, Vân Sơn lão tiểu tử kia đối ta tựa hồ luôn luôn lá mặt lá trái, nếu không phải nhìn hắn là tam tinh Đấu Tông, chúng ta Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục bên này nhân thủ lại không đủ, bản hộ pháp sớm đem linh hồn của hắn cho cầm. Ta xem cái kia Vân Lăng không sai  có thể đến đỡ một thoáng." Ở giữa cầm đầu tự xưng hộ pháp người áo đen nhẹ gật đầu, lại là ra hiệu cái kia Đấu Vương nói tiếp.

"Theo Vân Lăng gửi thư, Tiêu Viêm giết Mặc Thừa, hắn vốn định đem Tiêu Viêm cầm xuống, nhưng nửa đường toát ra một cái Đấu Tông cho hắn chỗ dựa, Vân Sơn bức bách tại vị kia Đấu Tông áp lực, thả đi Tiêu Viêm."

Cái kia hộ pháp hỏi: "Người kia là ai? Lại là cái gì tu vi?"

"Không rõ ràng, chỉ biết là là cái Đấu Tông, cụ thể là tu vi gì còn không rõ ràng lắm."

Một cái khác Đấu Vương tu vi người áo đen kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, cái kia Tiêu gia tiểu tử lại có lợi hại như vậy hậu trường!"

Một tên Đấu Hoàng lão giả hừ lạnh một tiếng: "Lão phu không tin ở chỗ này thùy chỗ, sẽ có cái gì nhân vật lợi hại! Chúng ta Hồn Điện giết qua Đấu Tông biển đi, như hắn thức thời còn thì thôi, như hắn không thức thời, hừ hừ..."

Cầm đầu hộ pháp lắc đầu: "Liền coi như chúng ta có thể đối phó hắn, cũng không thể ra tay, mọi người không nên quên, còn có một cái cổ tộc nhìn chằm chằm Tiêu gia, lúc này đúng là chúng ta Hồn Điện đại kế thời kỳ mấu chốt, tuyệt không thể khiến cho cổ tộc bắt được ta nhóm Hồn Điện nhúng chàm Tiêu gia ngọc bài nhược điểm."

Hồi báo tin tức Đấu Vương phụ họa nói: "Đúng vậy a, nếu không phải như thế, chúng ta sớm đem Tiêu gia cầm xuống, làm gì chờ tới bây giờ đây..."

Một cái khác Đấu Vương hỏi: "Tiêu Viêm liền sắp trở về rồi, chúng ta là xin Hồn Điện trợ giúp, vẫn là rút lui trước Ô Thản thành?"

Cầm đầu hộ pháp lập tức bác bỏ nói: "Nếu là cứ như vậy rút đi, sau khi trở về chắc chắn bị phía trên trách phạt. Ta dự định cầm chút đan dược, dụ hoặc Gia Liệt gia tộc và áo Ba gia tộc tiến đánh Tiêu gia, như tiến triển thuận lợi, cái kia Tiêu Viêm trở về thời điểm, Tiêu gia đã bị diệt. Như sự tình không thuận, ta tự thân xuất mã tùy thời bắt đi Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Chiến, chậm rãi khảo vấn ngọc bài tung tích, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Đã không bại lộ chúng ta, cũng sẽ không không công mà lui, chủ ý không sai!"

"Cứ làm như vậy đi!"

"Đúng, cứ làm như vậy!"

"Tốt, mấy người các ngươi đêm nay liền đi bái phỏng Gia Liệt gia tộc và áo Ba gia tộc tộc trưởng, đưa bọn hắn chút ba bốn phẩm đan dược, cho bọn hắn tạo mấy cái Đại Đấu Sư hoặc là Đấu Sư thêm can đảm một chút, qua chút thời gian chúng ta liền động thủ! ! !"

...

Mà rời đi Vân Lam Sơn đằng sau, Tiêu Viêm cáo biệt Lăng Ảnh, cũng không trở lại đế đô, hắn cùng Ato trực tiếp thay đổi tuyến đường đối Ô Thản thành vị trí bay vút đi.

Ato sở dĩ cùng hắn đồng hành, một là chính mình muốn về Ma Thú sơn mạch, theo một ý nghĩa nào đó theo Tiêu Viêm cùng đường; hai là đi tới Vân Lam tông trước, Tiểu Y Tiên cho mình một tấm mua sắm danh sách, hi vọng chính mình lần này ra ngoài có thể mua vài món đồ trở về, mặc dù có thể đi Thanh sơn trấn mua, nhưng Ô Thản thành dù sao cũng là tòa thành lớn, thương phẩm chủng loại phong phú hơn nhiều.

Trong lúc đó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đi ra, rất là bá đạo hỏi Tiêu Viêm khi nào có thể cho nàng luyện chế dung linh đan, nhưng trở ngại Ato Đấu Tông đỉnh phong thực lực, lại lập tức biểu thị chờ lâu chút thời gian cũng là có thể, tiếp lấy lại biến trở về thành thôn thiên mãng hình dạng.

"A..." Một cước bước vào Ô Thản thành, Ato lập tức cảm nhận được một chút có ý tứ tình huống.

"Làm sao vậy, Ato đại ca?" Tiêu Viêm hỏi.

"Không có gì, cũng là nha..." Ato cười khẽ nói, " ta vừa rồi cảm giác được Ô Thản thành làm sao so ta lần trước tới thời điểm nhiều năm tên Đại Đấu Sư, mà lại..."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại tựa hồ nhà ngươi vị trí tụ tập đại khái bảy tên Đại Đấu Sư, 25 tên Đấu Sư nha."

"Cái gì!" Tiêu Viêm nghe vậy quá sợ hãi, hắn biết tại Ô Thản thành, Đại Đấu Sư ý vị như thế nào

Có lẽ tại hắn này tứ tinh Đấu Linh trước mặt không tính là gì, nhưng ở Ô Thản thành tuyệt đối là có thể xông pha.

"Ta phải trở về nhìn một chút!" Tiêu Viêm đột nhiên có một loại hết sức dự cảm không tốt, lập tức hướng phía Tiêu gia tiến đến.

"Ai, gia tộc nha, có đôi khi liền là cái gánh vác." Nhìn xem Tiêu Viêm cấp bách thân ảnh, Ato đột nhiên nhớ tới hơn hai mươi năm trước, chính mình cũng là như vậy cấp bách vì gia tộc mà phấn đấu.

Mười mấy phút, Tiêu Viêm xe nhẹ đường quen xuyên qua con đường, sau đó bước chân bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn cái kia tọa lạc tại cuối con đường chỗ một chỗ đại viện lạc. Trên cửa viện to lớn "Tiêu gia" hai chữ. Khiến cho hắn chậm rãi thở dài một hơi.

Đứng ở cửa nhà mình. Tiêu Viêm lại là an tĩnh nhiều. Ánh mắt tại Tiêu gia chung quanh quét qua. Năm đó hắn rời nhà thời điểm. Ở đây cơ hồ là đông như trẩy hội. Mà bây giờ lại lộ vẻ có chút quạnh quẽ. Cái kia ngày xưa cửa chính chỉnh tề đứng thẳng. Cỗ uy thế gác cổng bây giờ lại lại là một cái cũng không thấy.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Tiêu Viêm chau mày, cũng là nghĩ từ bản thân bây giờ tứ tinh Đấu Linh tu vi, mấy cái Đại Đấu Sư lại tính cái P nha, quay người đi gần đến cửa chính, nhưng mà bước chân vừa mới bước vào, một đạo thanh âm phẫn nộ, lại là từ sau cửa vang lên: "Ngươi là ai? Thật coi Tiêu gia ta dễ khi dễ lắm phải không?"

"Ngươi. . ." Ánh mắt chậm rãi tại trên người cô gái quét qua, cái kia mấy năm trước trí nhớ, từ chỗ sâu trong óc thăng dò xét mà lên, Tiêu Viêm khuôn mặt hơi nhu hòa một chút, khẽ cười nói: "Ta nhớ được, ngươi gọi Tiêu Thanh a? Tiêu Mị biểu muội muội muội, bốn năm không gặp, vậy mà đều là lớn như vậy."

"Tiêu Viêm biểu ca? Thật là ngươi, ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi! Vậy thì tốt quá, gia tộc rốt cục được cứu rồi. " Tiêu Thanh mà lập tức vui vẻ kêu lên.

Nghe được có người vui vẻ kêu to, Tiêu gia từ là có người đi ra xem xét, phải biết từ theo khuya ngày hôm trước bi kịch về sau, Tiêu gia đã không có người như vậy vui vẻ la to.

"Biểu muội, xảy ra chuyện gì, nhường ngươi vui vẻ như vậy "

"Các ngươi mau nhìn là ai trở về rồi?" Tiêu Thanh chỉ Tiêu Viêm nói ra.

Thấy chính mình tiểu tộc trưởng trở về, Tiêu gia một đám lập tức hiểu rõ vì cái gì Tiêu Thanh cao hứng như vậy.

"Biểu ca, ô ô, các ngươi trở lại rồi, trong tộc xảy ra chuyện lớn, những tên hư hỏng kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, mỗi ngày đều tới Tiêu gia, nghe mẹ nói, bọn hắn mong muốn cướp chúng ta phường thị, mấy ngày nay chúng ta liền nhà cũng không dám ra ngoài." Theo Tiêu Viêm trong ngực nâng lên tấm kia khóc bù lu bù loa khuôn mặt nhỏ nhắn, Tiêu Thanh đỏ mắt, nức nở nói.

Khẽ gật đầu, Tiêu Viêm mỉm cười vỗ Tiêu Thanh phía sau lưng, thấp giọng nói: "Tốt, tiểu ny tử, không sợ, những việc này, giao cho biểu ca đi, biểu ca ta thế nhưng là Đấu Linh, mau dẫn ta vào xem."

"Biểu ca, ngươi, ngươi tấn cấp Đấu Linh rồi?" Tiêu Thanh chỉ Tiêu Viêm hỏi. Còn có để cho người sống hay không, hai năm trước Tiêu Viêm rời đi chỉ là mới chỉ là cái Đấu Giả mà thôi, lúc này mới ra ngoài dạo qua một vòng, làm sao lại Đấu Linh.

"A, tuy nói ăn một chút khổ, nhưng vẫn là rất đáng được." Tiêu Viêm gật đầu thừa nhận mình đã là Đấu Linh Đấu Tông sự thật.

Chung quanh đi đầy đất cái cằm, nếu là có loại chuyện tốt này, cho dù là tại khổ, bọn hắn cũng nguyện ý a.

"Tốt, trước đừng quản ta tấn cấp sự tình, vẫn là trước đem sự tình trong nhà bãi bình đi." Sự tình vẫn là muốn có chủ thứ.

"Ngươi cũng Đấu Linh, toàn bộ Ô Thản thành còn có ai có thể làm gì Tiêu gia ta?" Vây xem Tiêu gia một đám tộc nhân lập tức reo hò nói.

"Ừm ân." Tiêu Thanh vội vàng gật cái đầu nhỏ, liền cho Tiêu Viêm dẫn đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.