Chương  42: Thần bí Đấu Hoàng

Chương  42: Thần bí Đấu Hoàng

"Những tên bại hoại kia liền tại bên trong, đại trưởng lão bọn hắn cũng ở bên trong, bất quá bọn hắn trên người đều có tổn thương, bằng không thì những tên kia cũng không dám làm càn như vậy." Tiêu Thanh đối phòng khách giương lên nắm tay nhỏ, tức giận nói.

"Có tổn thương? Xem ra ta rời đi Ô Thản thành trong khoảng thời gian này, bọn hắn là đem Tiêu gia ta làm quả hồng mềm bóp a." Mím chặt môi, Tiêu Viêm đạp vào thang đá, sau đó đứng tại cấm đoán bên ngoài cửa chính, nghe được bên trong tiếng vang, khóe môi dần dần nhấc lên một tia cười lạnh.

Trong đại sảnh, ít nhất tràn đầy gạt ra hơn trăm người, những người này chia làm hai nhóm, đối lập lẫn nhau, giữa lẫn nhau nhìn chằm chằm, nhìn qua thật là có chút sắp bạo động mùi vị.

Một mặt ngồi Tiêu gia ba vị trưởng lão, cũng là lúc này ba người, vẻ mặt có chút tái nhợt, theo bọn hắn bề ngoài cái kia lại có chút không che giấu được tràn đầy mà ra có chút ít đấu khí bộ dáng đến xem, rõ ràng là bị nội thương không nhẹ.

Tiêu gia ngồi đối diện ba người, Gia Liệt gia tộc tộc trưởng, Gia Liệt Tất, áo Ba gia tộc tộc trưởng, Áo Ba Đốn, về phần người thứ ba, lại là tương đương lạ lẫm, người này thân mang một bộ Luyện dược sư trường bào, vẻ mặt lạnh lùng, tuổi tác lớn ước tại chừng năm mươi, mặt khác, làm người khác chú ý nhất, vẫn là người này trường bào chỗ ngực chỗ vẽ một cái đỉnh lô huy chương, tại huy chương bên trên, ba đạo màu bạc gợn sóng, như vật sống, nhẹ nhàng vặn vẹo.

Tam phẩm Luyện dược sư!

Tiêu gia ngồi đối diện ba người sau lưng, lại có bốn vị Đại Đấu Sư, mặc dù đều là Nhất Tinh Đại Đấu Sư, thế nhưng loại thực lực này cũng đủ để tại Ô Thản thành xông pha. Chớ nói chi là bốn vị Đại Đấu Sư sau lưng còn có 25 vị Đấu Sư.

"Ha ha, chỉ là một cái tam phẩm Luyện dược sư cũng dám tới Tiêu gia ta càn rỡ." Tiêu Viêm có tư cách xem thường một giới tam phẩm Luyện dược sư, không nói hắn Đấu Linh thực lực, ánh sáng là chính hắn luyện dược trình độ đều có thể có tứ phẩm, một giới tam phẩm Luyện dược sư trong mắt hắn liền là cái rắm.

Có thể là người khác không biết a, nhất là Tiêu gia ba vị trưởng lão, nhất để bọn hắn để ý liền là người luyện dược sư này.

"Hai vị tộc trưởng, mặc dù Tiêu gia ta gần nhất gặp được một chút phiền toái, có thể hai vị nếu thật là cho là ta Tiêu gia là bùn nặn hay sao? Ô Thản thành phường thị là Tiêu gia ta vất vả dốc sức làm mà đến, các ngươi như vậy giá thấp, chính là muốn muốn thu mua, nằm mơ hay sao?" Hai trưởng lão sắc mặt âm trầm như nước, ánh mắt quét qua đối diện cái kia như hổ giống như sói một đám người, âm thanh lạnh lùng nói. Khuya ngày hôm trước, đạt được người thần bí đan dược tương trợ Gia Liệt nhà hòa thuận Áo Ba nhà đột nhiên đối Tiêu gia phát động công kích, thế nhưng sợ hãi ngũ tinh Đấu Sư Tiêu Chiến ngoan cố chống cự, hai nhà người không có đối Tiêu gia hạ sát thủ, kết quả Tiêu Chiến đột nhiên mất tích bí ẩn, Tiêu Chiến mất tích về sau, những người này lá gan biến lớn.

"Ha ha, nhị trưởng lão nói đùa a, mấy năm này các ngươi Tiêu gia cơ hồ đem Ô Thản thành tiền cho kiếm lời sạch sành sanh, nếu là lại như vậy tiếp tục nữa, chúng ta ngoại trừ rời đi nơi này bên ngoài, chỉ sợ không có thứ hai con đường có thể đi. . . Nơi đây là chúng ta căn cơ chỗ, rời đi, mong muốn tại địa phương khác bám rễ sinh chồi, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng a, ai, vì sinh tồn, chúng ta cũng là bất đắc dĩ a, mong rằng ba vị trưởng lão bao hàm một thoáng, chỉ muốn các ngươi có thể đáp ứng điều kiện chúng ta đưa ra, xem ở dĩ vãng phương diện tình cảm, ngày sau, chúng ta cũng cũng sẽ không thái quá làm khó Tiêu gia, có tiền mọi người cùng nhau kiếm, đây không phải là rất tốt sao?" Áo Ba Đốn cười híp mắt nói.

Đại trưởng lão phất tay đem sau lưng đám kia nổi giận Tiêu gia tộc nhân ngăn lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Gia Liệt Tất, lạnh giọng nói: "Chỉ cần ngươi dám đụng đến ta Tiêu gia. Tiêu gia ta con cháu, tuyệt đối sẽ để các ngươi ăn ngủ không yên. Chỉ cần hắn trở về, ngươi liền đợi đến tiếp nhận điên cuồng trả thù đi."

"Thật có lỗi, các ngươi có lẽ không có cơ hội kia, năm đó Tiêu Viêm hại chết học trò ta, hôm nay, liền để cho các ngươi người Tiêu gia đến bồi táng đi." Cái kia một mực yên lặng Luyện dược sư. Chợt đứng dậy. Thanh âm khàn giọng đường.

"Đến tột cùng là ai không có cơ hội?" Tiêu Viêm nhìn trước mắt nháo kịch, không khỏi khóe mắt giật giật, con em ngươi mấy cái cặn bã liền dám ở chính mình mí mắt dưới đối với mình nhà động thủ, chán sống sao?

"Lão bất tử, thật coi Tiêu gia ta không người nào?" Tiêu Viêm không nói gì nói nhảm, trực tiếp một bàn tay đem vị này bản thân cảm giác tốt đẹp ngớ ngẩn tam phẩm Luyện dược sư cho phiến gục xuống.

"Tiêu, Tiêu Viêm. . ." Tại sau lưng tộc nhân nâng phía dưới, đại trưởng lão kích động nhìn lên trước mặt tấm kia so hai năm trước thiếu đi có chút ít non nớt, nhiều hơn mấy phần kiên cường đường cong thanh tú khuôn mặt, thanh âm nhịn không được có chút run rẩy lấy nói: "Thật là ngươi?"

Ngẩng đầu nhìn tấm kia hai năm trước từng để cho cho hắn nhìn xem liền muốn đạp một cước mặt mo, Tiêu Viêm nhẹ gật đầu cười, trong lòng, lại là hơi hơi xúc động, đã trải qua hai năm lịch luyện, hắn cũng đích thật là thành thục rất nhiều, năm đó những cái kia oán hận, cũng là tại thời gian trôi qua bên trong, trở nên phai nhạt đi, bất kể nói như thế nào, mình cùng gia tộc này, cũng là có cái kia khó mà xóa đi liên hệ máu mủ.

"A, ta trở về" người trong nhà tại làm sao ồn ào, tóm lại là người một nhà, gặp được người ngoài đến khi phụ người trong nhà thời điểm, lại thế nào có mâu thuẫn, cũng phải liên thủ lại nhất trí đối ngoại a.

"Tiêu Viêm thiếu gia hồi trở lại đến rồi! Tiêu gia chúng ta được cứu rồi!" Cái kia đỡ lấy đại trưởng lão Tiêu gia tộc nhân, mặt lộ vẻ mừng như điên, cơ hồ là kích động đến có chút không lựa lời nói."Đại trưởng lão, ngươi không biết, Tiêu Viêm thiếu gia hắn, hắn thành Đấu Linh." Vừa rồi vây xem chúng hưng phấn mà quên hết tất cả, trực tiếp vạch trần.

"Đấu, Đấu Linh?" Bao quát tiêu tộc ở bên trong tất cả mọi người, khiếp sợ nhìn xem Tiêu Viêm, tiểu tử này mới đi ra bao lâu thời gian, liền Đấu Linh, đây là muốn hù chết người tiết tấu sao?

Trước tới Tiêu gia gây chuyện người thì mặt xám như tro, Tiêu gia đây là muốn nghịch tập tiết tấu sao? Đừng nhìn phía bên mình có bảy vị Đại Đấu Sư, nhưng ở một vị Đấu Linh trước mặt chẳng phải là cái gì.

"Không, không có khả năng, ngươi làm sao có thể là Đấu Linh, không, ta không tin, nhất định là ngươi Tiêu gia đang gạt người, đúng, liền là các ngươi đang gạt người, các ngươi nghĩ giải trừ Tiêu gia nguy nan, cái này đích xác là cái biện pháp tốt, có thể các ngươi dùng vì người khác đều là kẻ ngu à, ngươi một giới nho nhỏ Đấu Giả làm sao có thể dùng thời gian hai năm thành tựu Đấu Linh, như thế một cái đâm một cái liền phá hoang ngôn các ngươi tốt ý tứ nói ra miệng sao?" Tam phẩm Luyện dược sư có chút điên cuồng. Hắn không thể tin được Tiêu Viêm có thể sử dụng ngắn ngủi thời gian hai năm liền vượt mấy cái cảnh giới thành tựu Đấu Linh, một khi trở thành sự thật, vậy hắn đừng nói báo thù, hôm nay hắn nhất định sẽ không toàn mạng, liền mạng của mình cũng bị mất, còn muốn cho đồ đệ mình báo thù, khôi hài đi.

"Một giới chỉ là tam phẩm Luyện dược sư cũng xứng nói chuyện với ta, " Tiêu Viêm một cước đem tên đáng chết này đạp trên mặt đất, chân phải dùng sức lại trên gương mặt kia đuổi a đuổi, phát tiết hắn khi nhục Tiêu gia oán hận.

Thấy cái kia cuồng mãnh cử động, Tiêu gia tất nhiên là hưng phấn không hiểu, nếu không phải lão già này tại, cho dù là Gia Liệt gia tộc, áo Ba gia tộc hợp lại, hắn Tiêu gia cũng sẽ không rơi xuống cái này ruộng nương, cũng là bởi vì có cái này đáng chết Luyện dược sư tại, hắn Tiêu gia kém chút liền thăm thành phố đều không gánh nổi.

Thấy Tiêu Viêm như thế đối đãi một cái tam phẩm Luyện dược sư, Gia Liệt Tất, Áo Ba Đốn lập tức không bình tĩnh, đây chính là Luyện dược sư a, địa vị độ cao bọn hắn đều muốn quỳ thêm tồn tại, cứ như vậy khiến cho Tiêu Viêm cho vũ nhục? Cho dù là ngươi Tiêu Viêm cũng là Luyện dược sư, cũng không thể như thế làm đi. Một khi náo ai đều không có chỗ tốt. Cũng là Tiêu Viêm là Tiêu Viêm sự tình, bọn hắn là không biết.

Cũng là tại Tiêu Viêm bùng nổ Đấu Linh khí thế về sau, hai người bọn họ lập tức hiểu rõ Tiêu Viêm thật trở thành Đấu Linh.

"Chết chắc!" Gia Liệt Tất, Áo Ba Đốn gương mặt tro tàn dạng. Tiêu Viêm sẽ không giết bọn hắn? Đừng nói giỡn, đều kết xuống lớn như vậy thù, Tiêu Viêm tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn được a.

"Tiêu Viêm tiểu tộc trưởng, " hai người lập tức cho quỳ, "Chúng ta cũng là bị những tên kia bức cho, nếu là chúng ta không tham dự vào, bọn hắn liền muốn diệt ta nhất tộc a, còn mời Tiêu Viêm tiểu tộc trưởng xem ở chúng ta làm hàng xóm về mặt tình cảm, buông tha chúng ta nhất tộc, chúng ta nguyện ý giao ra tám phần mười gia sản "

Hai người cũng không hổ là làm tộc trưởng người, loại này quyết đoán vẫn phải có, bỏ qua gia tài bảo toàn tộc nhân, dùng đợi ngày sau còn có lại nổi lên một ngày, nếu là người cũng bị mất, muốn nhiều tiền như vậy có làm được cái gì?

Hiện tại hai người còn có cái kia tam phẩm Luyện dược sư lạnh cả người, chỉ còn chờ Tiêu Viêm phán quyết. Làm việc không có lúc vừa tới phách lối dáng vẻ bệ vệ.

"Nếu hai vị là tới đánh Tiêu gia ta chủ ý, hôm nay, đây cũng là chớ đi đi. . ." Ngọn lửa màu xanh lượn lờ lấy toàn thân, Tiêu Viêm thanh âm, lại là băng hàn vô cùng.

"Chúng ta tự biết chính mình chỗ phạm chi sai quá lớn, chỉ là khẩn cầu tiểu tộc trưởng buông tha tộc nhân của chúng ta, hai người chúng ta không cần tiểu tộc trưởng ra tay, tự sẽ vừa chết dĩ tạ các vị." Hai người lập tức quỳ xuống thỉnh cầu buông tha tộc nhân.

Nhìn xem một lòng muốn chết hai người, cái kia tam phẩm Luyện dược sư càng là hối hận hận chồng chất, chính mình liền không nên tới tranh vào vũng nước đục, bất quá vẫn là muốn tranh thủ một thoáng, "Các ngươi đứng lên cho ta, Tiêu gia bây giờ nguyên khí tổn thương nặng nề, một tên mao đầu tiểu tử tùy tiện nói chính mình là Đấu Linh các ngươi liền tin rồi? Các ngươi hách thành bộ dáng như vậy, ngày sau còn mặt mũi nào mặt tại Ô Thản thành dừng chân? Đừng quên, lúc trước muốn chúng ta hỗ trợ diệt Tiêu gia người kia thế nhưng là Đấu Hoàng, đây chính là Đấu Hoàng nha! ! ! !"

"Đấu Hoàng?" Tiêu Viêm nghe vậy, hơi run run, nhà mình thế mà bị Đấu Hoàng tìm tới, Gia Mã đế quốc cảnh nội Đấu Hoàng cũng liền Gia Hình Thiên, Vân Vận, Hải Ba Đông, ba người này căn bản không có khả năng đối Tiêu gia ra tay.

"Muốn chết." Cảm thấy cái kia tam phẩm Luyện dược sư là tại đe dọa chính mình, Tiêu Viêm không nói hai lời liền dùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đem cái kia tam phẩm Luyện dược sư cho đốt thành mảnh vụn cặn bã.

"Cô. . ." Tam phẩm Luyện dược sư cực kỳ thê thảm tử trạng, làm cho trong đại sảnh đám người yết hầu không nhịn được bỗng nhúc nhích qua một cái.

"Ngàn sai vạn sai đều là ta hai người sai, hết thảy đều là chúng ta làm chủ, tộc nhân của ta chỉ là nghe lệnh làm việc, hai người chúng ta nguyện ý dùng mạng của mình đem đổi lấy ngài tha thứ." Nhìn xem cười lạnh không chỉ Tiêu Viêm, hai người biết mình là hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có thể cố gắng hết sức bảo đảm cả gia tộc.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất, không ngừng run rẩy hai người, Tiêu Viêm lại là cười lạnh nói: "Các ngươi hai cái, nói cho ta biết cái kia muốn diệt ta người của Tiêu gia đến tột cùng là ai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.