Chương 43: Huân Nhi tạo hóa

Chương 43: Huân Nhi tạo hóa

Ô Thản thành bên trong, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Biết được chính mình không tại lúc Tiêu gia nhận ức hiếp, Tiêu Viêm biểu hiện ra hắn lạnh lùng một mặt. Ỷ vào chính mình Đấu Linh thực lực, đem Gia Liệt gia tộc cùng Áo Ba gia tộc nhổ tận gốc.

Tiêu gia hậu hoa viên

"Ngươi nói phụ thân ngươi mất tích, theo những cái kia tiếp xúc Gia Liệt gia cùng Áo Ba gia người thần bí có quan hệ." Ato nhìn xem ngồi ở trước mặt mình Tiêu Viêm, thản nhiên nói.

"Đúng nha, đại trưởng lão nói cho ta biết Gia Liệt gia cùng Áo Ba gia đánh tới cửa thời điểm, có ba cái người thần bí hướng về phía phụ thân ta mà đến, phụ thân tựa hồ cũng hiểu rõ ý đồ của bọn hắn, cho nên, vì không dẫn tộc nhân thương vong, một mình đem ba cái kia người thần bí dẫn dắt rời đi đến nay đến nay chưa hồi trở lại." Tiêu Viêm lo lắng nói, từ mẫu thân qua đời đến bây giờ, toàn bộ Tiêu gia chân chính yêu hắn người, ngoại trừ Huân Nhi chính là mình phụ thân. Đây cũng là Nạp Lan Yên Nhiên từ hôn lúc, chính mình xù lông trọng yếu duyên cớ, nếu là Nạp Lan Yên Nhiên chỉ là nhục nhã mình coi như, liền cha mình cũng làm nhục, khiến cho hắn khó mà dễ dàng tha thứ, sau cùng triệt để xù lông.

"Ba cái kia người thần bí hẳn là trước đó tiếp xúc Áo Ba gia cùng Gia Liệt gia Đấu Hoàng, Đấu Vương." Tiêu Viêm rất là khẳng định nói.

Xem Tiêu Viêm ở một bên minh tư khổ tưởng bộ dáng, Ato thuận miệng nói: "Nhà ngươi ba vị trưởng lão trong cơ thể tồn tại ám thương năng lượng, lão sư ta giám định một thoáng, giống như cùng Hồn Điện người có điểm giống."

"Cái gì!" Một mực buồn rầu không có đầu mối Tiêu Viêm hai mắt đột ngột mở ra, hắn vội vàng nói, " Ato đại ca, ngươi nói là sự thật?"

Thật

"Hồn Điện?" Tiêu Viêm thấp giọng lặp lại cái tên này, xác định không có chút nào ấn tượng.

"Cái gì, bọn hắn làm sao lại chú ý tới Tiểu Viêm Tử!" Dược Trần đột nhiên theo trong nạp giới bay ra, còn tốt trong hậu hoa viên ngoại trừ Tiêu Viêm cùng Ato bên ngoài, liền không có những người khác.

"Lão sư, tựa hồ ngươi đối cái này Hồn Điện rất quen thuộc." Tiêu Viêm thấy sư phụ của mình bộ dáng này, tựa hồ khá kiêng kỵ cái kia Hồn Điện

"Ai, ta luân lạc tới hôm nay tình trạng này, cũng bái những tên kia ban tặng nha." Dược Trần cũng là cười khổ lắc đầu.

"Lão sư, ngươi mau nói cho ta biết cuối cùng là chuyện xảy ra như thế nào a." Tiêu Viêm vội vàng hỏi.

"Ai, nói ra Hồn Điện liền muốn trước nói một chút Đấu Khí đại lục thế lực phân bố, làm là mạnh nhất người căn cứ Trung Châu, phân bố một điện, một tháp, hai tông, ba cốc, Tứ Phương các nhóm thế lực." Dược Lão bắt đầu cho Tiêu Viêm phổ cập Trung Châu tương quan tri thức.

Sau đó, liền là Dược Lão tri thức toạ đàm.

"Chờ một chút, " Ato đột nhiên cắt ngang Dược Trần, hỏi nói, " Dược Lão, ngươi biết viễn cổ bát tộc sao?"

"Viễn cổ bát tộc? Ngươi thế mà cũng biết những này?" Dược Trần rất là ngạc nhiên nhìn xem Ato.

"Có biết một ít."

"Viễn cổ bát tộc, chính là thời kỳ viễn cổ có Đấu Đế huyết mạch, thực lực mạnh mẽ tám cái tộc rơi, theo thứ tự là theo thứ tự là Tiêu tộc, cổ tộc, Hồn Tộc, viêm tộc, dược tộc, Thạch Tộc, Linh Tộc, lôi tộc." Đang nói đến dược tộc thời điểm, Dược Trần trong mắt lóe lên vẻ bi thương, chính mình kỳ thật cũng là ra từ viễn cổ bát tộc bên trong dược tộc.

Cũng là Ato phát giác Dược Trần trong mắt thay đổi thời khắc, liền thản nhiên nói: "Dược Lão là dược tộc người sao?"

Dược Trần nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lại cười khổ gật đầu ra hiệu nói: "Ta đích xác là thuốc kia tộc tộc nhân, thế nhưng ta là thuộc về bị chủng tộc vứt bỏ cái kia một loại."

"Bị ném bỏ?"

Tiêu Viêm kinh ngạc nhìn lên trước mặt Dược Lão, sau một hồi khá lâu, vừa rồi nói khẽ: "Dùng lão sư luyện dược thiên phú, bây giờ đại lục ở bên trên, chỉ sợ chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay người có thể cùng ngươi địch nổi, sao có thể lại là dược tộc vứt bỏ người?"

"Những này còn không phải ngươi bây giờ nên biết." Dược Trần khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Viêm không cần hỏi.

"Tiêu tộc ngươi biết không?" Ato hướng về phía nhớ tới Hồn Điện hộ pháp tiếp xúc Vân Sơn lúc, hướng về phía Vân Sơn nói lên yêu cầu, lập tức đối Dược Trần hỏi.

"Tiêu tộc? Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Dược Trần một mặt không hiểu nhìn xem Ato  nói, "Tiêu tộc ngàn năm trước tuy là bát tộc bên trong mạnh nhất nhất tộc, nghe nói ngàn năm trước Tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Huyền càng là nửa bước Đấu Đế

Thế nhưng ngàn năm trước tại cùng Hồn Tộc trong lúc kịch chiến chiến bại, làm Hồn Tộc tiêu diệt."

"Hồn Tộc? Cái kia Hồn Điện sợ cũng là Hồn Tộc phụ thuộc thế lực đi."

"Hẳn là là như vậy." Dược Trần nhẹ gật đầu ra hiệu.

"Tiêu tộc mặc dù bị diệt, nhưng chắc hẳn. . ." Ato đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Viêm, cười nói, " có như vậy một nắm chạy trốn tới Tây Bắc đại lục đi."

"Cái gì?" Tiêu Viêm bị Ato làm sao nói chuyện, đầu tiên là sững sờ, đằng sau thì là không thể tưởng tượng nổi nói nói, " Ato đại ca, ngươi đừng nói giỡn nha, chẳng lẽ ta chính là cái kia Tiêu tộc đằng sau?" Tiêu Viêm cũng không nghĩ tới chính mình Tiêu gia, một cái Gia Mã đế quốc không đáng chú ý tam lưu gia tộc thế mà đã từng là chấp đấu phá đại lục người cầm đầu chủng tộc viễn cổ.

Dược Trần cũng là khó có thể tin nhìn xem Ato, Đấu Khí đại lục họ tiêu chi người có nhiều lắm, chính mình cũng chưa từng nghĩ tới Tiêu Viêm là từng Tiêu tộc hậu duệ.

"Bây giờ nhìn tám phần mười là có khả năng." Ato nhàn nhạt nói, " ta từng bị Vân Lam tông lão Tông chủ, cũng chính là Vân Vận lão sư Vân Sơn cáo tri qua, đại khái hơn một năm trước, hắn từng bị Hồn Điện hộ pháp tìm tới cửa, cái kia hộ pháp nói cái gì Hồn Điện một mực tại đuổi bắt một cái họ tiêu gia tộc! Theo bọn hắn nhiều năm dò xét, này họ tiêu gia tộc có khả năng ngay tại này Tây Bắc đại lục kéo một cái! Cho nên hắn muốn mời ta phát động Vân Lam tông lực lượng, làm Hồn Điện tìm tới gia tộc này!"

Tiêu Viêm đột nhiên bá một tiếng đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải là Vân Lam tông làm? !"

Ato lại cười lạnh nói: "Vân Sơn biết những người kia dụng tâm hiểm ác, cho nên một mực tại qua loa bọn hắn, bằng không thì những cái kia Hồn Điện người cũng không cần thiết tìm tới Gia Liệt gia cùng Áo Ba gia nha."

"Là ta nghĩ nhiều rồi." Ý thức được chính mình hướng động, Tiêu Viêm có chút ngượng ngùng ngồi xuống. Dù sao người ta Vân Sơn muốn thật sự là dự định đối với mình nhà động thủ, sợ là sớm đem chính mình lưu tại Vân Lam tông, đâu còn sẽ để cho mình rời đi.

"Còn có Huân Nhi, sợ là cũng lai lịch không nhỏ nha."

"Ato đại ca, ngươi mới vừa nói Huân Nhi? Nàng đích xác không phải Tiêu gia ta người, nhưng nàng lại là người nào?" Tiêu Viêm rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Cô nàng kia bên người thế nhưng là có một cái Đấu Tông hộ vệ, chính là ngày đó tại Vân Lam tông giúp ngươi Lăng Ảnh, ta nhận được hắn. Nhà ai có thể có như thế đại thủ bút? Huống chi Hồn Điện hộ pháp sở dĩ lúc này bắt lấy phụ thân ngươi, xem chừng cũng là xuất phát từ không bị Huân Nhi nhà bọn hắn để mắt tới nguyên nhân." Nói đến đây, Ato cười đắc ý  nói, "Thuận tiện nói một chút, phụ thân hắn ta thế nhưng là mười hai năm trước được chứng kiến, thế nhưng là Đấu Thánh!"

"Đấu Thánh!" Tiêu Viêm cùng Dược Trần nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh, Đấu Thánh thả Trung Châu, hoàn toàn có khả năng chống đỡ một cái cự đầu thế lực ở trung châu quật khởi.

"Cái này ta dám xác định, năm đó ta thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua phụ thân hắn vung tay lên, liền để xung quanh vài dặm không gian ngưng kết! Có thể chơi không gian chi lực chơi đến nước này, sợ là chỉ có Đấu Thánh."

"Không nghĩ tới Huân Nhi phụ thân lại có thể là Đấu Thánh nha." Tiêu Viêm không khỏi tắc lưỡi, chính mình một mực hết sức ưa thích hun, hiện tại xem ra chính mình thật không xứng với Huân Nhi.

"Ngoài ra, Huân Nhi tới các ngươi Tiêu gia mục đích, sợ là theo một khối cổ ngọc có quan hệ, năm đó ta cùng ngươi đã gặp mặt về sau, liền rời đi Ô Thản thành, trên nửa đường gặp cái kia Lăng Ảnh, hắn vừa lên tới liền chất vấn ta đi Tiêu gia là không phải là vì một kiện bảo vật, " Ato lại hồi tưởng lại Vân Sơn từng nói với chính mình, tiếp tục nói, " cái kia Hồn Điện hộ pháp đã từng nói cho Vân Sơn, cái kia họ tiêu gia tộc, là tại ngàn năm trước đó, đi vào Tây Bắc biên giới địa vực, lại gia tộc kia có một truyền thừa cổ ngọc, chính là Hồn Điện nhất định lấy đồ vật."

"Cổ ngọc?" Tiêu Viêm lặp đi lặp lại mặc niệm lấy, đột nhiên nhớ tới cái gì, đối Ato nói nói, " nhà ta thật có như thế một khối cổ ngọc."

"Nói như vậy, nhà ngươi tám phần mười liền là cái kia Tiêu tộc hậu duệ." Ato đột nhiên cười nói, " không nghĩ tới ngươi giống như ta, đều là gia tộc cổ xưa người nha."

"Ai, đừng nói nữa, những cái kia có làm được cái gì? Có thể đem phụ thân ta cứu trở về sao?" Tiêu Viêm có chút thất lạc nói nói, " ta xem khối kia cổ ngọc thật sự là Tiêu gia ta họa nguyên, nếu là có thể dùng này cổ ngọc tới trao đổi phụ thân ta, cũng không phải là không thể được."

"Thôi đi, ngươi vẫn là bỏ ý niệm này đi đi." Ato nhàn nhạt nói, " nhìn chằm chằm khối này cổ ngọc người, sợ là không chỉ Hồn Điện người, còn có Huân Nhi nhà các nàng người, ngươi nếu là dám theo Hồn Điện làm giao dịch, sợ là Huân Nhi nhà các nàng người liền sẽ chạy đến liều mạng cản trở."

"Huân Nhi. . ." Không nghĩ tới Huân Nhi đến nhà mình, lại có thể là theo nhà mình truyền thừa cổ ngọc có quan hệ, Tiêu Viêm trong lòng đột nhiên có một loại không nói được mùi vị. Nắm chặt hai quả đấm, móng tay đều khấu trừ tiến vào trong thịt, nhỏ máu cũng không hề hay biết!

Thấy Tiêu Viêm cái dạng này, Ato vẫn là quyết định đừng nói cho Tiêu Viêm gia gia hắn Tiêu Lâm cái chết khả năng cùng Huân Nhi nhà có quan hệ, chỉ là hướng về phía Tiêu Viêm nói khẽ: "Đừng đi oán Huân Nhi, không làm được ngươi cùng lão sư của ta, ngày sau có thể hay không có một trận tạo hóa, liền muốn nhìn nàng cùng nhà nàng."

"Tạo hóa?" Lần này chẳng những Tiêu Viêm, Dược Trần có chút ngây thơ, liền cả Thiên Hỏa tôn giả đều theo trong nạp giới bay ra, không hiểu thấu nhìn xem đồ đệ mình.

Đối với ba người phản ứng, Ato chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó nói ra khiến cho Thiên Hỏa tôn giả cùng Dược Trần kìm nén không được nội tâm cơ động, một mặt ước mơ hai chữ.

"Bán thánh "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.