Chương  44: Động tâm Vân Vận

Chương  44: Động tâm Vân Vận

Hắc Giác vực, nơi này có chút cùng loại với Ato trí nhớ kiếp trước bên trong Đông Nam Á Tam Giác Vàng, là Đấu Khí đại lục hỗn loạn nhất khu vực, không có cái thứ hai. Đấu Khí đại lục vô số đào vong cường giả lưu lạc khó ở đây, thành lập dã man nhất quy tắc. Ở đây hội tụ đại lục đủ loại chủng tộc, y hệt là Đấu Khí đại lục ảnh thu nhỏ.

Tại "Hắc Giác vực" bên trong, không có bất kỳ cái gì pháp luật có thể nói. Có vẻn vẹn một cái dã man pháp tắc —— luật rừng. Nói một cách khác, đó chính là "Mạnh được yếu thua" .

Kẻ yếu! Ở chỗ này, liền là địa ngục, không có có sinh tồn quyền lợi.

Cường giả! Ở chỗ này, chính là thiên đường, so tại bất kỳ địa phương nào sống được đều muốn sung sướng.

"Đây chính là Hắc Giác vực sao? Thật sự có chút không thích ứng."

Vân Vận mắt thấy bên đường phát sinh một trận cướp bóc, giết chóc, mà người xung quanh phần lớn là một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, đối với loại chuyện này, giống như đều tập mãi thành thói quen.

Lúc này Vân Vận bao phủ tại hắc bào thùng thình bên trong, một sợi hắc sa che kín dung nhan tuyệt thế. Không có cách, dung mạo của nàng tại Hắc Giác vực thật sự là quá dễ dàng đưa tới phiền toái.

Nhưng cho dù như vậy cách ăn mặc, một cước bước vào này Hắc Ấn Thành về sau, liền có người ngăn lại đường đi, mong muốn xé mở cái kia như ẩn như hiện hắc sa cùng áo bào đen, muốn xem thật kỹ một chút bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi như thế nào một bộ thân thể mềm mại. Mặc dù sau một khắc, bọn hắn liền đã biến thành một bộ lạnh buốt tử thi.

"Những ngươi đó lão sư đưa cho ngươi đan dược, nghĩ muốn gọn gàng tuột tay, lựa chọn tốt nhất vẫn là này Hắc Giác vực." Một bên áo đen thanh niên tóc đen thản nhiên nói.

"Đã làm phiền ngươi." Vân Vận đối Ato nhoẻn miệng cười, mặc dù đi theo hắc sa, nhưng Ato vẫn có khả năng cảm nhận được hắc sa phía dưới vui mừng.

"Không có gì, ta cũng là tiện đường, dù sao ta trong khoảng thời gian này cũng phải tại Hắc Giác vực xử lý chút sự tình, mang ngươi đi một chuyến cũng không quan trọng." Ato khoát tay áo, không quan trọng nói nói, " đúng, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

"Bát tinh Đấu Hoàng đỉnh phong đi, loáng thoáng cũng có thể chạm đến cửu tinh Đấu Hoàng."

"Như thế nha, " Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Vân Vận, "Phá Tông đan, cầm lấy."

"Phá Tông đan!" Vân Vận cố nén nội tâm kích động, thấp giọng nói, " đây chính là lục phẩm đan dược, ngươi thế mà cứ như vậy cho ta."

"Ta biết một cái lục phẩm Luyện dược sư, bản muốn nhờ hắn giúp ta luyện miếng Phá Tông đan, bất quá tay đầu không có dược liệu, vừa vặn các ngươi Vân Lam tông có, cho nên ngươi lão sư liền cho ta phối bốn phó dược liệu, ta cũng hứa hẹn nếu là luyện ra hai cái trở lên Phá Tông đan, liền cho Vân Lam tông lưu một cái." Này Phá Tông đan là Ato xin nhờ Dược Trần hỗ trợ luyện, chính mình cũng tại vừa vặn phục chế Dược Trần luyện dược thủ pháp. Dược Trần đang nghe Ato hứa hẹn mình có thể lưu lại một miếng Phá Tông đan về sau, đáp ứng, dù sao hắn là biết Phá Tông đan tại Tây Bắc đại lục giá trị lớn bao nhiêu, dù sao dược liệu là Ato cung cấp.

Dược Trần cũng không hổ hắn năm đó Trung Châu Dược Tôn Giả uy danh, chỉ dựa vào linh hồn thể, trong vòng một ngày liền luyện ra Phá Tông đan, vẫn là bốn cái. Cái này khiến Ato đều đều chịu khẽ giật mình, cũng kiên định ngày sau phải nhiều hơn Dược Trần luyện dược thủ pháp. Dù sao chờ sau này có "Thêm cỗ Thổ mệnh" về sau, linh hồn lực cái gì đều là phù vân.

"Vậy đa tạ, " Vân Vận thủ hạ Phá Tông đan, môi son khẽ nhếch, đối Ato mỉm cười, nàng tất nhiên là biết này Phá Tông đan đối với mình trọng yếu bao nhiêu, dù sao muốn theo Đấu Hoàng đỉnh phong vượt qua nói Đấu Tông, độ khó không phải bình thường lớn, Gia Hình Thiên cái kia tại Đấu Hoàng đỉnh phong ngừng bước nhiều năm lão gia hỏa liền là cái ví dụ rất tốt.

"Không cần, đúng, Hắc Ấn Thành Hắc Ấn đấu giá hội ngươi có hứng thú hay không?"

"Hắc Ấn đấu giá hội?" Vân Vận đối với đấu giá hội không xa lạ gì, dù sao Gia Mã đế quốc cảnh nội cũng có đấu giá hội, chính mình cũng tại Mễ Đặc Nhĩ phòng đấu giá làm Vân Lam tông cạnh tranh qua. Nhưng nàng lại không biết này Hắc Ấn đấu giá hội có khác biệt gì chỗ.

"Hắc Giác vực làm dung nạp Đấu Khí đại lục rất nhiều người đào vong địa phương, hằng năm đều có thật nhiều khó gặp cao giai công pháp đấu kỹ cùng với đủ loại đan tài, cao cấp đan dược từ bên ngoài chảy vào, ngươi nếu là có hứng thú  có thể đi đấu giá hội nhìn một chút, ta nhớ được mấy năm trước tại Hắc Giác vực đấu giá hội bên trên, thế nhưng là xuất hiện qua địa cấp đấu kỹ.

"Vậy liền đi xem một chút đi." Vân Vận thuận miệng nói ra, phản chính tự mình lần này đi tới Hắc Giác vực nhiệm vụ, ngoại trừ đem cái kia bốn viên thuốc thoát thân bên ngoài, còn có chính là vì tông môn sưu tập một chút Gia Mã đế quốc hiếm thấy tài nguyên tu luyện.

Hắc Ấn phòng đấu giá

Dựa vào chính mình chỗ biểu hiện ra một chút thực lực, Vân Vận cùng Ato rất nhanh liền bị tiếp khách nhân viên mang theo đi vào một chỗ rộng rãi đẹp đẽ thẻ khách quý tòa bên trong.

Ở đây lộ ra lại chính là khách quý khu.

Tại khách quý khu ngay phía trước, liền là một chỗ từ thủy tinh chế tạo hoa lệ bàn đấu giá, lúc này trên đài đấu giá hoàn toàn trống không.

Tại khách quý khu phía sau, cũng đồng dạng phân ra mấy cái khu vực, nơi đó bày biện so với khách quý khu tới liền muốn kém xa, hiển nhiên là khu bình thường. Chỉ cần bỏ tiền mua một tấm vé vào cửa liền có thể đi vào.

"Này Hắc Ấn phòng đấu giá so đế đô Mễ đặc nhĩ phòng đấu giá còn muốn khí phái." Vân Vận bốn phía quan sát một chút, không khỏi tán thán nói.

Cũng là Ato không nói gì thêm, ánh mắt lại là nhìn về phía trước cách đó không xa một loạt trên bàn tiệc, một đạo bị quấn tại rộng thùng thình áo bào đen bên trong thân ảnh.

"Tiểu tử, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải ngươi nha."

Cảm nhận được Ato ánh mắt, Tiêu Viêm đều có chút ngoài ý muốn, áo bào đen dưới bóng mờ lông mày hơi nhíu nhăn, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Ato.

Keng

Một đạo thanh thúy chuông tiếng sáo vang lên, thanh âm không lớn lại cực kỳ lực xuyên thấu. Khiến cho náo động ồn ào hội trường trong nháy mắt an tĩnh lại, lực chú ý của mọi người cũng đều bị lão giả hấp dẫn, tập trung đến thủy tinh trên đài đấu giá.

Lão giả tóc trắng tại làm một đoạn vô cùng ngắn gọn lời dạo đầu về sau, tuyên bố đập chuyên bán chính thức bắt đầu.

Kiện vật phẩm thứ nhất bị nhận tới, là một thanh toàn thân trường kiếm màu xanh lam.

Lão giả tóc trắng đối với cái này kiếm giới thiệu: "Kiện vật phẩm thứ nhất là một kiện mạnh mẽ ma vũ khí hạt nhân, gió lạnh kiếm. Kiếm này là từ Bát Phiến Môn thủ tịch thợ rèn tỉ mỉ rèn chế mà thành, chính là hàn thiết tạo thành, chém sắt như chém bùn, trên chuôi kiếm khảm có một khỏa tam giai Băng hệ Ma Hạch. . . Chư vị ngàn vạn không thể bỏ lỡ, kiếm này giá quy định mười vạn, ra giá bắt đầu."

Đối với thứ này, Ato không có chút nào hứng thú. Ato Uyên Thần tại chính mình đột phá Đấu Tông về sau, liền ở trung châu nấu lại nặng dung, tính cả chính mình trước kia lấy được vẫn thạch, tại một vị Trung Châu bắc vực có chút danh tiếng thợ rèn chế tạo dưới, đã "Dục hỏa trùng sinh". Chớ nói chi là mới "Uyên Thần" chuôi đao còn có một khỏa lục giai Hỏa hệ Ma Hạch.

Vân Vận cũng không có hứng thú gì, trường kiếm của mình có thể so sánh thứ này tốt hơn nhiều, thả Vân Lam tông cũng liền những cái kia đệ tử tinh anh bội kiếm.

Cùng Ato cùng Vân Vận giống nhau, khách quý trong vùng người đối loại này cấp bậc thấp vũ khí đều không có hứng thú gì, tiếng gọi giá toàn bộ đều đến từ phía sau khu bình thường.

Một lát sau, chuôi này gió lạnh kiếm liền bị một tên cường tráng nam tử dùng mười lăm vạn giá cả vỗ xuống.

Tại kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá thành công đánh ra về sau, đủ loại bảo vật lần lượt bị nhận lên đài, thậm chí còn có thể xuất hiện một chút tác dụng không rõ hiếm lạ vật phẩm.

Ato cùng Vân Vận một mực đối những vật này không hứng thú lắm, liền Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ cũng bỏ qua. Cái kia tấm tàn đồ, Ato lúc đầu cũng cảm thấy có chút kỳ quái, bản muốn mua xuống, nhưng phát hiện Tiêu Viêm đoạt trước một bước ra giá về sau, lại từ bỏ, nếu Tiêu Viêm muốn mua, chính mình cũng lười phí số tiền kia. Không đến được đấu giá hội sau khi kết thúc liền đi tìm Tiêu Viêm đem cái kia tàn đồ muốn tới, nghiên cứu một chút.

Nửa đường Thiên Xà Phủ Thanh trưởng lão dùng 190 vạn kim tệ cao giai vỗ xuống lôi bức thiên dực, khiến cho Vân Vận đều có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới người của Thiên Xà phủ thế mà đều tới. Quả nhiên, này Hắc Giác vực Thủy rất sâu nha.

Mấy chục vòng qua đi, đấu giá hội chuẩn bị kết thúc, đỉnh cấp bảo vật từng kiện từng kiện mà trình lên tới.

"Địa giai đê cấp thân pháp loại đấu kỹ, Tam Thiên Lôi Động. . ." Đây là thứ hai đếm ngược kiện vật phẩm đấu giá, đấu giá sư đầy nhiệt tình giới thiệu lấy cái này vật phẩm đấu giá, nước miếng tung bay.

Trên thực tế cũng không cần hắn làm nhiều giới thiệu, đơn là hướng về phía đẳng cấp này, liền đã khiến cho vô số mắt người đỏ lên.

Bên trong phòng đấu giá bởi vì này cuốn đấu kỹ xuất hiện, đã sôi trào lên, liền liên đới tại khách quý khu mấy vị đại nhân vật đều đã đứng lên, đối với cái này vật đã là nhất định phải được. Liền Vân Vận trong mắt đều lóe lên một tia hừng hực, Địa giai đê cấp thân pháp loại đấu kỹ, Vân Lam tông cao cấp nhất đấu kỹ cũng liền địa giai trung cấp gió sát yên cương.

"Đây không phải Trung Châu bắc vực Phong Lôi các cao cấp đấu kỹ thân pháp sao? Thế mà xuất hiện ở đây, nếu là Lôi lão đầu biết, sợ không phải muốn chọc giận chết!" Ato đột nhiên nhẹ giọng cười nói.

"Trung Châu?" Vân Vận hồi tưởng lại chính mình trước kia đọc sách lúc, hiểu biết Trung Châu thế lực, liền đối với Ato nhẹ giọng nói, " hẳn là liền là cái kia Tứ Phương các một trong Phong Lôi các."

"Đúng là, " Ato nhẹ gật đầu, lại nói, " ta ở trung châu du lịch thời điểm, ở trung châu bắc vực đợi qua một đoạn thời gian, đối Tam Thiên Lôi Động cũng cũng có nghe qua. Này" Tam Thiên Lôi Động" chỉ cần tập sẽ đằng sau, thân hình chuyển đổi như lôi điện chớp động, nhanh đến mức có chút kinh khủng, nếu là một tên Đại Đấu Sư tập sẽ thứ này, liền xem như cùng Đấu linh cường giả chính diện chống lại, cũng có thể đứng ở thế bất bại."

"Tê, này" Tam Thiên Lôi Động" thế mà kinh khủng như vậy." Nghe đến đó, Vân Vận đối với cái kia "Tam Thiên Lôi Động" đột nhiên cực kỳ khát vọng, Vân Lam tông chủ tu Phong thuộc tính, vốn là dùng tốc độ tăng trưởng, nếu là lần nữa này "Tam Thiên Lôi Động" chắc hẳn tất nhiên là như hổ thêm cánh nha. Vân Vận lần này đi tới Hắc Giác vực, trong nạp giới ngoại trừ cái kia bốn viên thuốc bên ngoài, còn có 400 vạn kim tệ, nếu là có thể dùng kim tệ mua xuống này "Tam Thiên Lôi Động" cũng rất đáng.

Theo "Tam Thiên Lôi Động" ra sân, phòng đấu giá bầu không khí chính là tiến nhập nóng nảy nhất cao trào thời đoạn, những cái kia phía trước thế lực lớn, cũng rốt cục bắt đầu khiến cho đến vô số người trợn mắt hốc mồm mình trần mặt đỏ đấu giá.

"Tam Thiên Lôi Động" cũng không có thiết trí lúc đầu giá quy định, cũng là tại người bán đấu giá kia trong tay đấu giá chùy vừa mới hạ xuống chốc lát, giá cả chính là đột nhiên bão tố lên hai trăm vạn giá cao, bực này kinh khủng tăng tốc, đều để Vân Vận có chút trợn tròn mắt.

Trong lúc đó Vân Vận từng một hơi ra giá 400 vạn kim tệ, thế nhưng Thiên Xà Phủ cái vị kia Thanh trưởng lão lập tức tăng giá đến 450 vạn, khiến cho Vân Vận một lần cân nhắc có phải hay không muốn xuất ra một cái Đấu Linh đan đi ra đấu giá.

"Ato, ngươi có hay không nhiều tiền?" Làm "Tam Thiên Lôi Động" giá cả, đã tăng lên tới làm người tắc lưỡi 827 vạn lúc, Vân Vận đột nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Ato, rất là vội vàng hỏi, "Mượn tiền của ngươi, ta trở về liền trả lại ngươi." Dù sao Vân Lam tông vốn liếng có thể không sánh bằng Thiên Xà Phủ loại này Tây Bắc đại lục cự đầu, dùng Vân Vận Tông chủ quyền lực, tối đa cũng chỉ có thể duy nhất một lần xuất ra hai trăm vạn kim tệ, vượt qua số này, nhất định phải cùng trưởng lão thương nghị một chút, lần này mang ra 400 vạn kim tệ, vẫn là Vân Sơn đề nghị.

"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng đánh cái kia 'Tam Thiên Lôi Động' chủ ý, " Ato đột nhiên quay đầu, đối Vân Vận cười nhạt nói, " nếu không sẽ đưa tới họa sát thân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.