Chương 45: Âm Dương Huyền Long Đan

Chương 45: Âm Dương Huyền Long Đan

"Nếu không sẽ đưa tới họa sát thân."

"Ách, lời này của ngươi là có ý gì?" Vân Vận nghe xong liền là khẽ giật mình, nhìn chăm chú lên Ato hai mắt, lại nghi ngờ hỏi.

"Này 'Tam Thiên Lôi Động' thế nhưng là bị Phong Lôi các xem như điểm chí mạng đồ vật, vậy mà lại rơi xuống nơi đây, " Ato nhàn nhạt nói, " hẳn là hàng lậu, là người bán thông qua một chút không thủ đoạn đàng hoàng được đến, lại sợ bị người phát hiện, bởi vậy chính mình cũng không dám tu tập, cho nên, chính là cầm đến nơi này đấu giá."

"Như thế nha." Vân Vận giờ mới hiểu được vì sao địa cấp đấu kỹ sẽ xuất hiện ở đây, cũng hiểu rõ Ato nói "Đưa tới họa sát thân" là có ý gì, nhưng vẫn có chút chưa từ bỏ ý định hỏi nói, " cái kia Phong Lôi các thực lực như thế nào?"

"Tứ Phương các ở trung châu nhất lưu trong thế lực, ở vào đại khái đã trên trung đẳng trình độ, đại khái tương đương với các ngươi Vân Lam tông tại Tây Bắc đại lục địa vị đi." Ato chống đỡ cằm của mình, nhàn nhạt nói, " cũng là thả Tây Bắc đại lục, cũng là Thiên Xà Phủ như vậy quái vật lớn tồn tại đi."

"Không thể nào." Vân Vận đại mi nhăn lại, nhẹ giọng hỏi, "Phong Lôi các là thực lực gì, ngươi biết không?"

"Phong Lôi các điểm bốn các, trong đó dùng Phong Lôi các chia làm đông tây nam bắc bốn phút các, trong đó đông các làm chủ, Tây Nam bắc làm phụ, đông các cường đại nhất, Các chủ Lôi tôn giả chính là tam tinh Đấu Tôn đỉnh phong."

"Tam tinh Đấu Tôn đỉnh phong! ! !" Vân Vận nghe vậy một hồi kinh hãi, xanh thẳm ngón tay đột nhiên chỉ hướng còn tại cạnh tranh Thanh trưởng lão, nhẹ giọng nói, " nghe nói cái kia Thiên Xà Phủ Thiên Xà tôn giả cũng là mới nhị tinh Đấu Tôn nha."

Không để ý đến Vân Vận, Ato tiếp tục nói: "Phong Lôi các Tây Nam bắc ba các, thực lực mặc dù không bằng đông các, thế nhưng thả Tây Bắc đại lục cũng là nhất lưu thế lực, tỉ như Bắc các Các chủ Phí Thiên chính là bát tinh Đấu Tông."

Vân Vận lần này không lời nào để nói, Phong Lôi các thực lực như vậy, cho dù là đối mặt Vân Phá Thiên thời đại Vân Lam tông, cũng vẻn vẹn kém hơn một chút mà thôi. Chớ nói chi là bây giờ chỉ có một cái tam tinh Đấu Tông Vân Lam tông. Nếu để cho Phong Lôi các biết Vân Lam tông luyện tập chính nhà mình "Tam Thiên Lôi Động" sợ là sẽ phải nổi giận phái người tới Tây Bắc đại lục lấy thuyết pháp. Thế nào sợ người ta chỉ là tùy tiện phái một cái Các chủ đến, Vân Lam tông cũng không chịu đựng nổi.

Lưu luyến không rời nhìn xem cái kia sắp bị xào đến ngàn vạn kim tệ "Tam Thiên Lôi Động" Vân Vận cũng chỉ có thể ai thán chính mình theo này "Tam Thiên Lôi Động" vô duyên không phân.

Trải qua hơn vòng kịch liệt đổi giá, Tam Thiên Lôi Động sau cùng bị Hắc Khô mộ trưởng lão dùng hơn ngàn vạn lớn giá vỗ xuống.

Cũng là Ato đối với đấu giá hội trọng đầu hí hết sức có hứng thú, hắn hết sức muốn biết đến tột cùng là cái gì, so "Tam Thiên Lôi Động" còn đắt hơn nặng.

"Cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá muốn ra đến rồi!"

"Không biết áp trục đồ vật gì, lại còn xếp tại địa cấp đấu kỹ đằng sau."

"Chẳng lẽ là địa giai công pháp, không cần lại chính là cao cấp hơn đấu kỹ?"

Tại Tam Thiên Lôi Động hết thảy đều kết thúc về sau, kịch liệt bầu không khí hơi chậm, một mảnh "Ong ong" tiếng lại vang lên, đám người nghị luận ầm ĩ.

Lúc này, trên Thủy tinh đài bỗng nhiên rơi xuống hạ một đạo lồng sắt, đem trọn cái bàn đấu giá bao lại, theo cái kia ngón cái to song sắt bên trên hiện ra lạnh lẽo hàn quang có thể thấy được, chế tác lồng sắt sử dụng chất liệu hiển nhiên không phải bình thường.

Phòng đấu giá an toàn biện pháp làm cũng là cực kỳ tinh xảo.

"Khụ khụ."

Lão giả tóc trắng ho nhẹ một tiếng, đem lực chú ý của chúng nhân đều hấp dẫn tới về sau, mở ra biểu hiện ra đài trên cái kia lớn chừng bàn tay hộp gỗ màu tím, mở miệng nói: "Chư vị, đây chính là lần này đấu giá hội cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, thất phẩm đan dược, Âm Dương Huyền Long Đan!"

Trong hộp gỗ để đó một lớn chừng bằng trái long nhãn viên thuốc đỏ ngàu, viên đan dược mặt ngoài có một hồi khói nhẹ linh khí lượn lờ, ngưng tụ thành hình rồng bộ dáng.

Ti

Trong hội trường, một hồi hít một hơi lãnh khí tiếng âm vang lên, vô số đạo ánh mắt nóng bỏng hướng về phía Âm Dương Huyền Long Đan vọt tới.

"Thất phẩm đan dược, Âm Dương Huyền Long Đan! ! !" Vân Vận cơ hồ là nhìn chòng chọc vào cái kia hộp gỗ màu tím bên trong Âm Dương Huyền Long Đan, đây là nàng cuộc đời lần thứ hai nhìn thấy thất phẩm đan dược, lần trước còn nói Cổ Hà cho nàng biểu hiện ra chính mình cất giữ lúc

Trong lúc vô tình thấy Hóa Hình đan. Cũng là nàng có khả năng khẳng định, cái kia Âm Dương Huyền Long Đan sợ là so Hóa Hình đan còn cao cấp hơn chút nha.

"Xem ra hôm nay thật là vận khí tốt, thế mà có thể đụng tới loại này Trung Châu cũng hiếm thấy thất phẩm đan dược." Ato cũng không khỏi có chút tắc lưỡi, Âm Dương Huyền Long Đan hắn tại du lịch Trung Châu bắc vực thời điểm cũng có nghe thấy, chính mình từng nghe nói Tinh vẫn các Phong tôn giả có thể trở thành Đấu Tôn, cũng là dựa vào này Âm Dương Huyền Long Đan.

"Không nghĩ Âm Dương Huyền Long Đan lại có có thể khiến người ta phá rồi lại lập hiệu quả nha, cái kia luyện chế Âm Dương Huyền Long Đan người, tất nhiên là một vị thâm bất khả trắc Luyện dược sư." Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả đang nghe lão giả tóc trắng nói cái gì Phong tôn giả cổ linh từng dựa vào Âm Dương Huyền Long Đan, chẳng những đại nạn không chết, còn nhất cử đột phá đến Đấu Tôn, cũng là kinh ngạc không thôi. Âm Dương Huyền Long Đan phương pháp luyện chế vốn là Dược Trần sáng tạo, Thiên Hỏa tôn giả bị vây ở Thiên phần luyện khí tháp phía dưới lúc, Dược Trần cha mẹ đều vẫn là tinh trùng trạng thái.

"Thất phẩm đan dược nha, còn có thể khiến người ta phá rồi lại lập." Biết Phong tôn giả năm đó liền là dựa vào này miếng màu máu đan dược nhất cử đột phá Đấu Tôn, Vân Vận trong lòng bị hung hăng rung động một phen, nàng bây giờ đều muốn đem trong nạp giới hết thảy thẻ đánh bạc đều lấy ra đấu giá. Chỉ bất quá khi nàng nghe được nếu là thành công mua sắm đan dược này, nhất định phải vô điều kiện đáp ứng làm người bán làm hai chuyện về sau, trực tiếp từ bỏ.

"Đừng nản chí, thứ này đối cho các ngươi Vân Lam tông tới nói có chút được không bù mất, không chiếm được còn chưa tính đi." Tại Thiên Xà Phủ Thanh trưởng lão một hơi ra giá đến 19 triệu kim tệ lúc, Ato đối vẫn như cũ có chút không cam lòng Vân Vận nói ra. Chính mình lại ở trong lòng đã đoán ra có thể luyện chế Âm Dương Huyền Long Đan Luyện dược sư, chắc hẳn liền là Dược Trần đi. Hắn nhưng là Tinh vẫn các từng Các chủ, dùng hắn năm đó đến gần vô hạn cửu phẩm Luyện dược sư thực lực, hoàn toàn luyện đi ra.

"Nếu Dược Lão đầu cũng có thể luyện chế Âm Dương Huyền Long Đan, vậy vật này cũng cũng không phải là không phải không thể đồ vật." Ato ám đạo.

"Ta biết rồi." Vân Vận đôi mắt đẹp hơi lấp lóe, trầm giọng nói, " cùng lắm thì ta tại Hắc Giác vực nhiều đợi mấy ngày, chắc hẳn cũng là có thể tìm tới vật mình muốn."

Cũng là Ato có lẽ không biết là cái kia tại đấu giá hội vung tiền như rác Thanh trưởng lão, kỳ thật bản danh gọi Thanh Trúc. Liền là cái kia năm đó ở Tông Môn đại hội bên trên bị hắn treo lên đánh Lục tinh Đấu Linh, cũng là bởi vì lần kia thắng lợi, mình bị Thiên Xà Phủ ép bỏ thi đấu, cùng Tông Môn đại hội quyết thắng thi đấu bỏ lỡ cơ hội.

"Hỏi ngươi chuyện gì, ngươi có muốn hay không nhanh chóng đột phá Đấu Tông?" Nhìn xem vẫn có chút thất lạc Vân Vận, Ato đột nhiên tiến đến Vân Vận bên tai, nhỏ giọng nói.

"Nghĩ, đương nhiên muốn." Bị Ato như thế một làm, Vân Vận đột nhiên có chút ngượng ngùng, trắng nõn trên gương mặt đột nhiên nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ửng đỏ.

"Thế nào, ngươi biết có biện pháp nào sao?" Vân Vận nhìn thẳng Ato, vẩy vẩy tóc mai. Đột phá Đấu Tông là vô số Đấu Hoàng khát vọng, nàng đương nhiên cũng là một cái trong số đó.

"Già Nam Học Viện, Thiên phần luyện khí tháp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.