Chương  46: Lại hồi trở lại Già Nam

Chương  46: Lại hồi trở lại Già Nam

Đất vàng đại đạo, hai bên bờ ruộng chỉnh tề tinh tế, rất khó tưởng tượng hỗn loạn Hắc Giác vực sẽ có như thế cõi yên vui. Ruộng huề bên trong cây cải dầu hoa nở đang thịnh, vàng tươi một mảnh, tuyệt không để lòng người vui. Bươm bướm tại gió xuân bên trong chậm rãi phiến cánh, phiền lòng ong mật ong ong không ngừng khắp nơi chạy tán loạn, bông liễu phiêu đãng trong gió, cái kia một lùm đỏ chói hoa đỗ quyên thiêu đốt lên khóe mắt.

Ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được chút ít, có thể tại đây hỗn loạn địa vực thành lập Già Nam Học Viện, che chở một phương, mặc dù có cái kia thần long không thấy đuôi huyền bí viện trưởng, nhưng Già Nam Học Viện bên trong chắc chắn cũng là ngọa hổ tàng long.

"Ngươi nói cái kia Già Nam Học Viện Thiên phần luyện khí tháp dưới, thật sự có Dị hỏa?" Vân Vận đối sóng vai mà đi Ato thấp giọng nói, mặc dù khuôn mặt đừng mạng che mặt che lấp, thế nhưng Ato vẫn đó có thể thấy được Vân Vận gương mặt kinh sợ.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm, bảng dị hỏa bài hoa thứ mười bốn." Ato nhàn nhạt nói, " tâm viêm! Vô hình vô tướng, dùng thần tâm làm nhiên liệu, bắt nguồn từ trong lòng thức hải, chỉ là Thiên phần luyện khí tháp bên trong những cái kia chiếu rọi đi ra tâm hỏa, liền đối với tu luyện có lợi ích to lớn. Đây cũng là Già Nam Học Viện có thể mọc thịnh không suy nguyên nhân."

"Khó trách, trách không được ngươi tại Già Nam Học Viện ngây người ba năm liền đột phá đến Đấu Hoàng, nguyên lai là có này động thiên phúc địa nguyên nhân, " nói đến đây, Vân Vận gương mặt hâm mộ, "Ta xem cái kia Thiên phần luyện khí tháp không thể so ta Vân Lam tông Sinh Tử môn kém, Sinh Tử môn mặc dù để cho ta trong vòng ba năm theo Đấu Linh đột phá đến Đấu Hoàng, thế nhưng chỉ có thể cung cấp Vân Lam tông Thiếu tông chủ sử dụng, này Thiên phần luyện khí tháp lại có thể cung cấp Già Nam Học Viện học viên sử dụng, chắc hẳn ở bên trong tu luyện tất nhiên là làm ít công to nha."

"Bất quá, ta có thể vào sao?"

"Không có việc gì, ta đi cấp Già Nam Học Viện Tô Thiên đại trưởng lão nói một chút, hẳn là không có vấn đề gì, " ? Ato hơi hơi lườm Vân Vận liếc mắt, lẩm bẩm nói, " mặt khác lại nói một chút, Vẫn Lạc Tâm Viêm tựa hồ có linh trí, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ bạo động, Già Nam Học Viện mỗi đến lúc này liền sẽ phí Đại Lực khí trấn áp một phen, ngươi nhìn thấy Tô Thiên liền hứa hẹn Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động thời điểm sẽ xuất thủ tương trợ, chắc hẳn Tô Thiên đại trưởng lão cũng sẽ không chú ý ngươi ở đây tu luyện."

"Vậy liền quá tốt rồi, quay đầu ta cho lão sư truyền thư một phong, chắc hẳn lão sư cũng sẽ đồng ý, " nói đến đây, Vân Vận hai mắt tỏa ánh sáng, "Nếu là ta có thể tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong tu luyện, lại thêm cái viên kia ngươi cho ta Phá Tông đan, chắc hẳn trong vòng một năm đột phá Đấu Tông cũng không là vấn đề."

"Nếu là ở tuổi xây dựng sự nghiệp trước đột phá Đấu Tông, cũng là Gia Mã đế quốc trăm năm không ra thiên tài." Nhìn xem Vân Vận trong mắt lộ ra lấy hưng phấn, Ato nhàn nhạt cười một tiếng, nói khẽ.

Vân Vận trợn nhìn Ato liếc mắt, sẵng giọng: "Ngươi cũng nhanh đến tuổi xây dựng sự nghiệp, làm sao còn lẻ loi một mình?" Nữ nhân đều là hết sức kị gọi là tuổi tác vấn đề, Vân Vận cũng là như thế này.

Đối Vân Vận, Ato lại là cười một tiếng chi, lại dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt trấn môn chỗ tấm biển, thở phào nhẹ nhõm, cảm khái vạn phần nói ra: "Lại trở về."

"Hòa Bình trấn?" Vân Vận nhìn xem biển trên trán ba cái kia theo Hắc Giác vực nhược nhục cường thực quy tắc, không hợp nhau chữ lớn lúc, lại quay đầu nhìn về phía Hòa Bình trấn bên trong, một mảnh an bình yên tĩnh không khí, cái kia trong Hắc Giác vực hỗn loạn không khí, đổ thật sự chính là hoàn toàn bị ngăn cách ra ngoài.

Nhưng khi nàng nhìn thấy nhỏ cửa trấn bên trái cách đó không xa một cây đại thụ lúc, liền ngây ngẩn cả người.

Đại thụ thành màu đen kịt, tán cây bốn phương tám hướng lan tràn ra, giương nanh múa vuốt, tại trời chiều ánh chiều tà dưới, lộ ra lau một cái nhàn nhạt âm lãnh, ánh mắt chậm rãi trên tàng cây quét qua, Tiêu Viêm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp, tại nhánh cây kia xiên ở giữa, một chút thi thể, trực tiếp bị xen kẽ lấy treo ở phía trên, gió nhẹ phá đến, lung la lung lay, phát ra làm người rùng mình két tiếng vang. Già Nam Học Viện là sẽ không cho phép không biết thân phận người tiến vào, đối mặt dám xông vào người, Tử Linh thụ bên trên liền là hắn cuối cùng kết cục thế nhưng

Nhìn thấy này gốc Tử Linh thụ, Vân Vận không khỏi lộ ra một tia vẻ kiêng dè: "Tục truyền, này Tử Linh thụ bên trên, treo hai tên Đấu Vương cùng với một tên Đấu Hoàng thi thể. . . Nghĩ đến, này Già Nam Học Viện bên trong, tất có Đấu Tông cường giả thủ hộ."

Bằng tâm mà nói, nàng loại này Đấu Hoàng cấp bậc nhân vật, tại Gia Mã đế quốc bên trong, tự nhiên là đi ngang tồn tại

Nhưng đặt ở Hắc Giác vực bên trong, cũng bất quá xem như có chút độc hành lực lượng thôi.

Về phần này Già Nam Học Viện, lại là khiến cho không ít Đấu Hoàng đều tránh không kịp địa phương, liền hắn cũng không ngoại lệ.

"Tốt, chờ một lúc cùng ta đi vào, không nên nói lung tung." Ato đối Vân Vận nhắc nhở một tiếng.

"Được." Vân Vận nhẹ gật đầu, tại Già Nam Học Viện trong phạm vi thế lực, vẫn là điệu thấp làm người làm diệu, bằng không thì chết linh thụ bên trên tử thi liền là tốt nhất mặt trái tài liệu giảng dạy.

Hòa Bình trấn quy củ liền là muốn đi vào Hòa Bình trấn liền muốn ăn vào đan dược, ăn vào đan dược sau chỉ cần ở trong trấn nhỏ trong lòng còn có sát cơ, cái kia đan dược này chính là sẽ theo trong cơ thể ngươi tràn ra ánh sáng màu đỏ, bọn hắn những này đội chấp pháp sẽ theo ánh sáng màu đỏ tìm kiếm mà đến, mà Hắc Giác vực người cũng biết Già Nam Học Viện là như thế nào đối phó những cái kia đem Hắc Giác vực tập tục mang người tới chỗ này, tại những người này dự định rời đi tiểu trấn lúc  có thể đến trong trấn giải dược thả điểm nhận lấy giải dược, cũng là giải dược vừa đến tay, liền sẽ có đội chấp pháp một đường giám sát các ngươi rời đi tiểu trấn.

Nhưng đây cũng là muốn nhìn người, cái kia đội chấp pháp người trung niên hiện tại liền đầu đầy mồ hôi lạnh nhìn xem Ato cùng Vân Vận, ngươi khiến cho hắn một cái Đại Đấu Sư đi đối mặt Đấu Tông, Đấu Hoàng cường giả, đừng nói cho đan dược, hắn bây giờ còn có thể đứng đấy đều thuyết minh trong lòng của hắn tố chất quá cứng.

"Đừng lo lắng, ta đối Già Nam Học Viện không có ác ý, huống chi ta cũng là theo Già Nam Học Viện tốt nghiệp." Nói, Ato theo trong nạp giới lấy ra một khối màu xanh biếc bảng hiệu cho hắn, "Để cho các ngươi cấp trên chen mồm vào được người tới đi."

Người trung niên kiểm tra một hồi bảng hiệu, lại nhìn xem Ato không giống như là dáng vẻ nói láo, người trung niên lập tức phát tín hiệu gọi người.

"Không nghĩ tới ngươi trước kia thân phận vẫn rất có tác dụng." Vân Vận đem mạng che mặt gỡ xuống, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, nhưng rất nhanh, một đạo tiếng xé gió khiến cho nàng biến sắc, "Đây là, Đấu Hoàng?"

Vù

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy một vị phía sau mọc lên hai cái to lớn hai cánh đấu khí nam tử, bay về phía lấy cửa trấn phương hướng chạy đến.

"Hoắc" một tiếng nhẹ nhàng rơi xuống đất âm thanh, chỉ thấy một đạo thân mặc một thân đỏ tươi trường bào nam tử trung niên, chậm rãi rơi vào Ato cùng Vân Vận trước mặt, một đôi thâm thúy không hề bận tâm đôi mắt lẳng lặng mà nhìn xem Ato.

Ato đồng dạng cũng là lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt Ngô Thiên Lang, thản nhiên nói: "Ngươi là ai?"

"Tại hạ Già Nam Học Viện đội chấp pháp thống lĩnh, Ngô Thiên Lang, không biết hai vị xưng hô như thế nào." Ngô Thiên Lang con mắt khẽ híp một cái.

"Ngô Thiên Lang? Là ngươi nha, ngươi chẳng lẽ mười mấy năm qua đi, đều không nhận ra ta rồi?" Ato đem che lấp mắt trái tóc cắt ngang trán đẩy ra, thản nhiên nói.

"Là ngươi?" Ngô Thiên Lang nhìn xem cái kia xỏ xuyên qua mắt trái vết thương, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kinh ngạc nói: "Uchiha Ato? Ngươi trở về rồi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.