Chương 47: Già Nam tu hành

Chương 47: Già Nam tu hành

"Ha ha, không nghĩ tới năm đó từ biệt, ngươi ta lại lần nữa gặp nhau, đã là hơn mười năm sau sự tình." Ngô Thiên Lang đột nhiên cất tiếng cười to, một mặt hưng phấn mà nhìn xem Ato.

"Ngươi lần này hồi trở lại Già Nam Học Viện làm gì?" Ngô Thiên Lang vỗ Ato bả vai, đối Ato cười nhạt nói, lại nhìn sang một bên Vân Vận, hơi có chút ngoài ý muốn nói nói, " không tệ lắm, thế mà bên người còn có như thế mỹ nhân làm bạn."

Một tay đẩy ra Ngô Thiên Lang cánh tay, Ato thản nhiên nói: "Ta lần này trở về, một là muốn tại Hắc Giác vực xử lý chút sự tình, hai là muốn mượn Thiên phần luyện khí tháp tu luyện chút thời gian."

"Đương nhiên có khả năng, bất quá..." Ngô Thiên Lang lại quay đầu nhìn về phía Vân Vận, nghi hoặc nói, " nàng cũng muốn đi vào Già Nam Học Viện sao?" Ngô Thiên Lang đó có thể thấy được, Vân Vận cũng là một vị cao giai Đấu Hoàng, mặc dù tu vi so ra kém hắn, nhưng không kém là bao nhiêu.

"Nàng gọi Vân Chi, là ta một vị bạn cũ, lần này muốn mượn Già Nam Học Viện Thiên phần luyện khí tháp đột phá Đấu Tông."

"Cái này sao..." Ngô Thiên Lang mặt lộ vẻ sầu khổ nói, " ngươi phải biết, học viện thế nhưng là nghiêm cấm người ngoài tiến vào, chớ nói chi là Thiên phần luyện khí tháp như vậy nơi quan trọng, sợ là muốn lấy được Tô Thiên đại trưởng lão đồng ý mới được nha."

"Ngươi đây không cần quan tâm, Tô Thiên đại trưởng lão bên kia ta đi xử lý." Ato khoát tay áo, thản nhiên nói.

"Ai, đi theo ta đi." Ngô Thiên Lang thấy Ato kiểu nói này, cũng không có dị nghị gì, mang theo Ato cùng Vân Vận tiến vào Già Nam Học Viện đi gặp Tô Thiên.

Già Nam Học Viện ngoại viện phía sau núi, nhìn một cái vô tận mênh mông dãy núi cùng mịt mờ lâm hải, cương gió thổi qua, nhánh cây đổ rạp, mang theo trận trận màu xanh lá thủy triều, đối cuối tầm mắt lan tràn mà đi. Cái kia mịt mờ trong rừng cây, thì trải rộng muôn vàn chủng ma thú, thỉnh thoảng có tràn ngập hung hãn khí tức ma thú theo lâm hải bên trong bạo hướng mà ra, đối trên bầu trời ba người phát ra gầm thét, thỉnh thoảng còn sẽ có lấy một chút bay lượn ma thú truy cướp mà đến, song khi những ma thú này đang đến gần ba người này vài dặm bên trong, chính là sẽ bị cái kia như biển cả thâm bất khả trắc khí thế sợ đến chạy trối chết.

"Này Già Nam Học Viện phía sau núi lại có ngũ giai, thậm chí ma thú cấp sáu ẩn hiện, " dựa vào linh hồn lực cảm giác phía dưới ma thú, dù cho thân là một tông đứng đầu Vân Vận, cũng là vì đó chấn động.

"Vân Chi cô nương quá khen." Nhìn xem Vân Vận cái kia nghiêng nước nghiêng thành trên gương mặt kinh sợ, Ngô Thiên Lang cũng chỉ là mặt không thay đổi hồi đáp. Chỉ là trong giọng nói lại tràn đầy tự hào chi tình.

Phi hành sau mười mấy phút, Ngô Thiên Lang quét mắt phía dưới một chỗ sâu không thấy đáy khe núi, nói ra: "Đến."

Lập tức, ba người đều là chậm rãi hạ xuống, Ato nhắm mắt cảm ứng một phen, nhẹ gật đầu, nói: "Vị trí của cửa không gian, ngay ở chỗ này." Lập tức, Ato một tay hư nắm, đấu khí tuôn ra, một đạo không gian gợn sóng từ trong tay hắn hiển hiện. Không gian gợn sóng hướng về phía nơi xa khuếch tán mà đi.

Đột nhiên, không gian gợn sóng như đâm vào một đạo nhìn không thấy trên vách tường, đúng là bị gảy trở về. Lập tức, một đạo cao mấy chục trượng màu bạc không gian cửa lớn chậm rãi hiển hiện, lớn trên cửa hoa văn trang sức lấy xưa cũ mà phức tạp phù văn.

"Đây chính là thông hướng nội viện cánh cửa không gian sao?" Nhìn cái kia màu bạc không gian cửa lớn, Vân Vận thấp giọng nói, thế nhưng trong lòng lại là một phen khác cảnh tượng.

"Ai, Vân Lam tông theo Già Nam Học Viện so sánh, thật không tính là gì nha?" Nghĩ tới đây, Vân Vận càng là kiên định muốn nhanh chóng đột phá Đấu Tông quyết tâm, "Ta thân là Vân Lam tông thứ chín Nhâm Tông chủ, quyết không thể khiến cho Vân Lam tông một mực như thế tiêu chìm xuống."

Tại Ngô Thiên Lang dẫn đầu dưới, Ato cùng Vân Vận rất mau tới đến Tô Thiên đại trưởng lão văn phòng.

"Ato, ngươi lần này hồi trở lại Già Nam có chuyện gì không? Không phải là vẻn vẹn trở về nhìn ta lão đầu tử này đi." Nhìn xem cung cung kính kính ngồi ở trước mặt hắn hai người, Tô Thiên cười nhạt nói.

"Ta lần này tới Hắc Giác vực, một là vì làm một ít chuyện, hai là mượn dùng học viện Thiên phần luyện khí tháp tới phụ trợ ngày sau đột phá." Ato thản nhiên nói.

"Há, ngươi nói đột phá nha, " Tô Thiên không thèm để ý chút nào nói ra, đột nhiên hắn hai mắt mở to, thấp giọng nói, " chờ một chút, ngươi nói 'Đột phá' ? Hẳn là..."

Ato cũng không che giấu, thoải mái thừa nhận: "Ta bây giờ đã là Đấu Tông đỉnh phong

Cách Đấu Tôn cảnh giới chỉ có cách xa một bước, ta tới Già Nam Học Viện, liền là hi vọng thông qua tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong tu luyện, đề cao đột phá Đấu Tôn tỷ lệ."

"Đấu Tôn! ! !" Tô Thiên liền ánh mắt đờ đẫn, hắn tất nhiên là biết "Đấu Tôn" ý vị như thế nào, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là một cái 30 không đến thanh niên, liền muốn đột phá Đấu Tôn, giời ạ còn có để cho người sống hay không nha! ! !

Ato bên cạnh Vân Vận cũng là nghe được một mặt kinh sợ, Ato trước kia chỉ là nói cho Vân Vận hắn là Đấu Tông, nhưng không có nói cho Vân Vận hắn cụ thể là tu vi gì. Vân Vận mặc dù cảm thấy Ato thiên phú tu luyện kinh người, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới Ato có thể tại ba mươi tuổi trước đó liền đột phá Đấu Tôn. Nguyên bản còn đang vì mình có lẽ có thể tại ba mươi tuổi trước đó đột phá Đấu Tông mà đắc chí, hiện tại trực tiếp bị "Đấu Tôn" một từ tạo thành thành tấn bạo kích.

Vân Vận lại nghĩ tới Ato là mười sáu tuổi mới bắt đầu tu luyện, nói cách khác Ato chỉ tu luyện mười ba năm, liền sắp đột phá Đấu Tôn cảnh. Theo Ato so sánh, chính mình còn thì xem là cái gì nha, sợ là lúc sau đều muốn sống ở hắn trong bóng tối. Hiện tại Vân Vận có khả năng khắc sâu cảm nhận được đồ đệ mình Nạp Lan Yên Nhiên, dùng tứ tinh Đại Đấu Sư đối mặt Tiêu Viêm cái kia tứ tinh Đấu Linh lúc tâm tình.

"Ai, tùy theo ngươi đi, " Tô Thiên thở dài, thấp giọng nói, " ngươi như vậy yêu nghiệt thiên phú, ta Già Nam Học Viện qua nhiều năm như vậy, sợ là chỉ có ngươi như thế một cái nha."

"Như vậy nàng đâu?" Tô Thiên đưa mắt nhìn sang một bên Vân Vận, hắn đó có thể thấy được Vân Vận là một vị tu vi cực cao Đấu Hoàng cường giả.

"Vị này là Vân Lam tông Tông chủ, Vân Vận." Tại Tô Thiên vị này Già Nam Học Viện nội viện khiêng cầm trước mặt, vẫn là dùng thành đối đãi đi, về phần những người khác, vậy liền coi là chuyện khác.

"Vân Lam tông Tông chủ?" Tô Thiên cũng là một hồi kinh ngạc, nhưng là nhớ tới lúc trước Ato là Vân Lam tông đời trước Tông chủ Vân Sơn đề cử đến Già Nam Học Viện, lại lập tức bình thường trở lại.

"Không biết Vân tông chủ tới ta Già Nam Học Viện có gì muốn làm?"

"Là như vậy, Vân tông chủ tới Hắc Giác vực xử lý chút sự tình, đồng thời còn hy vọng có thể mượn dùng học viện Thiên phần luyện khí tháp phụ trợ tu hành, đột phá Đấu Tông." Ato giải thích nói.

"Như thế nha?" Tô Thiên suy tư một phương, nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy có Ato làm đảm bảo, khiến cho Vân Vận đi Thiên phần luyện khí tháp tu luyện cũng là có thể được. Vân Lam tông theo Già Nam Học Viện không có gì cùng xuất hiện, chắc hẳn Vân Vận cũng không có lý do gì làm nguy hại Già Nam Học Viện sự tình. Mà lại Vân Vận tu vi thả Già Nam Học Viện cao tầng cũng là nhất lưu, gần nhất Dị hỏa tựa hồ lại có bạo động dấu hiệu, có lẽ đến lúc đó Vân Vận cũng có thể giúp đỡ được việc.

"Ta có khả năng cho phép Vân tông chủ tại Thiên phần luyện khí tháp tu luyện, thế nhưng tại Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trong, Vân tông chủ ngoại trừ tu hành bên ngoài, không thể làm ra tổn thương ta Già Nam Học Viện học viên sự tình, càng không thể phá hư Thiên Phần Luyện Khí Tháp, một khi Vân tông chủ làm ra có hại Thiên Phần Luyện Khí Tháp đức sự tình, cũng đừng oán ta viện ra tay nhằm vào Vân tông chủ." Tô Thiên nhắc nhở.

"Tô Thiên đại trưởng lão cứ yên tâm đi, Vân Vận chỉ là nghe nói quý viện Thiên Phần Luyện Khí Tháp đối với tu hành có trợ giúp rất lớn, mới mạo muội đến đây, hi vọng mượn nhờ quý viện Thiên Phần Luyện Khí Tháp tới nếm thử trùng kích cảnh giới kia." Thấy Tô Thiên trong vấn đề này nhả ra, Vân Vận cũng là mặt mỉm cười đáp lễ nói.

"Bất quá, tại Vân tông chủ tiến đến Thiên Phần Luyện Khí Tháp tu hành trước, vẫn còn có chút sự tình phải nói cho ngươi, " tô làm đột nhiên bộ mặt nghiêm nghị, đối Ato cùng Vân Vận trầm giọng nói, " Vẫn Lạc Tâm Viêm cách mỗi mấy tháng liền sẽ bạo động một lần, bây giờ chúng ta hãy còn có thể trấn áp tạm thời, có thể này cũng không phải lâu dài hiệu quả, cho nên, lão phu hi vọng hai vị có thể tại ngày sau trợ bên trên nội viện một chút sức lực."

"Đại trưởng lão nếu cho phép Vân Vận ở chỗ này tu hành, đây là Vân Vận đáp ứng tận chi nghĩa vụ." Vân Vận tranh thủ thời gian cung kính nói, về phần trấn áp Vẫn Lạc Tâm Viêm cái gì, không phải có bên cạnh tên biến thái kia nha, đến lúc đó chính mình theo ở một bên làm dáng một chút là được.

"Ha ha, có ngươi câu nói này ta ngược lại thật ra yên tâm. Vân tông chủ ngày mai ngay tại Ato cùng đi, đi tới Thiên phần luyện khí tháp đi." Tô Thiên đại trưởng lão chuyển hướng Ato phân phó nói.

"Đa tạ Tô Thiên đại trưởng lão, ngoài ra, ta chỗ này có cái Tiểu chút chít, coi như là ta hồi báo học viện đối ta cái kia ba năm ơn tài bồi đi." Ato theo trong nạp giới xuất ra một cái bình ngọc, đến ra một cái hạt Hoả Liên đưa cho Tô Thiên.

"Đây là?" Tô Thiên nhìn thấy bàn tay bên trong cái kia tản ra Dị hỏa khí tức hạt Hoả Liên, nghi ngờ nói.

"Đây là thai nghén Thanh Liên Địa Tâm Hỏa Đài Thanh Liên bên trên hạt Hoả Liên, nhưng là muốn trăm năm kết một hạt, nếu là dùng Thiên phần luyện khí tháp Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén, ngày sau có khả năng lại lần nữa thai nghén Dị hỏa, lại lần nữa thành hình Dị hỏa không nhưng có Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm phần lớn uy năng,  hơn nữa còn không thể so với Thanh Liên Địa Tâm Hỏa kém, còn hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, dễ dàng thu phục."

"Chuyện này là thật?" Tô Thiên rất là kinh ngạc nhìn trong tay hạt Hoả Liên, không nghĩ tới chính mình sẽ đụng vào loại này đại vận.

"Coi là thật." Ato nhẹ gật đầu, Dược Trần dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa cho mình dựng dục kiểu mới Dị hỏa đã giao cho mình, lại nói Dược Trần đem Dị hỏa giao cho mình thời điểm, mặt xạm lại. Hắn bây giờ mới biết Ato lúc trước vì cái gì hào phóng đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhường cho Tiêu Viêm, bởi vì cái tên này sớm đem nhất đồ tốt độc thôn, chỉ cho mình cùng Tiêu Viêm lưu chút canh uống. Cái kia dung hợp Cốt Linh Lãnh Hỏa uy năng kiểu mới Dị hỏa, thế mà so Thanh Liên Địa Tâm Hỏa còn cao cấp hơn!

Một đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm sáng tạo ra Thiên Phần Luyện Khí Tháp, trở thành Già Nam Học Viện nội viện thánh địa tu hành, làm Già Nam Học Viện sáng tạo ra chúng nhiều vô cùng lợi hại học sinh.

Nếu là lại có một đóa kiểu mới Dị hỏa  đồng dạng có thể vì Già Nam cung cấp trợ lực lớn lao. Đừng nhìn hậu kỳ Dị hỏa tựa như không đáng tiền, một tay một đóa, có thể những người kia cái nào không phải đại gia tộc, thế lực lớn bên trong đi ra, cái kia nhưng đều là đứng tại Đấu Khí đại lục đỉnh cường giả chân chính.

Chớ nói chi là Thiên phần luyện khí tháp bên trong Vẫn Lạc Tâm Viêm đã đơn giản linh trí, nếu là ngày sau Vẫn Lạc Tâm Viêm nổi khùng đi, Già Nam Học Viện bên này lại không trấn áp được, có này hạt Hoả Liên thai nghén ra kiểu mới Dị hỏa, Già Nam Học Viện tấm chiêu bài này vẫn như cũ sẽ không ngã xuống.

Già Nam Học Viện cũng không tệ lắm, nhưng cũng phải cùng ai so, so với Tứ Phương các loại hình vẫn được, nếu là cùng Hồn Điện so, chỉ có thể ha ha. Cho dù là có dị hỏa cũng không tới phiên bọn hắn, mà bây giờ loại này đưa tới cửa chỗ tốt, nào có đẩy ra phía ngoài đạo lý.

"Thật là số tiền khổng lồ nha." Vân Vận nhìn chằm chằm Tô Thiên trong tay hạt Hoả Liên, gương mặt hâm mộ. Trong lòng lại đang tính toán lấy ngày sau có thể hay không theo Ato nơi đó đạt được một cái hạt Hoả Liên, làm Vân Lam tông thai nghén một đóa Dị hỏa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.