Chương  48:

Chương  48:

Hơn trăm năm trước, Già Nam Học Viện còn chưa thành lập thời điểm, lôi tộc trưởng lão mang trời thước đi ngang qua nơi đây, phát hiện đi vào tiến hóa then chốt giai đoạn, trên dị hỏa bảng xếp hạng thứ mười bốn Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Mang trời thước quả quyết tập kích trọng thương Vẫn Lạc Tâm Viêm, cũng đem phong ấn, cũng tại phong ấn địa phương thành lập nên Già Nam Học Viện, Già Nam Học Viện cũng thành lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái cứ điểm.

Dị hỏa chính là đoạt thiên địa lực lượng lượng kinh khủng tồn tại, cho dù là chủng tộc viễn cổ, cũng không có khả năng không thèm nhỏ dãi, đặc biệt là dược tộc cùng viêm tộc, đối Dị hỏa càng là có một loại cuồng nhiệt truy cầu.

Thân là chủng tộc viễn cổ lôi tộc, bởi vì toàn tộc gần như đều vì lôi thuộc tính nguyên nhân, cho nên Dị hỏa đối lôi tộc tác dụng cũng không lớn. Thế nhưng lôi tộc cũng không muốn vì người khác làm áo cưới, bởi vậy Già Nam Học Viện chẳng những là lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái cứ điểm, hơn nữa còn có che giấu Dị hỏa tác dụng

Hơn trăm năm đi qua, Tây Bắc đại lục làm Đấu Khí đại lục "Thâm sơn cùng cốc" lôi tộc cũng đối Tây Bắc đại lục cũng không có bao nhiêu quan tâm. Đây cũng là Già Nam Học Viện đời thứ nhất viện trưởng mang trời thước, đã mấy chục năm chưa từng xuất hiện Già Nam Học Viện nguyên nhân.

Làm Già Nam Học Viện người sáng lập cũng đối Già Nam Học Viện không lắm quan tâm, huống chi lôi tộc. Bởi vậy, tại mang trời thước dựng lên Già Nam Học Viện về sau, liền từ phụ thuộc vào lôi tộc một cái trong gia tộc nhỏ, tùy tiện tìm tới một cái Đấu Hoàng cường giả đi giúp hắn quản lý Già Nam Học Viện, chính mình thì là làm lên vung tay chưởng quỹ. Vị kia Đấu Hoàng cường giả, ngay tại lúc này Già Nam Học Viện nội viện đại trưởng lão Tô Thiên.

Một cước bước vào Thiên phần luyện khí tháp bên trong, Vân Vận cảm thụ được cái kia đập vào mặt nhiệt độ cao, đôi mắt đẹp liền khẽ giật mình, một cỗ từ bên trong ra ngoài cảm giác nóng rực xuất hiện tại ngực.

"Đây là liền ngươi nói tâm viêm sao?" Vân Vận thôi động tự thân đấu khí như thủy triều tuôn hướng ngọn lửa vô hình kia, xuyên qua trong đó, ngọn lửa vô hình trong nháy mắt liền biến mất không thấy, nhưng là mình thúc giục cái kia cỗ đấu khí cũng theo đó co lại rất nhiều, giống như lại một lần bị tinh luyện tinh luyện giống như, hư tán đấu khí vặn ở cùng nhau.

"Đúng vậy, " Ato nhẹ gật đầu, xích lại gần Vân Vận bên tai thấp giọng nói: "Là Vẫn Lạc Tâm Viêm sinh ra."

Truyền âm lọt vào tai, Ato không có nói thêm nữa một chữ, dù sao giờ phút này trong tháp nhân viên rất nhiều, Dị hỏa loại này từ ngữ vẫn là cẩn thận một chút chớ bị nghe được.

Nghe đến đó, Vân Vận trong đầu đột nhiên có một cái to gan suy đoán: "Già Nam Học Viện chẳng phải là tại nuôi nhốt Dị hỏa! Dùng Dị hỏa năng lượng tới rèn luyện học viên của bọn hắn!"

"Bọn hắn là ai? Nhìn không giống như là Già Nam Học Viện người nha?" Nói chuyện chính là một vị đứng tại Thiên phần luyện khí tháp cửa chính, nhìn chăm chú lên đang hướng tầng tiếp theo đi đến thanh niên mặc áo đen cùng làm váy nữ tử thiếu nữ, một đầu cực kỳ dễ thấy tóc dài màu bạc, thanh âm như lành lạnh sơn tuyền, khiến được lòng người ở giữa có một loại nước đá lững lờ trôi chảy qua kỳ dị.

Nữ tử sau lưng mấy người, đều là thuần một sắc nữ tử, tại các nàng ngực chỗ đều là đeo người một cái hình trăng lưỡi liềm huy chương, hiển nhiên là thuộc về cùng một cái thế lực. Những cô gái này mặc dù dung mạo không kịp thiếu nữ tóc bạc, có thể nhiều người như vậy bao vây cùng một chỗ, cũng là cực kỳ hấp dẫn người nhãn cầu.

"Hàn Nguyệt tỷ, " Hàn Nguyệt bên cạnh một vị lục y thiếu nữ đi đến Hàn Nguyệt bên người, nhẹ giọng nói, " ta trước kia tại ngoại viện thời điểm, nghe Lý Hân đạo sư nói, năm đó Già Nam đệ nhất nhân, Uchiha Ato, tựa hồ liền là phía sau có cái quạt tròn hình vẽ."

"Quạt tròn?" Hàn Nguyệt hồi tưởng lại trước đó chính mình trong lúc vô tình thấy một đoàn phiến kiểu dáng hình vẽ, không khỏi phát ra thấp giọng kinh hô. Uchiha Ato nhập học ba năm tức đột phá Đấu Hoàng sự tích nàng cũng là biết đến  dựa theo chính mình trước kia lời của đạo sư nói, cái kia Uchiha Ato tựa hồ rời đi Già Nam thời điểm cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi, nghiêm chỉnh mà nói so với chính mình cũng lớn hơn không được bao nhiêu. Lại nghĩ tới hôm nay Thiên phần luyện khí tháp tới bên này không ít trưởng lão, hẳn là...

Cầm lấy màu tím tinh tạp, Vân Vận cùng Ato có thể nói là tại trong tháp thông suốt. Theo tầng thứ nhất đi tới tầng dưới nhất, xuống chút nữa, chính là Thiên phần luyện khí tháp dưới đáy.

Đáy tháp là học viện nơi quan trọng, phòng thủ càng là sâm nghiêm. Là nơi quan trọng, cũng không phải là cấm địa, bởi vì cũng có người muốn bên dưới ở đây tới tu luyện. Ato năm đó liền là ở chỗ này tu luyện

Đột phá Đấu Vương Đấu Hoàng.

Đáy tháp không gian cực kỳ rộng lớn, từ ở nơi này tới gần Vẫn Lạc Tâm Viêm bản thể, nếu là thực lực không đủ, hơi không cẩn thận liền sẽ tâm viêm đốt tâm mà chết, bởi vậy, ít có người đến nơi đây tu hành.

Vân Vận bốn phía quan sát một thoáng, phát hiện đang bên trong vị trí lộ ra một cái cửa hang lớn, đen kịt, sâu không thấy đáy. Lại ngẩng đầu nhìn lên, hướng trên đỉnh đầu cái kia cao tới gần trăm mét tầng đỉnh chỗ, có một cái đồng dạng khổng lồ cửa hang, cực kỳ tinh chuẩn đối phía dưới động sâu, này Thiên phần luyện khí tháp mỗi một tầng, đều là có như thế một cái cửa hang, mà lại, những cửa động này vẫn là liên hợp lẫn nhau, nối thẳng lòng đất.

"Xem ra Thiên phần luyện khí tháp tầng dưới nhất ẩn chứa tâm viêm, không phải lên mặt mấy tầng chỗ có thể sánh được. Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng đối tu luyện nhưng lại có lợi ích to lớn, ta như ở đây tu luyện, tốc độ tu luyện tất nhiên là tại Vân Lam tông gấp bội nha, trong một năm đột phá Đấu Tông, nghĩ đến cũng không phải việc khó gì nha, " càng tiếp cận trung ương chỗ hắc động kia, Vân Vận liền càng có thể cảm giác được tâm viêm phát ra năng lượng, "Xem ra này lỗ đen phía dưới, liền là Ato nói Vẫn Lạc Tâm Viêm."

Cảm thụ được dưới đáy phong phú tâm viêm, Vân Vận lần này xem như hiểu rõ Già Nam Học Viện vì sao theo thành lập đến bây giờ, cũng vẻn vẹn mới hơn trăm năm liền có như thế thực lực hùng hậu. Nói Vẫn Lạc Tâm Viêm bị là tu luyện máy gian lận, cũng không đủ. Trách không được Tô Thiên tình nguyện dốc hết sức lực trấn áp này đã đơn giản linh trí, tùy thời đều có nổi khùng khả năng Vẫn Lạc Tâm Viêm, cũng không muốn từ bỏ nó. Cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm mang đến lợi ích khổng lồ so sánh, những này trả giá là hoàn toàn đáng giá.

"Các ngươi hai cái là ai?" Ngay tại Vân Vận còn ở trong lòng cảm khái Vân Lam tông khi nào cũng có thể có như thế một đóa Dị hỏa lúc, một cái thanh âm non nớt tại Vân Vận vang lên bên tai.

Vân Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng một cái mười hai mười ba tuổi dáng vẻ tóc tím tiểu la lỵ đang dùng một đôi mắt tím, tò mò nhìn mình chằm chằm.

Thấy Thiên phần luyện khí tháp dưới đáy thế mà lại có một cái tiểu nữ hài, Vân Vận cũng là nghi hoặc không thôi, đang muốn mở miệng hỏi thăm lúc, bên người Ato lên tiếng.

"Tử Nghiên, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cái này như cũ nha.  " Ato nhìn chăm chú lên tiểu nữ hài, thản nhiên nói.

"Ato, ngươi biết cái tiểu muội muội này?" Vân Vận nghe Ato, cảm giác Ato giống như theo tiểu nữ hài này rất quen bộ dáng, liền đi tới Ato bên người thấp giọng nói.

"Vân Vận, nàng là Tử Nghiên, năm đó ta tiến vào Già Nam Học Viện thời điểm liền nhận biết nàng, nghiêm chỉnh mà nói là học tỷ của ta."

"Học tỷ?" Vân Vận trực tiếp trợn tròn mắt, trước mắt tiểu nữ hài này, lại có thể là Ato học tỷ, này giời ạ quá phá vỡ nàng nhận biết.

"Nha, Ato ngươi trở về rồi?" Tử Nghiên nhìn xem vẫn như cũ như năm đó như vậy lãnh khốc, cao ngạo Ato, lộ ra nụ cười ngọt ngào, một mặt không đứng đắn nói, "Hì hì ha ha, còn mang theo một cái xinh đẹp đại tỷ tỷ trở về."

"Ta lần này trở về, chủ yếu vẫn là vì tu luyện, " Ato nhàn nhạt nói, " tựa hồ ngươi bây giờ vẫn là Đấu Vương nha."

"Đấu Vương thì thế nào?" Tử Nghiên nhíu mũi thon, nắm tay nhỏ đối Ato hung hăng quơ quơ, còn nói nói, " ngươi bây giờ mấy sao Đấu Hoàng rồi?"

"Ta hiện tại là Đấu Tông."

"Đấu, Đấu Tông?" Tử Nghiên nghe được "Đấu Tông" hai chữ, không khỏi có chút sợ hết hồn hết vía, cũng là vì bảo hộ chính mình "Man lực vương" tôn nghiêm, vẫn là cố gắng trấn định nói, " cũng là nho nhỏ Đấu Tông mà thôi, cô nãi nãi ta cách thế nào một trời cũng sẽ không xa."

Nhìn xem như tiểu hài tử trút giận Tử Nghiên, Vân Vận cũng không khỏi đến che miệng trộm cười rộ lên.

Tử Nghiên nhìn một chút Vân Vận cái kia làm dưới váy có lồi có lõm dáng người cùng nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, lại nhìn một chút chính mình cái kia thấp bé thân thể, liền lông mày dựng lên, "Này đáng chết Hóa Hình thảo. . ."

Nhìn trước mắt dung mạo ghê gớm đại mỹ nữ, Tử Nghiên hai mắt chỗ sâu lóe lên một tia gian xảo, liền sáng lạn theo trong miệng thốt ra một câu kình bạo!

"Ato, ngươi có phải hay không như năm đó đối đãi Tuyết Kiến như thế, cũng đem cái này xinh đẹp đại tỷ tỷ quần áo xé."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.