Chương 49: Vân Vận phát điên

Chương 49: Vân Vận phát điên

Già Nam Học Viện một bên khác, cây cối xanh ngát phía sau núi đỉnh, thân mang xanh nhạt váy bào thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, bờ eo thon chỗ, nhẹ thắt một đầu tím mang, đem cái kia vòng eo, câu lặc đắc cực kỳ mê người.

Nàng đối mặt với đỉnh núi đằng sau cái kia mịt mờ sương trắng, ba ngàn mềm mại tóc xanh theo vai buông xuống, cho đến cái kia eo thon chỗ, vừa rồi dừng lại lan tràn.

Tuyệt thế xuất trần thiếu nữ thình lình đúng là thần bí Huân nhi.

"Vù" một vệt bóng đen đột ngột xuất hiện ở Huân nhi phía sau, một gối chạm đất, "Tiểu thư "

Huân nhi nhu hòa rũ xuống trên hai gò má sợi tóc, nhàn nhạt môi đỏ hơi hơi giật giật: "Nói đi."

"Vân Lam Sơn bên trên Tiêu Viêm thiếu gia cùng Nạp Lan Yên Nhiên ước hẹn ba năm, Tiêu Viêm thiếu gia chỉ một chiêu liền nhẹ nhõm đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên. Ước hẹn ba năm sau khi kết thúc, Vân Lam tông đại trưởng lão Vân Lăng dục ý dùng Tiêu Viêm thiếu gia giết chết Vân Lam tông ngoài cửa chấp sự làm lý do, đối Tiêu Viêm thiếu gia mưu đồ làm loạn, nhưng khi lão nô ra mặt về sau, Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận lập tức thả Tiêu Viêm thiếu gia, còn xưng việc này coi như thôi."

Trong veo như đợt lạnh nhạt đôi mắt hơi hơi lóe lên, liền khóe miệng hơi hơi giương nhẹ, tựa như khơi gợi lên lau một cái tuyệt mỹ độ cong: "Ha ha, cái này sớm tại ta trong dự liệu, Vân Lam tông nói cho cùng liền một cái chỉ có thể ngồi xổm ở Gia Mã đế quốc một cái môn phái nhỏ, còn có cái kia cái gọi là thiên tài Nạp Lan Yên Nhiên, ở trung châu, tối đa cũng chỉ có thể coi là bình thường trung bình chếch lên một chút trình độ. Đương nhiên nếu là đặt ở chủng tộc viễn cổ bên trong, cái kia chính là phế vật. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia đại tỷ tỷ người có thể coi như không tệ, mặc dù thu đồ đệ không được tốt lắm, nhưng còn thật thức thời, biết Tiêu Viêm ca ca không động được, ngày sau có cơ hội, nhất định phải thật tốt đáp tạ nàng một phen."

Lăng Ảnh dừng một chút, trầm giọng nói: "Tiểu thư, lão nô còn có chuyện quan trọng phải bẩm báo!"

Huân nhi lại khôi phục trước đó lành lạnh đạm mạc, thản nhiên nói: "Nói tiếp đi."

"Cái kia Uchiha Ato, đã đi tới Già Nam Học Viện, cùng nhau đi theo còn có Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận."

Huân nhi cái kia trêu khẽ sợi tóc ngón tay ngọc hơi chậm lại, liền cái kia tinh tế uyển chuyển hàm xúc mày liễu không khỏi hơi hơi nhăn lại, thanh âm mang theo lành lạnh mà nói: "Hai người bọn họ tới Già Nam Học Viện làm cái gì?"

Lăng Ảnh do dự một chút, trầm giọng nói: "Cái kia Uchiha Ato giống như có lẽ đã là Đấu Tông đỉnh phong, tới Già Nam Học Viện về sau, liền chạy tới Thiên phần luyện khí tháp tu luyện, sợ là muốn mượn Thiên phần luyện khí tháp tới đột phá Đấu Tôn."

"Đấu Tôn! ! !" Huân nhi kinh ngạc bưng bít lấy khóe miệng của mình, tại nàng trong trí nhớ, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Ato thời điểm, Ato cũng liền mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, tựa hồ so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu nha, nếu thật sự là như thế, vậy cái này tốc độ tu luyện thật là có chút kinh khủng nha.

"Tên kia tựa hồ theo Tiêu Viêm ca ca có chút giao tình a? Nếu là hắn đột phá Đấu Tôn về sau, có thể giúp ta cản một thoáng trong tộc những tên kia, " Huân nhi trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Ta đây chẳng lẽ có thể hầu ở Tiêu Viêm ca ca bên người càng lâu hơn."

Lăng Ảnh liền một trận ngõa nhiên, đường đường cổ tộc đại tiểu thư, lạnh lùng đối mặt trong tộc hết thảy thanh niên tài tuấn truy cầu, khuynh thế nét mặt tươi cười đối với Tiêu Viêm một người lộ ra.

Lăng Ảnh ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận cũng ở tại Thiên phần luyện khí tháp tu luyện, tựa hồ cũng muốn mượn đột phá này Đấu Tông."

"Ta biết rồi, lăng thúc, qua chút thời gian ngươi liền đem cái kia Uchiha Ato tin tức tương quan truyền cho phụ thân ta đi, phụ thân ta tựa hồ đối với hắn cũng có chút hứng thú, " Huân nhi khoát tay áo, thản nhiên nói, "Không nói những thứ kia, trước tiên nói một chút Tiêu Viêm ca ca lúc nào đến Già Nam Học Viện đi..."

Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trong

Vân Vận ngồi xếp bằng, đem chính mình từ nhỏ tu luyện Yên Vân Phúc Nhật Quyết vận chuyển lại, liên tục không ngừng đấu khí ngưng tụ tại đấu khí tinh hạch bên trong. Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, đấu khí bị cái kia "Vẫn Lạc Tâm Viêm" lực lượng cho tịnh hóa trở thành càng thêm tồn túy lực lượng.

"Quả nhiên, Ato nói này Vẫn Lạc Tâm Viêm là tu luyện máy gia tốc không phải ăn nói lung tung, ở đây tu luyện không đến một tháng, ta liền đột phá đến cửu tinh Đấu Hoàng, xem ra cách Đấu Tông cũng không xa."

Cảm thụ được Vẫn Lạc Tâm Viêm tịnh hóa lực lượng, Vân Vận hai mắt nhắm nghiền đồng thời, khóe miệng cũng đã phủ lên vẻ tươi cười

Đấu Khí đại lục là cường giả vi tôn, ai không hy vọng có thể đề cao thực lực của mình đâu?

Nhưng khi nàng mở ra đôi mắt đẹp thời điểm, thân thể lại đột nhiên hướng về sau một nghiêng, một cái tóc tím la lỵ chẳng biết lúc nào liền đã bu lại, đang tò mò nhìn chính mình, mà lại gom góp còn thật gần, mặt kia gần như cũng nhanh muốn dán đi lên.

"Tử Nghiên nha, ngươi tới làm gì?" Vân Vận tại phát hiện trước mắt tiểu la lỵ là Tử Nghiên lúc, nhẹ nhàng thở ra.

"Đại tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết Ato trước kia xé qua quần áo ngươi sao?" Tử Nghiên nhìn xem có chút hoảng hốt Vân Vận, một mặt tính trẻ con mà hỏi.

"Ông trời của ta, ngươi liền thật sự dài không lớn sao?" Vân Vận nghe vậy nâng trán, lần trước Tử Nghiên nói Ato xé Tuyết Kiến quần áo sự tình, hắn hỏi qua Ato, Ato cũng đem chân tướng sự tình nói cho Vân Vận. Vân Vận kết hợp chính mình trong nhận thức biết Ato tính cách, cảm thấy Ato nói là sự thật, dù sao nàng trong trí nhớ Ato chưa bao giờ bởi vì sắc đẹp mà thất thố qua.

"Đại tỷ tỷ, ngươi nói ta làm sao đều nghe không hiểu, ta năm nay cũng không nhỏ." Tử Nghiên lão lão thật thật nói.

"Coi như ngươi giống như ta lớn  dựa theo ma thú tuổi tác, quy ra thành nhân loại tuổi tác ngươi sợ là còn tại ấu niên kỳ đi." Vân Vận nghe vậy mồ hôi, Tử Nghiên là chuyện của ma thú Ato đã sớm nói cho nàng biết.

"Tử Nghiên tiểu muội muội, ta có khả năng nói cho ngươi, Ato chưa bao giờ đối ta làm loại chuyện này."Vân Vận dùng cái kia tinh tế ngón tay thon dài chọc lấy bên dưới Tử Nghiên trơn bóng cái trán, ngữ khí mang theo chút bất đắc dĩ, " ngươi thật đúng là nhân tiểu quỷ đại,  loại lời này cũng không phải có thể tùy tiện nói loạn."

"Đại tỷ tỷ, ta chỉ là tò mò ngươi so Tuyết Kiến càng xinh đẹp, mạnh hơn, vì cái gì Ato xé Tuyết Kiến quần áo, nhưng không có xé y phục của ngươi." Tử Nghiên còn nhỏ, đối với chuyện nam nữ, ép căn bản không hề cái gì cụ thể khái niệm.

"Tiểu muội muội, ta rất nghiêm túc nói cho ngươi, Ato cùng ta rất sớm đã quen biết, ta còn cùng với Ato chung đụng hai năm, hắn không phải loại người như vậy." Vân Vận cố nén trong lòng rít gào xúc động, rất là ưu nhã mà kiên nhẫn nói với Tử Nghiên.

"Cái kia đại tỷ tỷ, Ato đã cho ngươi đan dược sao?"

"Đan dược?" Vân Vận đầu tiên là sững sờ, lại gật đầu một cái nói, " đã cho, ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Đại tỷ tỷ, năm đó Ato xé Tuyết Kiến quần áo về sau, liền cho Tử Nghiên một cái Ngũ phẩm đan dược, " nhíu mũi thon, Tử Nghiên nghiêm trang hỏi, "Nếu hắn còn cấp qua ngươi đan dược, vậy có phải hay không cũng xé y phục của ngươi a?"

"Vì cái gì lại kéo tới cái này quỷ vấn đề phía trên tới." Vân Vận trong lòng phát điên, nàng hiện tại đã khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là "Tính trẻ con" .

Đang lúc Vân Vận nghĩ phải thật tốt giáo dục Tử Nghiên tiểu la lỵ một phen thời điểm, bỗng nhiên thấy toàn bộ Thiên phần luyện khí tháp kịch liệt run rẩy lên.

"Không phải là Vẫn Lạc Tâm Viêm lại bạo động rồi?" Vân Vận trong đầu đột nhiên lóe lên một loại khả năng, vài ngày trước Vẫn Lạc Tâm Viêm đã từng bạo động, bị Ato liên hợp Già Nam các vị trưởng lão cho cưỡng ép trấn áp, Vân Vận đương nhiên cũng có ra tay, chỉ có mau sớm đem trấn áp, mới có thể có nhiều thời gian hơn tu hành.

"Không đúng, này không giống như là Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động, " Vân Vận phóng thích linh hồn lực, cảm giác cửa hang phía dưới Vẫn Lạc Tâm Viêm, phát hiện Vẫn Lạc Tâm Viêm căn bản cũng không có cái gì động tĩnh lớn, dù sao lần trước khiến cho Ato thu thập một lần, đàng hoàng không ít.

"Chẳng lẽ là..." Vân Vận lại đột nhiên nhớ tới khác một loại khả năng, "Hắn đột phá."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.