Chương  50: Đột phá Đấu Tôn

Chương  50: Đột phá Đấu Tôn

Toàn bộ Già Nam Học Viện chúng nhiều cường giả đều cảm nhận được áp bách, theo riêng phần mình tu hành địa đi ra.

Một cỗ cực đoan khí tức kinh khủng, chính như cùng ngủ say như cự long, chậm rãi thức tỉnh mà đến.

Hổ Kiền, Tô Thiên, thậm chí ngay cả trăm ngàn nhị lão, giờ phút này cũng lập trên bầu trời, cảm nhận được cái kia cỗ khí tức kinh khủng về sau, hai người lập tức hiểu rõ giờ phút này đang tại đột phá đúng là Ato.

"Cỗ khí tức này, là Ato cái nhà kia ẩn náu, rốt cục khiến cho hắn đạt đến trình độ này rồi hả? !"

Một cỗ mênh mông thiên địa linh lực, đang ở như là dâng trào như thủy triều, liên tục không ngừng hướng về trong tháp Ato mà đi. Ato trong cơ thể khổng lồ đấu khí tại lúc này đột nhiên căng phồng lên đến, qua trong giây lát, chính là tràn ngập toà này Thiên Phần Luyện Khí Tháp. Cỗ này đấu khí mạnh, cho dù là mạnh như Tô Thiên, Hổ Kiền cũng phải tránh lui. Ngay tại hai người rời xa Thiên Phần Luyện Khí Tháp lúc, cái kia tràn ngập Thiên Phần Luyện Khí Tháp khổng lồ đấu khí, đột nhiên như là núi lửa phun, từ đỉnh tháp chỗ, bạo dũng mà ra, sau đó phô thiên cái địa đấu khí dần dần ngưng tụ, cuối cùng tại từng đạo kinh sợ trong ánh mắt, ngưng tụ thành một đầu chừng trăm trượng khổng lồ đấu khí cự long!

Cự long uốn lượn chiếm cứ, thân thể cao lớn đem Thiên Phần Luyện Khí Tháp đều che lấp, nồng đậm long uy, tràn ngập ra  khiến cho đến không ít người gót chân đều là có chút mềm.

"Rống!" Cự long thành hình, đột nhiên ngửa mặt lên trời một tiếng long ngâm, tiếng long ngâm, cuồn cuộn truyền ra, chợt đám người chính là nhìn thấy, trên bầu trời không gian một hồi vặn vẹo, một đạo gần trăm trượng khổng lồ thiên địa linh khí trụ, từ ngoại giới bầu trời tụ đến, sau đó xuyên thấu không gian lá chắn, tầng tầng rơi vào cự long uốn lượn chiếm cứ trên thân thể. Bực này cuồn cuộn thiên địa linh lực, đều rơi vào lớn. Thân rồng trên hạ thể  khiến cho đến cái sau cái kia thân thể khổng lồ, đột nhiên tuôn ra một hồi sáng chói quang mang mạnh mẽ, chợt, một cỗ cuồn cuộn khí tức, tại lúc này giống như thủy triều, lan tràn mà ra. . .

"Đấu Tôn! ! !" Cảm thụ được cỗ này cuồn cuộn khí tức cường hãn trình độ, Già Nam Học Viện đám người trong nháy mắt trở nên trợn mắt cứng lưỡi xuống dưới, một lát sau, hít sâu một hơi, thanh âm mang một chút khẽ run rẩy lẩm bẩm nói.

Trong lòng mọi người đều là kinh thán không thôi ở giữa, trên bầu trời cái kia uốn lượn chiếm cứ cự long đang kéo dài chừng mười phút đồng hồ về sau, rốt cục từ từ tiêu tán, mà theo cự long tán đi, cái kia cỗ tràn ngập long uy, cũng là nhanh chóng biến mất.

Kèm theo cự long hoàn toàn biến mất, trên bầu trời đạo thân ảnh kia, cũng là càng ngày càng rõ ràng, tới về sau, rốt cục triệt triệt để để xuất hiện ở ánh mắt mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Trên bầu trời, bóng người lười biếng duỗi một cái thiểu eo, hắn thân thể làn da, liền tại lúc này nhuyễn bắt đầu chuyển động, trong cơ thể xương cốt cũng là như là mở ra cơ quan phức tạp máy móc, truyền ra từng đạo thanh thúy xương cốt chỗ va chạm va chạm tiếng vang.

"Hô, đây cũng là cường giả đấu tôn lực lượng sao?" Cảm thụ được trong cơ thể loại kia tràn ngập ra dễ chịu cảm giác, Ato bàn tay khẽ nắm lại, cảm thụ trong cơ thể cái kia cuồn cuộn như biển cả đấu khí, không khỏi có chút mê. Loại lực lượng này cụ bị làm người điên cuồng dụ hoặc lực lượng, vô số người làm loại lực lượng này, dùng hết cả đời.

Ato bàn tay bình dò xét mà ra, chợt đột nhiên một nắm, trước mặt không gian, thế mà trực tiếp là đột nhiên vặn vẹo thành một cái quái dị lõm tốc độ, này một nắm nếu là nắm trên cơ thể người trên người, cho dù là một tên Đấu Tông cường giả, chỉ sợ cũng là thoả đáng tràng thân thể nổ tung thành một bãi thịt máu.

"Tam tinh Đấu Tôn, cũng không tệ lắm nha." Cảm thụ được cửu chuyển xông quan mang tới một lần cuối cùng chỗ tốt, Ato rất là cảm khái lẩm bẩm nói.

"Tiểu tử ngươi, thật là làm cho ta cái này lão sư có chút khó xử nha, " Thiên Hỏa tôn giả cảm thụ được cái kia quen thuộc Đấu Tôn khí tức, hơi có chút đố kị tại Ato trong đầu nói nói, " năm đó ta bước vào Đấu Tôn cảnh cũng qua tuổi 120 tải, thân trước khi chết cũng mới Lục tinh Đấu Tôn cảnh giới đỉnh cao, ngươi ngược lại tốt, 30 không đến, liền đột phá đến Đấu Tôn, còn một hơi đột phá đến tam tinh Đấu Tôn, thật chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung."

"Lão sư quá khen." Ato thản nhiên nói.

"Ai, cũng tốt  chờ ngươi đem cái kia Vạn Thú Linh Hỏa, thanh linh lửa (Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén hạt Hoả Liên sinh ra kiểu mới Dị hỏa) luyện hóa, chắc hẳn ít nhất cũng là tứ tinh Đấu Tôn đi. Cho đến lúc đó

Ngươi cũng cần phải có thực lực vì ta tìm kiếm phục sinh cần thiết Đấu Tôn di hài, chắc hẳn qua không được bao lâu ta cũng có thể trở lại nhân gian." Thiên Hỏa tôn giả lại ước mơ nói, dùng linh hồn thể trạng thái bị nhốt dưới mặt đất dung nham thế giới mấy trăm năm hắn, thật đối phục sinh vô cùng khát vọng.

"Lão sư chớ buồn, trong nội tâm của ta tự có tính toán, tranh thủ ngày sau khiến cho lão sư dùng bán thánh oai tái hiện Đấu Khí đại lục."

"Ngươi có phần này tâm ý, vi sư liền đã rất thỏa mãn." Đối với Ato từng đưa ra muốn cho hắn cùng Dược Trần phục sinh đồng thời, tiến nhập thánh cảnh ý nghĩ, Thiên Hỏa tôn giả chỉ là cười ha ha. Chính mình ngày sau có thể phục sinh liền đã rất tốt, về phần bán thánh cái gì, làm hết sức mà thôi.

Vân Vận ngơ ngác nhìn trên bầu trời đạo nhân ảnh kia, trên gương mặt rung động, đang kéo dài chỉ chốc lát về sau, cũng rốt cục từ từ khôi phục bình tĩnh, cười khổ một tiếng, mình tới hiện tại cũng còn không có đột phá đến Đấu Tông cảnh, người ta Ato liền không nói một tiếng đột phá đến Đấu Tôn. Có ai sẽ nghĩ tới năm đó cái kia liền Đấu Khí đại lục ngôn ngữ cũng không biết giảng, thân không đấu khí, tu luyện một loại kỳ quái lực lượng thiếu niên, hơn mười năm qua đi, thế mà lại có thành tựu của ngày hôm nay.

"Đại tỷ tỷ, " Tử Nghiên giật giật Vân Vận mép váy, tò mò hỏi, "Trên không người kia thế nào?"

"Tử Nghiên tiểu muội muội, " Vân Vận cái kia con ngươi xinh đẹp hơi hơi híp híp, đối Tử Nghiên khẽ cười cười, nhẹ nhàng nói, "Ato hắn đã đột phá."

"Đấu, Đấu Tôn." Tử Nghiên có chút ngây thơ, một mặt mộng ép dùng đến ngập nước mắt đen nhìn xem Vân Vận.

"Tiểu muội muội, vẫn là cùng ta hồi trở lại trong tòa tháp tu luyện đi." Vân Vận có chút cưng chiều sờ lên Tử Nghiên cái đầu nhỏ, nhàn nhạt nói, " cũng không nên lại bị hắn bỏ xa."

Cuối cùng là Đấu Tôn, một cái cường giả đấu tôn, đặt vào Tây Bắc đại lục, đầy đủ chống đỡ một cái cự đầu thế lực, tỉ như Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, sấm chớp nhóm, cùng với Vân Phá Thiên thời đại Vân Lam tông. Cho dù là đặt vào cường giả như mây Trung Châu, cũng là đủ để khai tông lập phái tồn tại.

Dùng chính mình Đấu Tôn thực lực, chắc hẳn cái gì "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú còn không phải dễ như trở bàn tay, Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể vấn đề chắc hẳn có thể giải quyết, bây giờ cách lần trước phong ấn Ách Nan Độc Thể đã trải qua hơn một năm nửa, chính mình được nhanh bắt lính theo danh sách động.

"Đúng rồi, còn có Tiêu Viêm cái kia thối tiểu quỷ, hiện tại cũng tiến nội viện đi?" Nghĩ tới đây, Ato khóe miệng đột nhiên đã phủ lên vẻ tươi cười, "Nếu thật sự là như thế, chắc hẳn Huân nhi cũng tới đi, như vậy kế hoạch kia hẳn là có khả năng bắt đầu đi."

"Đúng rồi, lần này ngoại trừ đột phá Đấu Tôn, tựa hồ còn có chút. . ." Ato hai mắt nhắm nghiền, nhẹ khẽ vuốt vuốt cặp mắt của mình, nhàn nhạt nói, " thu hoạch ngoài ý muốn."

Dứt lời, mở ra đóng chặt đã lâu con mắt, cái kia nguyên bản đen như mực con ngươi như là nhiễm lên cái kia đẹp đẽ máu tươi, mà tại cái kia huyết đồng bên trong, còn có hai cái hình tam giác tạo thành Lục Mang Tinh hình vẽ.

"Rốt cục, rốt cục không cần lại chịu cái kia đáng chết nguyền rủa! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.