Chương 51: Mưu tính giao dịch

Chương 51: Mưu tính giao dịch

Già Nam Học Viện nội viện, học viên trong túc xá

"Cái gì? Vài ngày trước đột phá Đấu Tôn người kia lại có thể là ngươi! ! !" Tiêu Viêm ngón tay run rẩy chỉ lên trước mắt băng sơn mặt.

"Đúng vậy, nắm cửu chuyển xông quan phương pháp phúc, ta trực tiếp bước vào tam tinh Đấu Tôn."

"Tam tinh Đấu Tôn? A a a! ! ! !" Nhìn xem Ato cái kia một bộ chuyện đương nhiên biểu lộ, Tiêu Viêm tựa hồ nhận lấy sự đả kích không nhỏ. Từ khi tới Già Nam Học Viện, nương tựa theo chính mình ngũ tinh Đấu Linh tu vi, không ít đối chính mình cái này trốn học hai năm mới ra đời có lời oán giận học viên cùng đạo sư đều trái lại ngậm miệng lại.

Nội viện tuyển bạt thi đấu bên trên, Hổ Kiền lão đầu càng là trực tiếp cho mình bật đèn xanh, để cho mình miễn thử tiến nhập nội viện . Còn nguyên nhân nha, còn không phải theo hơn mười năm trước cái kia băng sơn mặt một dạng. Tại tiến nhập nội viện hỏa năng đi săn thi đấu bên trên, càng là đủ loại trang bức đánh mặt, liền trắng đen cửa ải sát hai cái Lục tinh Đại Đấu Sư, vừa lên tới liền trực tiếp bị làm gục xuống. Hiện tại Tiêu Viêm thế nhưng là thành nội viện đại danh nhân, đều có chút sung sướng đê mê. Kết quả điểm này cảm giác tự hào, trong nháy mắt bị chính mình lão học trưởng cho vỗ nát bấy. Cái này rất giống một cái thi đậu bớt trọng điểm gia hỏa, đối với mình quen biết đã lâu khoe khoang thời điểm, người ta chỉ là nhẹ nhàng "A" một tiếng, sau đó lưu lại một câu "Ta muốn ra nước đào tạo sâu" liền rời đi. Có đánh hay không mặt?

Đồng dạng thấy khiếp sợ còn có Dược Trần, chính mình cũng là bốn mươi tuổi thời điểm mới đột phá Đấu Tôn, người trước mắt này nhìn qua tựa hồ so khi đó chính mình còn muốn trẻ tuổi a?

"Khục, Ato tiểu tử, " Dược Trần nhẹ ho nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói, " ngươi năm nay hẳn là có 30 đi."

"29."

"29? Ngươi cũng quá biến thái đi, loại đến tuổi này tam tinh Đấu Tôn, thả Viễn Cổ gia tộc đều ít đến thương cảm nha." Chính mình bốn mươi tuổi mới đột phá Đấu Tôn, người trước mắt này thế mà 30 không đến liền phá tôn, vẫn là trực tiếp đột phá đến tam tinh Đấu Tôn, còn có để cho người sống hay không! Nếu là hắn biết Ato là mười sáu tuổi mới bắt đầu Luyện Khí, sợ là muốn một cái máu sẫm phun ra. Cái này khiến những cái kia tu hành dùng trăm năm tính toán lão yêu quái làm sao chịu nổi, còn có những cái kia luyện cả một đời đều kẹt tại đẳng cấp thấp người, vẫn là về nhà trồng trọt thực sự chút, đơn giản không mang theo đánh như vậy kích người.

"Tốt, nên nói chuyện chính." Nhìn xem còn tại thở dài thở ngắn sư đồ hai người, Ato khoát khoát tay, ra hiệu cái kia đi vào chính đề.

"Lần này ta tới tìm ngươi, là thương lượng một chút ngươi cùng lão sư của ta phục sinh công việc."

Vừa nghe đến "Phục sinh" hai chữ, Dược Trần cùng Ato bên cạnh không nói một lời Thiên Hỏa tôn giả, trong mắt liền lóe lên vẻ hưng phấn. Đây chính là hai người bọn họ một mực khát vọng, chớ nói chi là Ato còn nói có thể có thể giúp bọn hắn trực tiếp bước vào bán thánh cảnh.

"Ato đại ca, ngươi lần trước nói lão sư cùng Diệu lão tiên sinh phục sinh theo Huân nhi có quan hệ?" Tiêu Viêm nhớ tới Ato lần trước nói Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả tạo hóa theo Huân nhi có quan hệ, có chút không hiểu hỏi.

Lườm Tiêu Viêm liếc mắt, Ato thản nhiên nói: "Hồn Điện một mực tại tìm nhà ngươi cổ ngọc, cũng có thể hiểu thành Hồn Tộc đang tìm ngươi nhà ngươi cổ ngọc, mà cái kia cổ ngọc là nhà ngươi tổ truyền đồ vật, như vậy có thể không có thể hiểu thành cũng là ngàn năm trước Tiêu tộc tổ truyền đồ vật?"

Nghe lời này, Tiêu Viêm cùng Dược Trần liền rơi vào trong trầm tư, thật lâu, Dược Trần chậm rãi nói: "Kiểu nói này cũng không phải không có lý, ta tại bị trục xuất dược tộc trước đó, cũng trong lúc vô tình nghe một ít trưởng bối nhắc qua những chuyện tương tự, tựa hồ ta dược tộc từ đường liền có một kiện bảo vật, từ hai vị Đấu Thánh trưởng lão canh chừng. Không làm được, cũng là loại kia tổ truyền cổ ngọc loại hình bảo vật."

Ato nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu Huân nhi có phụ thân là Đấu Thánh, mà lại nhà bọn hắn cũng ngấp nghé khối kia cổ ngọc, vậy có phải hay không có như thế một loại khả năng: Huân nhi nhà cũng là Viễn Cổ gia tộc."

"Tê" Tiêu Viêm, Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, không khỏi lạnh hít một hơi, nếu như Ato nói là sự thật lời nói, cái kia Tiêu Viêm gia tổ truyền món kia cổ ngọc coi như liên lụy đến Đấu Khí đại lục đỉnh tiêm thế lực.

"Nếu thật sự là như thế, cái kia Huân nhi phụ thân cũng thật là độc ác, vì một khối cổ ngọc, thế mà đem chính mình tuổi nhỏ con gái đưa đến Tiêu gia gửi nuôi." Dược Trần cũng cảm khái Huân nhi phụ thân nhẫn tâm.

"Tốt, hiện tại nên trọng điểm, " Ato một tay nâng cằm lên, cười nhạt nói, " nếu là Huân nhi nhà là Viễn Cổ gia tộc, cái kia chắc hẳn nhiều năm như vậy truyền thừa, Huân nhi nhà cất giữ cũng hết sức phong phú đi, tỉ như đan dược, dược liệu, Đấu Tôn, thậm chí Đấu Thánh hài cốt..."

"Chờ một chút, hẳn là ngươi nói là, chúng ta muốn theo Huân nhi nhà nàng nơi đó làm đến lão sư cùng diệu lão phục sinh cần hài cốt." Không đợi Ato nói xong, Tiêu Viêm vỗ bàn một cái, lập tức biết Ato dụng ý.

"Đúng vậy."

"Tiểu tử ngươi, đây là có ý nghĩ, " Dược Trần cũng là lắc đầu cười khổ nói, " thế mà đều đem chủ ý đánh tới Viễn Cổ gia tộc lên, ta cũng không biết nói thế nào ngươi."

"Thế nào, không được sao?" Ato hai tay ôm ngực, không thèm để ý chút nào nói ra, tựa hồ theo Viễn Cổ gia tộc nơi đó làm ra Đấu Tôn, Đấu Thánh di hài không có khó khăn gì.

"Cường giả đấu tôn di hài thế nhưng là dị thường quý giá, có tác dụng cực lớn, chớ nói chi là uy thế thông thiên triệt địa Đấu Thánh, " Dược Trần cười khổ nói, " cho dù là Viễn Cổ gia tộc Đấu Thánh di hài, cũng gần như đều là gia tộc tiền bối, là gãy không có khả năng lấy ra trao đổi."

"Đã như vậy, ta đây liền muốn quản Huân nhi nhà muốn hai cỗ cường giả đấu tôn hài cốt, cộng thêm hai cỗ hoàn chỉnh Đấu Thánh hài cốt, tỉ như cánh tay, đùi cái gì, " cảm thấy mình thật có chút chắc hẳn phải vậy, Ato hồi tưởng lại trong đầu một chút nguyên tác thuốc Đông y bụi phục sinh chi tiết, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, "Cho dù là chưa hoàn chỉnh Đấu Thánh thân thể, chỉ cần có Đấu Thánh hài cốt dung nhập muốn luyện chế thân thể, Đấu Thánh mặc dù là không thể nào, nhưng vẫn là có hi vọng trùng kích bán thánh."

"Kiểu nói này, cũng không phải không có lý nha." Dược Trần vuốt ve chính mình trắng bệch râu dài, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lại lại bắt đầu gặp khó khăn,  "Đấu Thánh hài cốt cũng không phải tốt như vậy đến, coi như người ta có, chúng ta lấy cái gì đi cùng bọn hắn trao đổi nha?"

"Các ngươi quên cái kia 'Dưỡng sinh Thái Cực quyết' sao?" Nhìn xem sầu mi khổ kiểm Dược Trần cùng Tiêu Viêm, Thiên Hỏa tôn giả, Ato thình lình nói.

"Ngươi nói là cái kia?" Bị Ato kiểu nói này, Dược Trần lập tức biết Ato nói cái gì. Tại Gia Mã đế quốc thời điểm, Ato cùng Tiêu Viêm đem chính mình trước kia lúc lên đại học sở học Dương thị Thái Cực quyền  dựa theo trước kia trong đầu trí nhớ, cho Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả phô bày một lần.

Dựa theo Dược Trần lời nói nói, 'Thái Cực quyền' mặc dù thô tục không thể tả, đơn thuần cấp bậc thậm chí chỉ là Hoàng giai cấp thấp, nhưng hắn tá lực đả lực ý cảnh thật là hết sức khó được, lại còn có thể luyện thể trường sinh, kéo dài tuổi thọ! Tại Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả đối nó tiến hành cải tiến, chế tạo ra Thái Cực quyền đấu khí vận hành lộ tuyến, dẫn vào đấu khí tu luyện công pháp về sau, quả thực là tạo ra một bộ đủ để so sánh địa giai trung cấp thậm chí công pháp cao cấp 'Dưỡng sinh Thái Cực quyết' !

Theo Dược Trần tính ra, này công một khi luyện thành, sợ là so nuốt bát phẩm đan dược đều càng hữu hiệu!

Ato cùng Tiêu Viêm đang thử tu luyện bộ công pháp này về sau, quả nhiên phát hiện này 'Dưỡng sinh Thái Cực quyết' có có thể tẩm bổ thân thể, kéo dài tuổi thọ, thậm chí cải thiện tư chất tu luyện công hiệu.

"Như là nếu như vậy, cũng không phải không có đánh thành giao dịch khả năng nha." Dược Trần suy nghĩ một hồi, cảm thấy Ato theo cổ tộc làm giao dịch tư tưởng cũng không phải là không có khả thi, lại bổ sung, "Cũng là vì thúc đẩy lần giao dịch này, tốt nhất lại nhiều chuẩn bị chút thẻ đánh bạc, nếu không dựa dẫm vào ta lấy thêm chút cao cấp đan phương?"

Thiên Hỏa tôn giả vuốt vuốt vuốt râu, nhắm mắt suy nghĩ một hồi, lại rất là kiên quyết nói ra: "Có thể đem ta 'Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp' cầm lấy đi, chỉ cần có thể thành công phục sinh, đi vào bán thánh cảnh, hoàn toàn đáng giá! ! !"

Tiêu Viêm cũng là cười khổ nói: "Thực sự không được, cũng có thể đem nhà của ta khối kia cổ ngọc cầm lấy đi trao đổi.".