Chương 52: Huân Nhi bản

Chương 52: Huân Nhi bản

"Ngươi đã đến?"

Tại ánh trăng chiếu rọi đến, cái kia trên nóc nhà thiếu nữ quay đầu, nở nụ cười xinh đẹp, cái kia đẹp đẽ khuôn mặt tươi cười tựa hồ trong nháy mắt khiến cho đất trời cũng vì đó thất sắc, liền ánh trăng trong sáng cũng chỉ là làm nàng phụ trợ.

Đạm quần áo màu tím, đem thiếu nữ trên người loại kia xuất trần khí chất Hoàn mỹ bày ra, như một Thanh Liên, có thể đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn.

Cũng là làm truyền thừa mấy ngàn năm Uchiha nhất tộc từng cao tầng, Ato là không lại bởi vì thiếu nữ trước mắt mà thất thố.

"Hẹn ta đi ra có chuyện gì?" Thiếu nữ nhìn mặt trăng, cũng không quay đầu lại nói ra.

Ato cũng không nói nhảm, khai môn kiến sơn nói ra: "Tìm ngươi, hoặc là nói tìm phụ thân ngươi, nhà ngươi làm điểm giao dịch."

"Giao dịch?" Thiếu nữ đưa lưng về phía ánh trăng, trên mặt biểu lộ phảng phất bịt kín một tầng bóng ma, mang theo một chút trêu chọc ngữ liền là theo trong bóng tối truyền ra.

"Một sự kiện nhốt ngươi Tiêu Viêm ca ca giao dịch?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Thiếu nữ nguyên bản mang theo một chút mỉm cười khuôn mặt đột nhiên lạnh xuống dưới, trong đôi mắt, ẩn dật có hai đoàn ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt.

"Ta dựa vào, cô gái nhỏ này trong đầu chỉ có 'Asimov tam đại định luật' sao?" Ato nhìn xem thái độ một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn Huân Nhi, nhịn không được tại nội tâm chửi bậy nói, "1. Không thể thương tổn Tiêu Viêm sinh mệnh, không thể bởi vì không làm làm Tiêu Viêm bị thương tổn; 2. Trừ phi vi phạm thứ nhất định luật, không thể trái với Tiêu Viêm mệnh lệnh; 3. Tại không trái với trước hai đầu định luật dưới tình huống, muốn bảo vệ mình. Có ba đầu định luật hạn chế cũng không đáng sợ, đáng sợ là cô nàng này tựa hồ ngoại trừ này ba đầu bên ngoài cái gì cũng không nhớ rõ!"

"Ngươi biết vì cái gì ngươi Tiêu Viêm ca ca có thể tại thời gian ba năm bên trong, theo một cái đấu khí ba đoạn củi mục, đi đến Đấu Linh cảnh giới sao?" Con mắt như có như không nhìn về phía một cái âm u nơi hẻo lánh, Ato nhàn nhạt nói, " chắc hẳn dùng ngươi cùng người bên cạnh ngươi, hẳn là đã nhận ra cái gì a?"

"Ngươi biết người kia là ai sao?" Huân Nhi nghe vậy, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là rơi xuống, lại cau mày hỏi. Đối với Dược Trần tồn tại, Huân Nhi sớm đã cảm thấy, thậm chí còn phái chính mình cận vệ Lăng Ảnh trước đi điều tra, chỉ tiếc là không thu hoạch được gì.

"Chắc hẳn nhà các ngươi người cũng hẳn nghe nói qua tên của người nọ, tên của người nọ tại mấy chục năm trước vang vọng Đấu Khí đại lục, là Trung Châu bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư, nửa bước cửu phẩm dược sư, cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong tu vi, Tinh vẫn các chủ Dược Tôn Giả —— Dược Trần!"

"Cái gì? Lại có thể là Dược Tôn Giả! ! !" ? Nhìn thấy "Dược Trần" hai chữ, Huân Nhi không khỏi sững sờ, chợt kinh ngạc nói.

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, Tiêu Viêm bản thân tuy có tu hành thiên phú, nhưng cũng không thể yêu nghiệt đến tình trạng như thế, tại tăng thêm luyện dược không chỉ là muốn có thiên phú, còn muốn có lão sư dạy, siêng năng luyện tập, cho nên, hắn tất nhiên sẽ có cái lão sư ngày đêm đốc xúc hắn." Ato nhẹ gật đầu, thản nhiên nói, "Cũng là Dược Tôn Giả tại nhiều năm trước làm Hồn Điện làm hại mà ngã xuống, may nhờ linh hồn mạnh mẽ tăng thêm Cốt Linh Lãnh Hỏa có thể bảo toàn linh hồn, ngủ say tại trong giới chỉ, cho đến gặp gỡ Tiêu Viêm, hấp thu Tiêu Viêm ba năm đấu khí sau linh hồn thức tỉnh. Mà đây cũng là vì cái gì Tiêu Viêm lại ở mười hai tuổi trở thành Đấu Giả, nhưng lại liên tục ba năm công lực rút lui, bảo trì tại đấu khí ba đoạn nguyên nhân."

"Khó trách Tiêu Viêm ca ca lại ở mười hai tuổi trở thành Đấu Giả về sau, lại liên tục ba năm công lực rút lui, bảo trì tại đấu khí ba đoạn." Nghe xong Ato, Huân Nhi trong lòng từng lo nghĩ, cuối cùng là giải quyết xong.

"Ta lần này đến đây, chính là vì hi vọng cùng ngươi làm cái giao dịch, hi vọng nhà ngươi có thể cho hai ta cỗ Đấu Tôn di hài, hai cỗ hoàn chỉnh Đấu Thánh xương cốt, còn có hai bộ dược liệu, liền là luyện chế thất phẩm đan dược, sinh xương tan huyết đan cần thiết huyết tinh yêu quả, vạn niên thanh Linh Đằng, tuyết xương sâm."

? Huân Nhi trên khuôn mặt lạnh lẽo không có nửa điểm gợn sóng, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi muốn những vật này, là không phải là vì khiến cho Dược Tôn Giả phục sinh?"

"Đúng vậy, " Ato nhẹ gật đầu, "Nếu là có thể đạt được những vật này, Dược Tôn Giả chẳng những có thể phục sinh, không làm được còn có thể trùng kích Bán Thánh."

"Bán Thánh!" Dù là viễn cổ bát tộc trung cổ tộc công chúa

Cổ Huân Nhi đang nghe "Bán Thánh" hai chữ về sau, trong lòng cũng không khỏi đến nỗi chấn động. Nàng thế nhưng là biết Bán Thánh tại trên Đấu Khí đại lục ý vị như thế nào? Liền xem như tại cường giả như mây cổ tộc, Bán Thánh cũng là trong tộc cao tầng nói bên trên lời nói cường giả, tỉ như vị kia Thông Huyền trưởng lão.

"Đến lúc đó ngươi liền không cần lo lắng ngươi Tiêu Viêm ca ca, " Ato tiếp tục thêm mắm thêm muối, "Chớ nói chi là cái kia Dược Tôn Giả vẫn là Tinh vẫn các Các chủ, làm Dược Tôn Giả đồ đệ, ngươi Tiêu Viêm ca ca tại Dược Tôn Giả phục sinh về sau, trở lại Tinh vẫn các, cái kia chính là Tinh vẫn các ít Các chủ. Chắc hẳn cho đến lúc đó, ngươi cùng Tiêu Viêm tại về mặt thân phận chênh lệch, tất nhiên sẽ giảm bớt không ít nha."

"Nếu thật sự là như thế, ta đây cùng Tiêu Viêm ca ca chẳng phải là có hi vọng rồi?" Nghĩ tới đây, Huân Nhi trong đầu đột nhiên dấy lên hi vọng, nàng là biết dùng Tiêu Viêm thực lực bây giờ cùng tu vi, cổ tộc là không thể nào tiếp nhận hắn. Nhưng nếu là Tiêu Viêm lão sư trở thành Bán Thánh, Tiêu Viêm lại có Tinh vẫn các ít Các chủ thân phận, cái kia giữa bọn hắn nói không chừng liền có khả năng ở cùng một chỗ.

Đương nhiên a, lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là tàn khốc, Huân Nhi rất nhanh cười khổ nói: "Ngươi hẳn phải biết ngươi muốn những vật kia có bao nhiêu quý giá, dù cho nhà của ta có những vật này, cũng không có khả năng tùy tiện liền lấy cho ngươi."

"Không có việc gì, ta có cái này." Ato theo trong nạp giới lấy làm ra một bộ trắng đen xen kẽ quyển trục, ném cho Huân Nhi. Tiếp đó, liền là Ato thao thao bất tuyệt, không ở ngoài nói đúng là này "Dưỡng sinh Thái Cực quyết" đến cỡ nào ngưu bức dường nào, đối cổ tộc đến cỡ nào trọng yếu cỡ nào, dù sao chính là muốn Huân Nhi cho mình cùng cổ tộc giao dịch đáp cầu dắt mối.

"Nếu như ngươi nói là sự thật, ta đây nhà cùng ngươi làm giao dịch này, cũng không phải là không thể được." Nghe xong Ato thao thao bất tuyệt, Huân Nhi cuối cùng là biết đại khái trên tay mình bộ công pháp này, giá trị nặng bao nhiêu.

Nhưng rất nhanh, Huân Nhi vì có thể càng lâu làm bạn tại Tiêu Viêm bên người, còn nói thêm: "Lại thêm điều kiện, thay ta ngăn cản những gia tộc kia tới thúc ta trở về người."

"Cái này sao  có thể." Không nghĩ tới Huân Nhi thế mà lại dùng công mưu tư, nhưng Ato vì lão sư phục sinh đại kế, khẽ cắn môi, vẫn là đáp ứng.

"Rốt cục có khả năng ở tại Tiêu Viêm ca ca bên người nhiều càng lâu hơn, nếu là Tiêu Viêm ca ca lão sư trở thành Bán Thánh, ta đây về sau cũng không cần lo lắng Tiêu Viêm ca ca an nguy, " vừa nghĩ tới trong lòng mình lớn nhất sầu lo cứ như vậy không có, Huân Nhi lại mỉm cười ngọt ngào nói, " phụ thân ta vô cùng coi trọng ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta cổ tộc, Bán Thánh di hài, sinh xương tan huyết đan cũng có thể cho ngươi, còn có thể cho ngươi tài nguyên tu luyện tốt hơn, thậm chí Thiên giai công pháp, đấu kỹ cũng không phải là không được."

"Cái kia thôi được rồi, ta chỉ là một cái Đấu Tôn, tại nhà ngươi đoán chừng cũng không tính là cái gì." Làm đồng dạng xuất từ gia tộc cổ xưa Ato, tất nhiên là biết nói Đấu Khí đại lục cái gọi là Viễn Cổ gia tộc có bao nhiêu bài ngoại.

"Tốt, nên nói ta cũng đã nói, ngươi đem công pháp này cho phụ thân ngươi xem qua đi, về phần nguyên bộ đan phương  chờ về sau giao dịch đã đạt thành ta cho ngươi thêm." Nói xong, Ato liền trong nháy mắt biến mất. Nên làm mình đã làm, về phần có thể thành công hay không, liền nghe theo mệnh trời.

Ato sau khi rời đi, U Di theo một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh đi tới Huân Nhi bên người, nghi ngờ nói: "Tiểu thư, hắn theo như lời có thể tin tưởng sao?"

"Sẽ không có vấn đề, hắn cấp thiết như vậy hi vọng thu hoạch được những vật kia, hẳn là hi vọng ngày sau có thể theo Dược Tôn Giả nơi đó cầm tới cao cấp đan dược, huống chi là bảo hộ Tiêu Viêm ca ca." Huân Nhi cô nàng này vẫn tin tưởng chút Ato, nhiều như vậy trân quý lễ vật đều đưa ra ngoài, nếu là Tiêu Viêm chết yểu, vậy liền hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển."Ngươi hẳn phải biết dùng cái kia không giống người tu hành tốc độ, nếu là ngày sau có Dược Tôn Giả tương trợ, chắc hẳn cũng có thể trở thành Đấu Thánh."

U Di nghĩ đến cổ tộc trên tình báo, có quan hệ Ato cái kia tu hành tốc độ, bất đắc dĩ gật đầu.

"U Di, phiền phức đem công pháp này tự tay giao cho cha ta hôn qua mắt."

"Xin mời tiểu thư yên tâm, ta sẽ an bài thỏa đáng.".