Chương 53: Linh Tuyền tìm đường chết

Chương 53: Linh Tuyền tìm đường chết

"Hô, cái kia hai dạng đồ vật rốt cục lấy được."

Ở trong trời đêm hư không dậm chân, hướng phía Già Nam Học Viện bay đi Ato nghĩ từ bản thân trong nạp giới cái kia hai dạng đồ vật, trong lòng gọi là một cái vui nha. Chính mình trước đó đi Hắc Giác vực đen Hoàng thành đi một chuyến. Đang hỏi thăm đến đen hoàng tông Tông chủ Mạc Thiên đi nơi đó, cất chứa không ít đồ chơi hay mà về sau, Ato trực tiếp tới cửa đi tìm Mạc Thiên đi. Mặt đối mặt trước tam tinh Đấu Tôn, lão đạo Mạc Thiên đi biết mình tuyệt đối không thể tại Ato trước mặt đùa nghịch tiểu thông minh, thế là ngoan ngoãn cầm trên tay "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" dâng lên. Ato cũng không phải không giảng đạo lý người, làm trao đổi, cho Mạc Thiên đi một cái Phá Tông đan cùng Đấu Linh đan.

Này "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" vốn là Mạc Thiên đi dự định qua mấy năm liền lấy ra tới đấu giá, dẫn xuất Hắc Giác vực thế lực khắp nơi tự giết lẫn nhau, chính mình tốt từ đó ngư ông đắc lợi. Kết quả Ato làm sao một làm, kế hoạch của mình liền ngâm nước nóng. Nhưng Mạc Thiên đi cũng không có cảm thấy mình không có ăn thiệt thòi, con trai độc nhất của mình, chớ sườn núi thiên phú tu luyện kinh người, năm gần 22 tuổi, liền trở thành Đấu Hoàng cường giả, dựa vào này miếng Phá Tông đan, ngày sau cực có trở thành Đấu Tông khả năng. Đến lúc đó đen hoàng tông có hai vị Đấu Tông, tất nhiên có thể trở thành sánh vai Ma viêm cốc như vậy Hắc Giác vực cự đầu thế lực.

Thấy Ato ra tay hào phóng, Mạc Thiên đi tranh thủ thời gian hỏi ý kiến hỏi chính mình còn có cái gì có thể dùng ra sức. Ato nói ra bản thân cần ma thú cấp bảy máu huyết, Mạc Thiên đi không nói hai lời, đem Ato đưa đến chính mình tàng bảo khố, cầm ra bản thân trước đây không lâu đoạt được tiếp cận ma thú cấp tám thiên yêu hoàng thây khô, Ato cũng xuất ra một cái Hoàng Cực đan cùng một cái phục nguyên đan trao đổi.

Về phần thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch, Mạc Thiên đi nơi này là không có, cũng là Mạc Thiên đi nói cho Ato, Thiên Nhai thành La gia là dùng buôn bán Ma Hạch nổi danh, như là mình muốn lời nói  có thể đến đó tìm xem.

"Ato, ngươi đánh coi là lúc nào trở về?" Làm bạn tại bên cạnh mình Vân Vận, vui vẻ cười nói. Vân Vận giờ phút này tâm tình không tệ, Ato lần này đi ra ngoài cũng mang tới, Vân Vận tại Hắc Giác vực hết sức thuận lợi đem trên tay mình đan dược cho ra tay rồi, đổi được không ít quý giá tài nguyên tu luyện. Nghiêm chỉnh mà nói, nàng tại Hắc Giác vực nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Cái này nha? Ta ở chỗ này còn có chút sự tình phải xử lý, sợ là không thể cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

"Như thế nha." Vân Vận có chút thất lạc lẩm bẩm nói.

Cùng lúc đó, Già Nam Học Viện nội viện vùng trời, 10 đạo cự đại bóng đen, đang ở trong trời đêm lượn vòng lấy.

"Tiểu thư không có ở nội viện này sao?" Chỉ thấy một tên tuổi chừng hai bốn hai lăm khoảng chừng, người mặc màu tím đen áo bào, khí vũ hiên ngang nam tử đứng tại một khổng lồ bay lượn ma thú trên người. Cái kia ma thú toàn thân đen kịt, trên đầu mọc ra một cây dài đến hơn một xích bao dài màu bạc một sừng, một sừng phía trên, hiện đầy kỳ dị hoa văn, thậm chí còn trong lúc mơ hồ có bão táp tiếng từ đó truyền ra, ma thú phía sau lưng, còn rất dài có cực kỳ rộng lớn bốn cánh, cánh chim chấn động, gió lớn từ phía chân trời ô khiếu mà xuống, đem rừng rậm đều là ép tới hơi hơi thấp ẩn náu một chút.

Sau lưng hắn còn có chín người đồng dạng hành trang nam tử, chỉ gặp bọn họ cung kính tại dẫn đầu phía sau nam tử.

Dẫn đầu nam tử vẫy tay một cái, dưới thân bay lượn vật cưỡi chính là cảm nhận được chỉ lệnh, hướng về một phương hướng mau chóng đuổi theo!

"Huân Nhi tiểu thư, chúng ta tới đón ngươi trở về." Linh Tuyền tự lẩm bẩm câu, trong đầu không khỏi hiện lên bọn hắn trong tộc, cái kia mỹ lệ không gì sánh được tiểu thư —— cổ Huân Nhi!

Bay lượn bên trong Linh Tuyền ánh mắt lập loè, Huân Nhi tiểu thư năm lần bảy lượt kéo dài hồi tộc bên trong thời gian, nghe nói là vì cái kia nghèo túng Tiêu tộc thiếu gia đi, hừ, lần này để cho ta gặp phải, nếu là thức thời ngược lại tốt, không thức thời, không ngại cho điểm màu sắc nhìn một chút. Linh Tuyền vừa nghĩ tới trong tộc nghe đồn cổ Huân Nhi đối Tiêu Viêm đặc thù thái độ, ánh mắt không khỏi lóe lên một tia âm lãnh cùng ghen ghét. Tiêu Viêm, căn bản không có tư cách cùng tiểu thư đứng chung một chỗ!

"Thống lĩnh, lần trước Lăng Ảnh truyền về tình báo biểu hiện, này Già Nam Học Viện trước đây không lâu có người đột phá đến Đấu Tôn, " một vị cấp dưới khống chế lấy dưới trướng ma thú, đi vào Linh Tuyền bên cạnh, thấp giọng nói, " chúng ta lần này là không phải phải cẩn thận một chút?"

"Biết." Đối với cái này cắt ngang chính mình suy nghĩ cấp dưới, Linh Tuyền không nhịn được khoát tay áo. Bất quá đối với cái kia Đấu Tôn

Hắn căn bản liền không yên lòng bên trên.

"Bất quá là lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái nho nhỏ cứ điểm, cho dù có Đấu Tôn, ta cũng không sợ." Linh Tuyền ở trong lòng khinh thường nói.

. . .

Linh Tuyền âm trầm nhìn Tiêu Viêm: "Ngươi muốn chết? Đừng tưởng rằng có tiểu thư che chở ngươi liền có thể phách lối, thật muốn giết ngươi, như nghiền chết một con kiến."

"Xác thực, giết ngươi so nghiền chết một con kiến còn muốn nhẹ nhõm." Ato đột nhiên xuất hiện tại Linh Tuyền trước mặt, một bàn tay liền đem Linh Tuyền cho đánh vào kẽ đất bên trong.

"Ato đại ca, ngươi trở về rồi?" Nhìn xem một khắc trước còn hùng hổ dọa người Linh Tuyền bây giờ bị Ato một bàn tay đánh bay, Tiêu Viêm gọi là một cái cười trên nỗi đau của người khác nha.

"Khốn nạn, Tiêu Viêm ngươi còn có hết hay không, thật là một cái gây chuyện tinh, đến cái kia đều muốn dẫn xuất chút chuyện, liền cùng Conan cái kia thằng nhóc rách rưới một cái đức hạnh." Ato ở trong lòng chửi bậy nói, " nếu không phải xem ở Dược Trần cùng Huân Nhi trên mặt mũi, lão tử mới lười nhác quản ngươi."

"Tên hỗn đản nào cũng dám đánh lén ta! ! !" Bị đánh Linh Tuyền còn chưa kịp phản ứng, há mồm liền mắng. Xem ra cái này cổ tộc không biết mùi vị thiên tài, ở trong tộc bị nâng đến thời gian quá dài, khiến cho hắn có chút nhìn hồ cho nên, liền cơ bản nhất chuyện đều không có biết rõ, liền dám mắng người, ngươi đây không phải muốn chết là cái gì?

Chẳng lẽ liền bởi vì bọn hắn trước khi đến đi tìm Tô Thiên đại trưởng lão, cùng Già Nam Học Viện bắt chuyện qua, là có thể như thế hoành hành không sợ rồi? Hết thảy Già Nam Học Viện bên trong người cũng không biết đối bọn hắn thế nào?

Ý nghĩ này không thể nói sai, Tô Thiên đại trưởng lão là biết bọn hắn là ai, tất nhiên là ước hẹn buộc trong học viện người không đi trêu chọc bọn hắn. Nhưng tương tự, Tô Thiên tất nhiên là sẽ không để cho Linh Tuyền bọn người ở tại trong viện ở lâu, có thể để bọn hắn vào tìm người, đã là cho cổ tộc lớn nhất mặt mũi. Hắn Già Nam Học Viện thật tính toán ra, là thuộc về lôi tộc thế lực, tất nhiên là không sợ hãi cổ tộc.

Nhưng nơi này hết lần này tới lần khác thêm ra một cái Ato, vẫn là theo Huân Nhi có ước định người, không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

"Chỉ là một giới sâu kiến, dám can đảm nhục mạ bản tôn, bản tôn không thể không khen ngợi ngươi, rất có can đảm a!" Ato đùa cợt nói.

"Muốn hay không bản tôn thay thế ngươi trưởng bối trong nhà giáo dục ngươi một thoáng, muốn ngươi biết cái gì là tôn ti có khác?" Nhìn trước mắt mũi vểnh lên trời, không coi ai ra gì Linh Tuyền, Ato là cực kỳ khinh thường."Cao ngạo" cũng không có gì, chính mình sở tại Uchiha nhất tộc liền là cực độ cao ngạo nhất tộc. Vấn đề là ngươi cao hơn ngạo đến có tư cách kia nha? Ato bộ tộc kia là dùng trên chiến trường đẫm máu chém giết, dùng vô số tộc nhân máu tươi thay đổi tự ngạo tư cách. Ngươi đây? Ỷ có Đấu Đế huyết mạch truyền thừa, liền ở tại chính nhà mình trong không gian, ngăn cách, ngạo mạn, ghen ghét, tự cao tự đại, hoàn toàn xem thường người ngoài. Ngươi ngưu bức như vậy, có bản lĩnh đi cùng thế lực đối địch chém giết nha? Ở chỗ này trang bức, tốt ra vẻ mình đặc lập độc hành sao?

"Ngươi dám! ! !" Linh Tuyền hận Ato hận đến thẳng cắn răng, nhưng hắn không dám ra tay với Ato, hắn biết rõ người trước mặt là cường giả đấu tôn, cấp số này cường giả trong tộc không ít, hắn rất rõ ràng Đấu Tôn mạnh mẽ, căn bản không phải hắn có thể chống đỡ, cũng là như thế nhịn xuống đi, hắn Linh Tuyền chịu không được a.

"Tô Thiên đại trưởng lão, đây chính là ngươi Già Nam Học Viện đạo đãi khách? Ngươi là muốn cùng ta tổ khai chiến sao?"

"Được rồi, đừng tìm ta túi loan tử, hiện tại người đã tìm tới, lập tức rời đi đi." Tô Thiên trầm giọng nói.

"Như vậy hắn đánh lén chuyện của ta nói thế nào? Nếu như ta nhớ không lầm, hắn trước kia cũng là các ngươi Già Nam Học Viện học viên a?" Linh Tuyền vẫn là tự cho mình quá cao a, thật sự cho rằng ngươi cái này Phó thống lĩnh là cái nhân vật a? Lại một cái bị làm hư cái gọi là thiên tài.

"Có thể để các ngươi tiến đến tìm người, đã là cho các ngươi cổ tộc lớn nhất mặt mũi." Tô Thiên cau mày nói, đối Linh Tuyền như thế không biết tốt xấu, đã là thấy mệt mỏi.

"Hiện tại, cho ta lập tức rời đi." Ato nói thế nào cũng là Già Nam Học Viện giới trước tốt nghiệp, bây giờ càng là tiến giai đến Đấu Tôn cảnh giới, sao có thể khiến cho một cái cổ tộc người cho vũ nhục.

"Chỉ là một cái Già Nam Học Viện cũng dám khiêu khích ta cổ tộc, có phải hay không tộc ta quá lâu không xuất thế, để cho các ngươi những này không biết trời cao đất rộng khốn nạn đều dám ra tay đối trả cho chúng ta." Cái này Linh Tuyền ỷ vào chính mình có như vậy mấy phần thiên phú, được ủy nhiệm làm đen yên quân Phó thống lĩnh, như nguyên tác không coi ai ra gì, tự nhận tài trí hơn người hắn bị Ato dạy dỗ cũng dám mạnh miệng, không thể nghi ngờ là có cổ tộc thực lực cường đại ở sau lưng chỗ dựa.

Linh Tuyền đối Ato cười lạnh nói: "Tiểu nhân đắc chí, cũng là chỉ là tam tinh Đấu Tôn mà thôi, cũng dám ở bản thống lĩnh trước mặt phách lối? Như ngươi loại này tu vi người, tộc ta bên trong còn nhiều, rất nhiều! Hôm nay ngươi dám làm nhục như vậy cùng ta, ngày sau chờ ta trở lại trong tộc, nhất định đem việc này chi tiết hồi báo, các ngươi liền đợi đến tộc ta trả thù đi! ! !"

"Một cái đưa tới cửa tìm đánh mặt SB."

Ato rất là áy náy hướng về phía Tô Thiên gật đầu ra hiệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.