Chương 54: Thu thập Linh Tuyền

Chương 54: Thu thập Linh Tuyền

"Ato ngươi không cần để ý, chỉ là một cái bị tộc nhân làm hư cái gọi là thiên tài mà thôi, loại người này ta gặp quá nhiều nhiều lắm." Tô Thiên không quan trọng nói. Hắn bây giờ căn bản liền không để ý tìm đường chết Linh Tuyền, ngươi Linh Tuyền là có thiên phú, ngày sau là có có thể trở thành Đấu Tôn. Nhưng là bây giờ ngươi còn không có tư cách kia đối mặt cường giả đấu tôn, ngươi trong cổ tộc cường giả sẽ để cho ngươi ba phần, thế nhưng là Đấu Tôn khác cường giả cũng sẽ không, như thế không biết tiến thối, liền là xem ở ngươi cổ tộc thân phận không sẽ giết ngươi, một trận khắc sâu giáo huấn là tránh không khỏi.

"Không nên tùy tiện khẩu xuất cuồng ngôn, như thế chỉ sẽ tiết lộ ra ngươi mềm yếu." Ato duỗi ra một chỉ điểm hướng Linh Tuyền.

Huân Nhi vội vàng ngăn cản nói: "Hạ thủ lưu tình a! ! !" Mặc dù biết rõ Ato sẽ không hù chết tay, có thể Huân Nhi không thể không khuyên giải Ato, sợ hắn ra tay không có nặng nhẹ, cho Tiêu Viêm tìm đến phiền toái không cần thiết.

Linh Tuyền là phụng mệnh đến mang nàng hồi tộc bên trong, lúc này nếu như bị người đả thương, chuyện này tất nhiên sẽ báo cáo cho cổ tộc những trưởng lão kia, không làm được trưởng lão hội phái người trước đến điều tra. Một phần vạn tra ra đà bỏ Cổ Đế ngọc tại nàng Tiêu Viêm ca ca trong tay, trong tộc một số người, tất nhiên sẽ lưu lại Tiêu Viêm, trong tay hắn cổ ngọc, liên lụy quá lớn. Chớ nói chi là nàng còn bị Ato cáo tri, Tiêu Viêm trên tay còn có ba tấm Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ. Tịnh Liên Yêu Hỏa thế nhưng là bảng dị hỏa bài danh thứ ba, không phải mặt khác Dị hỏa có thể so sánh.

Nếu để cho cổ tộc biết, đến lúc đó đừng nói bảo hộ Tiêu Viêm, chỉ sợ liền trong cổ tộc người đều sẽ đối với Tiêu Viêm ra tay.

"Huân Nhi, đã ngươi nhà chó như thế không biết trời cao đất rộng, ta đây liền cố mà làm thay ngươi tốt nhất giáo dục một chút, cũng tốt khiến cho hắn hiểu được chuyện gì cái kia làm, chuyện gì không nên làm!" Ato nếu đều ra tay rồi, vậy sẽ phải cho cái này cổ tộc thiên tài lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nói vừa xong, ngay tại Linh Tuyền chưa kịp phản ứng thời điểm, một con trắng nõn ngón trỏ trong nháy mắt tại chỗ mi tâm của hắn một chút. Một chỉ này chẳng những bao hàm Ato Đấu Tôn lực lượng, trong đó còn có Vẫn Lạc Tâm Viêm dị Hỏa chi lực.

Lúc này Linh Tuyền liền cùng những cái kia lần thứ nhất tiến vào Thiên phần luyện khí tháp nội viện mới ra đời một dạng, dù cho thực lực của hắn so những học sinh kia mạnh rất nhiều, thế nhưng kết cục là giống nhau.

Thân thể ngưng kết, khuôn mặt thanh tú, như than lửa, đồng thời một cỗ nhàn nhạt sương mù màu trắng, mang theo một loại như thịt nướng xuy xuy tiếng vang, theo hắn bên trong thân thể thẩm thấu mà ra.

"Ngươi làm có hơi quá a?" Tô Thiên tất nhiên là biết Ato đã làm gì.

"Ta cũng là cho hắn cái giáo dục, nếu là không có Đấu Tôn ra tay giúp hắn, tiểu tử này liền đợi đến ngày ngày bị Vẫn Lạc Tâm Viêm thiêu đốt đi." Ato rất là tự tin nói. Chính mình sớm đã thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm, cái kia cơ bản nhất vận dụng lúc, căn bản là khó không đến đã là Đấu Tôn Ato.

"Ta thay tộc nhân vừa rồi vô lễ cách cư xử xin lỗi ngươi, mong rằng ngươi xem ở tộc ta trên mặt mũi, buông tha tộc nhân của ta đi, " Cổ Huân Nhi hơi hơi hạ thấp người  nói, "Hắn đã bị vốn có trừng phạt, việc này liền dừng ở đây đi."

"Đương nhiên có khả năng." Dù sao mình cùng Huân Nhi còn có giao dịch, vẫn là muốn cho người ta mặt mũi.

"Linh Tuyền Phó thống lĩnh, nếu không phải xem ở tiểu thư nhà ngươi phương diện tình cảm, bản tôn tuyệt đối sẽ không quản sống chết của ngươi. Lần này đánh vào trong thân thể ngươi Vẫn Lạc Tâm Viêm mặc dù không nhiều, nhưng không có nghiền ép thực lực của ta người cho ngươi khu trừ, thời gian một tháng ngươi liền sẽ trở thành một cái triệt triệt để để phế nhân, nghĩ đến loại kia cảnh ngộ đối với ngươi mà nói so chết còn khó hơn dùng tiếp nhận đi." Sau đó Ato một cước đá ra, đem Linh Tuyền trong cơ thể Vẫn Lạc Tâm Viêm cho chấn ra ngoài thân thể, bất quá đối với bị đạp vẻ mặt toàn bay Linh Tuyền tấm kia mặt đẹp trai, Ato làm như không thấy.

Cổ Huân Nhi hơi hơi nhíu mày, Ato cử động lần này xác thực qua, nhưng nhớ tới trước đó Linh Tuyền đối Tiêu Viêm ác ngôn đối đãi, cũng liền lơ đễnh, ai bảo Linh Tuyền cái này hỗn đản dám can đảm đến tìm Tiêu Viêm ca ca phiền phức, sao có thể không cho hắn chút giáo huấn.

"Mấy người các ngươi trước tiên đem Phó thống lĩnh cho khiêng xuống đi tới đi, tìm một chỗ tĩnh dưỡng a?" Nhìn xem bị đen yên quân đỡ lấy "Đầu heo" Phó thống lĩnh, Huân Nhi lạnh lùng nói, " thời điểm đến, ta tự sẽ trở về."

Mặt khác đen yên quân đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn là muốn đem Huân Nhi cho mang về

Thế nhưng xem xét vị kia Đấu Tôn tư thế, liền biết tiểu thư nhà mình trong thời gian ngắn là sẽ không trở về. Mặc dù có người cũng muốn nói mấy câu, thế nhưng vừa nghĩ tới Phó thống lĩnh thảm trạng, cũng chỉ có thể xám xịt mang theo Linh Tuyền ngồi lên ma thú, xám xịt rời đi.

"Khát chớ, ổ cánh cửa uống chìm cư chết đi uế gió quả trên mặt đất. (đáng giận, chúng ta đen yên quân là sẽ không bỏ qua ngươi! ! ! )" nằm tại ma thú cõng lên Linh Tuyền vuốt ve sưng theo đầu heo giống như gương mặt, mơ hồ không rõ nhưng lại hung tợn chửi bới nói.

Giúp Huân Nhi chặn nhà hắn người về sau, Ato liền đi. Người ta Tiêu Viêm cùng Huân Nhi thế giới hai người, chính mình đi lẫn vào cái gì nha? Cũng là trước khi đi, Huân Nhi giao cho Ato một bộ Đấu Tôn di hài, một bộ hoàn chỉnh Đấu Thánh xương cốt cùng một bộ sinh xương tan huyết đan dược liệu, về phần đồ còn dư lại, Huân Nhi sẽ rời đi trước, đủ số giao cho mình. Huân Nhi tâm tư chính mình là biết, đối với cái này chính mình đã không còn gì để nói, ít nhất về sau lão sư phục sinh có hi vọng rồi.

Già Nam Học Viện phía sau núi, một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh đứng sừng sững ở vách núi bên cạnh, đối vạn dặm không mây xanh thẳm bầu trời trầm tư. Dưới ánh triều dương, nữ tử kia một thân trắng thuần quần áo, thánh khiết như tuyết, theo gió phất phới, giống như tức sắp cuốn theo chiều gió tiên tử.

"Thế nào, có tâm sự?"

Ato yên lặng đi đến bên bờ vực, nhìn xem Vân Vận hơi hơi tần lên lông mày nói ra.

Vân Vận thấy là Ato, trên mặt mang lên vẻ tươi cười, nói: "Ato, ta không có gì, chỉ là có chút nghĩ lão sư."

"Cũng đúng nha, ngươi rời đi Vân Lam tông gần một năm, cũng nên hồi trở lại đi xem một chút, " Ato nhẹ gật đầu, lại tựa hồ vang lên cái gì, lại nhàn nhạt nói, " ngươi bây giờ cũng là Đấu Tông đi."

"Trước đó không lâu mới đột phá đến Nhất Tinh Đấu Tông." Vân Vận lạnh nhạt nói, nếu là đổi trước kia, ngữ khí của mình bên trong tất nhiên sẽ có mấy phần kiêu ngạo, thế nhưng tại người bạn cũ này trước mặt, nàng không có tư cách này.

"Vậy thì tốt, ngươi có hứng thú hay không thử một lần cái này?" Ato nhìn xem Vân Vận, một đạo ngọn lửa màu nhũ bạch tại giữa ngón tay lẳng lặng bùng cháy.

"Đây là? Vẫn Lạc Tâm Viêm?" Tại Thiên phần luyện khí tháp ngốc lâu như vậy, Vân Vận cũng lập tức nhận ra Ato trên tay ngọn lửa, liền hoảng sợ nói.

"Trên đời mỗi loại Dị hỏa, không nhất định chỉ có một đóa. Đóa này Vẫn Lạc Tâm Viêm là ta rời đi Vân Lam tông về sau, ra ngoài du lịch lúc đoạt được." Ato nhàn nhạt nói, " nghĩ muốn tăng lên một ít thực lực sao? Cũng là muốn chịu khổ một chút."

"Chịu khổ một chút?" Vân Vận trong đôi mắt đẹp lóe lên một cái, lại kiên định nói nói, " không có việc gì, ta có khả năng thử một chút.

Ato vung tay lên, một đạo tâm viêm liền đánh vào Vân Vận trong cơ thể, tại Ato khống chế phía dưới truyền đến thần tâm.

Ngắn ngủi ba giây, Vân Vận cái trán đã che kín mồ hôi. Mười mấy giây đồng hồ đằng sau, Vân Vận đã "Rên rỉ ". Ato lại vung tay lên, tầm mắt liền bị rút ra đi ra.

"Thế nào?" Ato búng tay một cái, đoàn kia tâm viêm trong nháy mắt biến mất, "Cảm giác như thế nào?"

"Không tệ, ta tựa hồ trong lúc mơ hồ có khả năng tiếp xúc đến nhị tinh Đấu Tông cấp độ." Vân Vận mặc dù y phục đã ướt đẫm, nhưng ánh mắt lại là sáng lên, hiển nhiên là tại vừa mới ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, chính mình đạt được lợi ích to lớn. Nàng là biết đi vào Đấu Tông cảnh giới về sau, nếu là không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, chỉ dựa vào tự thân tu luyện, mong muốn đề cao Nhất Tinh thực lực, cũng phải động một tí tốn thời gian mấy năm.

Vân Lam tông

Thời khắc này Vân Lam điện trống rỗng, không còn trước đó rầm rộ. Chỉ còn lại có một vị bạch y nam tử ngồi tại chủ tọa phía trên, nam tử hai tóc mai có chút hoa râm vẻ, liếc nhìn qua còn tưởng rằng lại là năm sáu mươi lão giả, nhưng trên thực tế cho nhìn như tuổi chừng chừng ba mươi nam tử. Người này đúng là thay thế ra ngoài Vân Vận quản lý Vân Lam tông Vân Lam tông đời trước Tông chủ, Vân Sơn

"Tốt! Tốt!" Vân Sơn hiện tại đang cầm lấy trong tay mình một tấm trắng noãn giấy viết thư, gật đầu không ngừng, trên mặt dị thường nét mặt hưng phấn, không không nói rõ hắn lúc này nội tâm vui vẻ.

"Vận nhi lần này Hắc Giác vực chuyến đi, thế mà tại Già Nam Học Viện Thiên phần luyện khí tháp tu luyện, thành công đột phá đến Đấu Tông, ta Vân Lam tông lần này lại nhiều thêm một vị Đấu Tông, thực lực tất nhiên nâng cao một bước." Vân Sơn cười ha ha, "Không nghĩ tới cái kia tên tiểu quỷ thế mà đột phá đến Đấu Tôn, thật là yêu nghiệt nha? Năm đó đem hắn mang về Vân Lam Sơn, thật sự là ta cả đời này nhất quyết định anh minh, lần này Vân Lam tông lại có một vị Đấu Tôn ngoại viện."

Ngay từ đầu thấy trên thư nói Ato đột phá đến Đấu Tôn, Vân Sơn còn không tin, thế nhưng tưởng tượng thanh niên mặc áo đen kia biến thái thiên phú tu luyện, vẫn là lựa chọn tin tưởng sự thật này.

"Tên hỗn đản kia! ! !" Nghĩ tới cái kia luôn luôn toàn thân bao phủ màu đen sương mù, thỉnh thoảng phát ra "Khặc khặc" âm hiểm cười tiếng người áo đen, Vân Sơn trong mắt liền lóe lên một tia sát ý, siết chặt nắm đấm.

Trước đó không lâu, đại trưởng lão Vân Lăng thế mà thành công đột phá đến Đấu Hoàng. Cũng là Vân Sơn là biết liền Vân Lăng cái kia tư chất, sợ là đến chết đều không đột phá nổi Đấu Hoàng. Hắn đối với cái này nghi hoặc không thôi, đang điều tra một phen, phát hiện Vân Lăng thế mà tự mình cùng người áo đen kia, cũng chính là Hồn Điện thứu hộ pháp cấu kết ở cùng nhau.

Thứu hộ pháp tại phát hiện Vân Sơn đối với hắn bằng mặt không bằng lòng, căn bản liền không chút phối hợp hành động của mình về sau, trở ngại Vân Sơn tam tinh Đấu Tông thực lực, không có đối Vân Sơn ra tay, mà là tại trong tông bắt đầu lôi kéo đến đỡ có chút dã tâm đại trưởng lão Vân Lăng. Bây giờ Vân Lăng không những ở Hồn Điện đến đỡ bên dưới đột phá đến Đấu Hoàng, còn xuất ra Hồn Điện cho đan dược, lôi kéo được tốt mấy vị trưởng lão. Có Hồn Điện làm chính mình chỗ dựa Vân Lăng, tại Vân Sơn trước mặt mặc dù vẫn như cũ như thường ngày như vậy lấy lòng, nhưng Vân Sơn lại có thể tại Vân Lăng ánh mắt, trong lúc mơ hồ thấy một chút khinh thường.

"Chờ Vận nhi cùng Ato trở về, ta cũng không cần phải theo tên hỗn đản kia khách khí! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.