Chương 55: Hắc Yên quân Tu La đô thống, Cổ Yêu

Chương 55: Hắc Yên quân Tu La đô thống, Cổ Yêu

"Cũng chỉ có loại trình độ này sao?" Ato hai mắt đỏ bừng, thân bên trên tán phát mùi máu tanh sát khí, Vạn Thú Linh Hỏa ở trên người hắn cuồn cuộn bùng cháy, mà trong cơ thể Mộc độn tế bào thì là đang không ngừng phát ra sinh mệnh lực lượng, ức chế Vạn Thú Linh Hỏa cuồng dã. Theo Vạn Thú Linh Hỏa bị chính mình luyện hóa, Ato thân thể lần nữa bài trừ chất bẩn, toàn thân đấu khí cùng ngọn lửa màu đỏ như máu kết hợp, điên cuồng tăng trưởng.

"Vạn Thú Linh Hỏa, thật đúng là có chút ý tứ nha!" Bài sơn đảo hải đấu khí theo Ato trong cơ thể bùng nổ, mạnh mẽ vô cùng.

Cảm thụ trong cơ thể mênh mông đấu khí, Ato chậm rãi thở hắt ra, thầm nghĩ: "Thôn phệ Vạn Thú Linh Hỏa, ta tiến cấp tới tứ tinh Đấu Tôn, Phần Quyết cũng tiến hóa đến Địa giai đê cấp."

Lung lay đầu, Ato đột nhiên quỷ dị khẽ cười nói: "Nếu là đem lão sư truyền cho ta Hỏa Sơn Thạch Diễm, còn có thanh linh hỏa luyện tan, Phần Quyết tối thiểu cũng là Địa giai công pháp cao cấp, ta cũng cần phải có thể đột phá đến Lục tinh Đấu Tôn a? Thả Hồn Điện loại kia thế lực cường đại bên trong, cũng coi là Thiên Tôn cấp bậc nhân vật."

Ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư kế tiếp là có phải hay không là muốn đem còn lại hai loại Dị hỏa cũng cho luyện hóa, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, "Già Nam Học Viện làm sao lại xuất hiện đáng sợ như vậy tồn tại? Hẳn là. . ."

Già Nam Học Viện nội viện

"Tê lạp" chỉ thấy lộ ra tĩnh mịch thay đổi bầu trời, liền đột nhiên đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, chỉ thấy một bóng người chậm rãi từ đó đi ra.

Già Nam Học Viện đám người chỉ cảm thấy trong thiên địa này, đột nhiên một cỗ cực kỳ quỷ dị lạnh lẽo khí tức liền bao trùm toàn bộ nội viện!

Tô Thiên tại rất nhiều trưởng lão đồng hành, đi vào trên quảng trường, ngước đầu nhìn lên lấy đạo thân ảnh kia. Tô Thiên một mặt âm trầm nhìn lên bầu trời, liền đồng tử đột nhiên co rụt lại, hô lớn: "Không biết là đại lục ở bên trên vị Tôn giả kia buông xuống ta Già Nam Học Viện."

"Tôn Giả? ! Cường giả đấu tôn?" Liền mọi người ở đây lại là một trận kinh hô, đồng thời cũng là dồn dập đem ánh mắt chuyển đến trên bầu trời.

"Lại có Đấu Tôn đến rồi!" Vừa mới mang theo Tử Nghiên theo Thiên phần luyện khí tháp bên trong đi ra Vân Vận, nhìn xem trên không đạo thân ảnh kia, liền sắc mặt đại biến.

Tuổi trẻ lãnh ngạo khuôn mặt, một đầu trắng đen giao thế yêu dị tóc dài, mở to mắt, cái kia một đôi phảng phất có thể đóng băng hết thảy băng tròng mắt màu xanh lam, liền khiến cho lại tràng tất cả mọi người không dám nhìn thẳng!

Chỉ thấy tên kia người trẻ tuổi ở trên cao nhìn xuống ánh mắt chậm rãi quét qua, cuối cùng ngừng lưu tại Tô Thiên trên người, lạnh lẽo đến cực điểm, phảng phất không có nửa điểm tình cảm giống như.

Tô Thiên thận trọng hỏi: "Các hạ đến cùng là?"

"Ngươi muốn chết sao?" Một câu lạnh buốt đến cực điểm, liền khiến cho Tô Thiên con mắt trừng lớn, cảm giác cổ phảng phất bị một đôi vô hình hai tay kẹp lại yết hầu, vẻ mặt đỏ lên!

"Chẳng lẽ các hạ không biết nơi này là địa bàn của ai sao?" Tô Thiên liền một mặt âm trầm nói.

"Bất quá là lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái nho nhỏ cứ điểm, liền xem như lôi tộc bản thân, chuyện hôm nay, cũng tuyệt đối không có các ngươi nói chuyện điểm!" Chỉ thấy thanh niên một cổ mãnh liệt khí thế phóng xuất ra, chỉ thấy cái kia không gian chung quanh đều kịch liệt chấn động lên.

Tô Thiên trên mặt một trận đỏ lên, liền oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi, sau đó thân thể mềm nhũn, hôn mê đi.

"Đại trưởng lão!" Liền một đám trưởng lão đều là một mặt vội vàng nhìn xem cái kia vẻn vẹn bị khí thế liền áp đảo ngất đi Tô Thiên, đều dồn dập là một mặt kinh hãi mà nhìn xem thanh niên, Đấu Tông cường giả đại trưởng lão, thế mà bị đối phương vẻn vẹn dùng khí thế liền áp đảo, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là cỡ nào cường đại thực lực!

"Đừng tưởng rằng các ngươi Già Nam Học Viện ra cái Đấu Tôn, là có thể tại ta cổ tộc trước mặt khoa trương." Khinh thường quét mắt phía dưới đang ở kêu trời kêu đất cứu giúp Tô Thiên Già Nam đám người, thanh niên cười nhạo nói, " tại ta Cổ Yêu trước mặt, các ngươi những này Tây Bắc đại lục nhà quê, chẳng phải là cái gì."

"Khí thế thật là đáng sợ, liền Tô Thiên đại trưởng lão đều bị khí thế kia chấn choáng. Sợ là Vân Phá Thiên lão tổ cũng không gì hơn cái này đi." Vân Vận ánh mắt lóe lên, loại địa phương này làm sao lại xuất hiện cường giả đấu tôn? Tây Bắc đại lục Đấu Tôn, rất nhiều đều là ẩn thế không ra, "Chờ một chút, người kia nói cái gì cổ tộc, lôi tộc, không phải là cái kia viễn cổ bát tộc?" Vân Lam tông tốt xấu là truyền thừa ngàn năm tông môn

Ngàn năm trước càng là chấp Tây Bắc đại lục người cầm đầu cự đầu thế lực, cho dù bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ đến Gia Mã đế quốc, thế nhưng kỳ tông cánh cửa điển tàng cổ thư, vẫn là ghi chép không ít có quan hệ Trung Châu sự tích. Vân Vận liền từng tại một bản cổ tịch bên trên, đọc qua có quan hệ viễn cổ bát tộc ghi chép.

"Viễn cổ bát tộc? Đó là cái gì? Ăn ngon không?" Bất học vô thuật Tử Nghiên một mặt ngây thơ, thiên nhiên ngốc mà hỏi.

". . ."

Già Nam Học Viện phía sau núi, Tiêu Viêm cùng Huân Nhi an tĩnh nằm nghiêng trên đồng cỏ, qua lại tựa sát  mặc cho này ấm áp ánh nắng vẩy lên người. Từ khi Linh Tuyền nhóm người kia bị Ato cho đuổi đi về sau, Huân Nhi tổng là ưa thích lôi kéo Tiêu Viêm cùng một chỗ tiến vào núi sâu, hưởng thụ này yên tĩnh mà vừa thích ý thời gian. Mặc dù khiến cho Tiêu Viêm tu luyện chậm trễ một chút thời gian, thế nhưng Tiêu Viêm lại không có nửa điểm lời oán giận, từ lúc lần trước sự kiện kia về sau, hắn liền biết cuộc sống như vậy, không sẽ kéo dài bao lâu.

Mấy ngày nay, Huân Nhi đặc biệt trân quý cùng Tiêu Viêm ở chung một chỗ thời gian, hận không thể mỗi thời mỗi khắc đều cùng Tiêu Viêm dính chung một chỗ, lưu luyến không rời mà nói: "Tiêu Viêm ca ca, ta đi, chính ngươi phải bảo trọng, ta đưa cho ngươi đấu kỹ ngươi nhất định phải cẩn thận cất kỹ  chờ đến thực lực đi đến Đấu Vương lại tu luyện. . ."

Nghe được bên tai ôn nhu, Tiêu Viêm mở mắt ra, cười sờ lên Huân Nhi cái đầu nhỏ, cười nói: "Huân Nhi cho đồ của ta, làm sao không thể toàn tâm tu luyện."

Huân Nhi lại thấp giọng dặn dò: "Tiêu Viêm ca ca tuyệt đối không nên sốt ruột, tại thực lực đi đến Đấu Tôn trước đó, tốt nhất đừng tới nhà của ta tìm ta."

"Đấu Tôn sao?" Tiêu Viêm dùng sức nắm chặt nắm đấm, nói: "Huân Nhi yên tâm, ta nhất định có thể trở thành Đấu Tôn, Đấu Tôn không đủ liền Đấu Thánh, Đấu Đế, ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi." Tiêu Huân Nhi nặng nề mà gật đầu, trong mắt nhu tình giống tan không ra Thủy, đặc biệt động lòng người, trên trán không che giấu được lóe lên mấy phần mừng rỡ, thản nhiên nói: "Bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười bốn Vẫn Lạc Tâm Viêm, ngay tại Già Nam Học Viện nội viện phần thiên đáy tháp dưới, mà lại ít thì một năm, nhiều thì hai năm, phần thiên đáy tháp Vẫn Lạc Tâm Viêm liền sẽ bùng nổ, đến lúc đó Tiêu Viêm ca ca cần phải. . ."

"Huân Nhi đừng nói nữa, ta biết nên làm như thế nào." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, ra hiệu Huân Nhi đừng nói nữa, loại chuyện này, hắn tâm lý nắm chắc, cho đến lúc đó, tự nhiên là biết cho làm sao làm.

"Ta đây có thể an tâm." Nghe vậy, Huân Nhi nở nụ cười xinh đẹp, tiếng cười như thanh tuyền, thanh thúy êm tai.

"Huân Nhi tiểu thư, cái kia về nhà."

Ngay tại Tiêu Viêm cùng Huân Nhi còn đang hưởng thụ này khó được thế giới hai người thời khắc, một tiếng thanh âm nhàn nhạt đột nhiên tại hai người vang lên bên tai.

Thanh âm này mang có từng tia từng tia băng lãnh khí tức, Huân Nhi liền đồng tử co rụt lại, lập tức đứng dậy, con mắt gắt gao nhìn cách đó không xa, đứng sừng sững trên đồng cỏ một bóng người.

"Cổ Yêu? !" Một đầu dễ thấy trắng đen giao thế yêu dị tóc dài, liền hiện ra tại Huân Nhi trước mắt, Huân Nhi liền giật mình, trầm giọng nói, " ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cổ Yêu một mặt lãnh đạm lườm Huân Nhi liếc mắt, thản nhiên nói: "Hắc Yên quân Tu La đô thống, Cổ Yêu, phụng mệnh đem đại tiểu thư cổ Huân Nhi mang về cổ giới."

Cổ Yêu lại tùy ý quét vẻ mặt âm trầm Tiêu Viêm liếc mắt, đối Huân Nhi nói: "Huân Nhi tiểu thư, thân phận ngài cao quý, tốt nhất vẫn là không cần theo những này người không liên hệ đợi cùng một chỗ, miễn cho tự hạ thân phận."

Huân Nhi liền vẻ mặt phát lạnh, đem đầu sau khi từ biệt một bên, lạnh giọng nói, " ta phải làm như thế nào, không cần dùng ngươi tới dạy, mà lại Tiêu gia cùng tộc ta có minh ước, há lại cho ngươi nói xấu."

Cổ Yêu băng tròng mắt màu xanh lam lẳng lặng lườm Huân Nhi liếc mắt, thản nhiên nói, "Ta chính là Hắc Yên quân Tu La đô thống, chỉ nghe đen yên vương ra lệnh! Đem cổ tộc đại tiểu thư, cổ Huân Nhi, hoàn hảo không chút tổn hại mang về cổ giới. Nếu như ngươi mong muốn phản kháng lời nói, ta đây cũng chỉ có thể cưỡng ép đưa ngươi mang về."

"Làm sao? Phẫn nộ phải không? Thế nhưng, không có ích lợi gì. Đối mặt hoàn thành nghi thức đằng sau ta, ngươi căn bản không có nửa điểm phương pháp muốn báo thù, ta cũng nhanh chút trở về, hoàn thành nghi thức đi, ta ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, ngươi cái danh xưng này cổ tộc từ ngàn năm nay Đấu Đế độ đậm của huyết thống cao nhất cổ Huân Nhi, đến cùng có thể đi tới trình độ nào?" Cổ Yêu trên mặt liền nổi lên lau một cái hiếm thấy trêu tức nụ cười, "Dù sao, tộc trưởng phái cùng trưởng lão phái đều song song tán đồng, hôn sự của chúng ta."

Làm Tiêu Viêm nghe được "Hôn sự" hai chữ về sau, lập tức hai mắt nhìn chòng chọc vào Cổ Yêu, cái kia ngày xưa không hề bận tâm trên mặt, lúc này lộ ra khó mà đè nén chấn động, trên mặt một trận âm tình biến ảo, hai tay cũng là vặn đến khanh khách rung động.

"Ngươi nói cái gì!" Từng cái từng cái chữ, Tiêu Viêm cắn răng nghiến lợi nói ra, trong giọng nói, đều là trước đó chưa từng có qua sát ý.

"Ồ? Ngươi chính là cái kia Tiêu gia thiếu gia sao?" Nhìn xem trong tay Tiêu Viêm xuất hiện Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Cổ Yêu cũng là có chút ngạc nhiên nói nói, " Dị hỏa sao? Không nghĩ tới chỉ là bỏ hoang Đấu Đế huyết mạch, thế mà còn có thực lực như thế, thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn nha." Cũng là Cổ Yêu đối Tiêu Viêm cũng không có để trong lòng, Tiêu Viêm hiện tại đã là cửu chuyển Đấu Linh đỉnh phong  có thể nói nửa chân đạp đến vào Đấu Vương cảnh giới. Nhưng ở trong mắt Cổ Yêu, theo sâu kiến không có gì khác biệt.

Huân Nhi vẻ mặt biến đến vô cùng Âm lạnh xuống, đôi mắt hàm sát lạnh lùng mà nhìn trước mắt Cổ Yêu, trầm giọng nói: "Cổ Yêu, ngươi ta cho tới bây giờ đều là qua lại thấy ngứa mắt, ngươi hẳn phải biết."

"Thì tính sao? Tại trong cổ tộc, cũng chỉ có ngươi mới xứng với ta Cổ Yêu  đồng dạng, cũng chỉ có ta Cổ Yêu, mới xứng với ngươi cổ Huân Nhi, " không thèm để ý chút nào Tiêu Viêm ăn người ánh mắt, Cổ Yêu nhàn nhạt nói, " dù sao, chúng ta trong cơ thể Đấu Đế huyết mạch nồng độ đều là khá cao, cũng chỉ có ngươi hậu duệ của ta, mới có càng lớn tỷ lệ sản sinh ra cao hơn Đấu Đế huyết mạch."

"Ngươi! ! !" Tiêu Viêm liền giận không kềm được nhìn xem Cổ Yêu, nữ nhân mà mình yêu, lại bị người khác coi là vật trong bàn tay, nếu không phải Huân Nhi giữ chặt tay của hắn, sợ là Tiêu Viêm hiện tại liền muốn nổi khùng đi.

Tiêu Viêm liền gắt gao vặn chặt nắm đấm, con mắt thẳng vào nhìn xem Cổ Yêu, trầm giọng nói, " ta Tiêu Viêm thề, một ngày nào đó ta sẽ đánh bại ngươi!"

"Tùy tiện, " đối với Tiêu Viêm lời thề, Cổ Yêu căn bản liền không làm sao có hứng nổi, liền cái Đấu Vương đều không phải là gia hỏa, căn bản là không lọt nổi mắt xanh của hắn.

"Hừ" Huân Nhi hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt lóe lên một tia lo lắng cùng bi thương, trong lòng tối hô: Tiêu Viêm ca ca, ngươi đến mau sớm mà trở nên mạnh mẽ, bằng không, rất khó cùng với Huân Nhi.

Huân Nhi đôi mắt hơi hơi lóe lên một tia quầng sáng, liền ngẩng đầu lên, lẳng lặng mà nhìn trước mắt Cổ Yêu, trầm giọng nói: "Nhiều nhất ba ngày, ba ngày sau đó, ta liền cùng ngươi hồi trở lại cổ giới."

Cổ Yêu băng tròng mắt màu xanh lam lẳng lặng mà nhìn xem Huân Nhi, lại không có nửa điểm muốn rời khỏi ý tứ, thản nhiên nói: "Cổ Huân Nhi! Nếu là muốn đi nơi nào, ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi những này không thiết thực ý nghĩ đi. Hiện tại, ngươi nhất định phải cùng ta hồi trở lại cổ giới!"

Ba búi tóc đen hơi khẽ rũ xuống, cái kia trong vắt tĩnh mịch trong đôi mắt, giờ này khắc này, khó mà kể rõ thay đổi liền tận chạy lên não, mang theo thanh âm khàn khàn nhàn nhạt vang lên.

"Ta nói, đợi thêm ba ngày!"

Cổ Yêu liền cái kia màu băng lam lạnh buốt đôi mắt khẽ híp một cái, hơi hơi sườn quá mức đi, thản nhiên nói: "Lại dám xuất hiện ở trước mặt ta."

Gió nhẹ quét mà qua, phía sau thêu lên quạt tròn cao cổ áo đen trong gió thổi bày, một đôi màu đỏ tươi yêu dị đôi mắt, đang gắt gao khóa ổn định ở Cổ Yêu trên thân, thanh âm nhàn nhạt vang lên theo: "Thật có lỗi, mời ngươi chờ lâu ba ngày."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.