Chương 56: Viện binh

Chương 56: Viện binh

"Thật có lỗi, mời ngươi chờ lâu ba ngày."

Liền Cổ Yêu mang theo kinh ngạc nhìn về phía Ato, dừng một chút, trên mặt cũng khôi phục đạm mạc, thản nhiên nói, "Trước đó cản trở ta Hắc Yên quân làm việc, đả thương Linh Tuyền người, là ngươi sao?"

Ato không nói gì thêm, một đôi màu đỏ tươi yêu dị đôi mắt, lẳng lặng mà nhìn xem Cổ Yêu.

Cổ Yêu cũng là lẳng lặng nhìn xuống Ato, hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhau, tràng diện này lộ ra quỷ dị yên tĩnh, thế nhưng chẳng biết tại sao, Tiêu Viêm cùng Huân Nhi mơ hồ có thể cảm giác được, hai người này ánh mắt đang đối mặt ở giữa, đang nổi lên một cỗ cực kỳ ba động khủng bố.

"Ha ha" đột nhiên, Cổ Yêu khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên lau một cái nhàn nhạt đường cong, chỉ là chẳng biết tại sao, cho dù là lộ ra nụ cười, mặt kia hơn vạn cổ không đổi lạnh buốt vẫn là y nguyên như thế.

"Thú vị."

Cổ Yêu vẫn là một mặt nụ cười thản nhiên nhìn chăm chú Ato, Ato cái bóng phản chiếu tại cái kia băng tròng mắt màu xanh lam bên trong.

"Ngươi, không muốn biết thân phận của ta sao?" Đột nhiên, Cổ Yêu mở miệng, vẻ mặt vẫn là lạnh buốt không lộ nửa điểm tình cảm, "Tại đây cằn cỗi Tây Bắc đại lục, ngươi một giới tán tu có thể tu thành Đấu Tôn, xác thực có mấy phần thiên phú, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể nhúng tay ta cổ tộc sự tình."

"Cùng lần trước cái kia Linh Tuyền một dạng, là Hắc Yên quân a?" Ato đỏ tươi hai con ngươi lẳng lặng khóa chặt Cổ Yêu thân ảnh, thản nhiên nói, "Mặc dù ta đối với các ngươi cổ tộc sự tình không có bất kỳ cái gì hứng thú, thế nhưng ta cùng các ngươi tiểu thư từng có ước định, cho nên, còn xin ngươi chờ lâu ba ngày."

"Dựa theo thói quen, ta tại đánh bại đối phương trước đó, nhất định sẽ trước báo ra danh tự." Cổ Yêu cái kia băng tròng mắt màu xanh lam đột nhiên chăm chú khóa chặt Ato khí tức, liền một cỗ chìm ép nồng đậm sát khí hung ác nhào về phía Ato.

"Cổ tộc, Hắc Yên quân Tu La đô thống, Cổ Yêu."

Ato khẽ chau mày, ánh mắt mịt mờ quét qua Tiêu Viêm cùng Huân Nhi trên thân, loại chuyện này hắn là không muốn lẫn vào, thế nhưng ngại với mình cùng Huân Nhi ước định, vì lão sư cùng Dược Trần ngày sau phục sinh trùng kích Bán Thánh, cũng vì ngày sau mình tại Trung Châu xông xáo, hôm nay xem là thật muốn động thủ.

"Mau rời đi." Ato cho Tiêu Viêm nháy mắt ra dấu, chờ một lúc chiến đấu khả năng ảnh hưởng đến phạm vi có chút lớn, hai người này nói thế nào cũng coi là Ato quen biết, nếu là tai họa đến các nàng, Ato khẳng định cũng là không thể không thèm để ý. Chớ nói chi là Huân Nhi còn giống như là cổ tộc cực làm nhân vật trọng yếu, nếu để cho nàng bị thương tổn, sợ là sẽ phải bị cổ tộc ghi hận.

"Biết." Tiêu Viêm rời đi biến ra Tử vân dực, mang theo Huân Nhi, hướng phía phía chân trời lao đi, cường giả đấu tôn chiến đấu, hắn vẫn là trốn xa một chút đi.

Không có để ý đã rời đi Huân Nhi, Cổ Yêu con mắt khẽ híp một cái, băng tròng mắt màu xanh lam lẳng lặng mà nhìn xem Ato, thản nhiên nói, "Tứ tinh Đấu Tôn sao? Vừa vặn ta cũng là tứ tinh Đấu Tôn."

Chỉ thấy Cổ Yêu chậm rãi hướng đi Ato, cái kia tứ tinh Đấu Tôn bồng bột khí thế liền không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài, "Như vậy, liền để ta gặp một lần ngươi này Tây Bắc đại lục nhà quê đi."

Chỉ thấy Cổ Yêu chậm rãi vươn một cái tay, năm ngón tay nhắm ngay Ato, liền sôi trào lên đấu khí màu vàng óng cấp tốc ngưng tụ tại trên lòng bàn tay, ngưng tụ ra một nói năng lượng màu vàng óng thủ ấn.

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • Yên Thiên Ấn!"

Một đạo vô cùng to lớn màu vàng hư ảo thủ ấn, mang theo dập tắt hết thảy khí thế khủng bố, rộng chừng mấy chục trượng kinh khủng màu vàng thủ ấn, cứ như vậy hướng phía Ato, hung hăng đánh tới.

Chỉ thấy Ato đỏ tươi hai con ngươi lẳng lặng nhìn lên trên bầu trời cái kia nghiền ép hết thảy kinh khủng ánh sáng ấn hạ xuống, liền khí thế toàn thân kịch biến, biến đến mức dị thường tà mị quỷ dị.

Một bộ năng lượng to lớn khung xương theo Ato trên thân vượt lên, liền chỉ thấy đó là một đường to lớn bộ xương khung xương, bao trùm tại trắng hếu khung xương bên trên bùng cháy ngọn lửa màu đen, liền một hồi kịch liệt biến ảo, chỉ thấy trụi lủi khung xương trong nháy mắt bao bọc lên một tầng to lớn màu đen thể xác. Trong nháy mắt, một cái màu đen cự nhân xuất hiện tại Cổ Yêu trước mặt.

Susanoo Toàn Chân, hình thái thứ hai!

"Đây là cái gì? Cùng loại với đấu khí chi khải đồ vật?" Theo Thiên Hỏa tôn giả một dạng, lần thứ nhất nhìn thấy Susanoo Toàn Chân Cổ Yêu hơi kinh ngạc nói.

Phản ứng đầu tiên còn tưởng rằng Ato dùng chính là đấu khí áo giáp, thế nhưng tại Susanoo Toàn Chân hiện ra trong mắt của hắn về sau, lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

"Bành!" Một tiếng to lớn tiếng nổ đùng đoàng, chỉ thấy cái kia màu đen cự nhân trực tiếp một quyền đánh tới, quả đấm to lớn cùng to lớn màu vàng thủ ấn va chạm, liền bên trên bầu trời, bạo phát khởi kinh khủng gió bão.

Cổ Yêu một mặt không thể tin nhìn xem cái kia bị trực tiếp oanh bạo ánh sáng ấn, trầm ngâm nói, " không có khả năng! Tên kia làm sao lại đối đế ấn quyết nhược điểm rõ ràng như vậy!" Hắn vừa mới rõ ràng thấy được, Susanoo Toàn Chân công kích, vô cùng tinh chuẩn đánh vào ánh sáng ấn năng lượng yếu nhất một chỗ.

"Con mắt của ngươi, quái dị vô cùng nha? Ngươi cũng là một cái nào đó Viễn Cổ gia tộc người sao?" Cổ Yêu cái kia băng tròng mắt màu xanh lam nhìn chòng chọc vào Ato cái kia yêu dị huyết đồng, dừng một chút, lại nói, " Hắc Yên quân bên trong có một ít liên quan tới ngươi tư liệu, phía trên nói ngươi nhiều năm trước đã từng lấy Đại Đấu Sư tu vi, ngay trước tộc trưởng trước mặt, kém chút giết chết tộc ta một vị Đấu Hoàng. Mới đầu ta cũng không tin, hiện tại xem ra, tám phần mười là sự thật."

"Tộc trưởng?" Ato mặc niệm nói, đột nhiên trong đầu chợt hiện qua năm đó vị kia người trung niên thân ảnh, "Hẳn là vị kia Đấu Thánh là cổ tộc tộc trưởng?"

Cổ Yêu nhếch miệng lên lau một cái sâm nhiên nụ cười, thản nhiên nói, "Dù vậy, ngươi cũng đừng hòng nhẹ nhõm đánh bại ta này Hắc Yên quân Tu La đô thống."

"Bành!" Một tiếng đánh xuống ầm ầm, chỉ thấy một đạo toàn thân trong suốt trường thương, trường thương như là huyền băng tạo thành, hàn quang tràn đầy, lộ ra một cỗ làm người ta sợ hãi lăng lệ kình phong, hiển nhiên là dùng một loại kỳ dị kim loại chỗ chế tạo thành. Hung hăng nện rơi trên mặt đất, lực lượng kinh khủng liền để mặt đất chung quanh đều bị đánh rách tả tơi ra. Cổ Yêu một mặt hài hước nhìn xem Ato, thản nhiên nói: "Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta cổ tộc thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong thực lực!"

Cổ Yêu sắc mặt băng hàn, trong mắt hàn mang bắt đầu khởi động, bàn chân đột nhiên giẫm một cái hư không, thân hình chính là như là thuấn di xuất hiện tại Ato Susanoo Toàn Chân phía trên, trong tay bông tuyết trường thương liền múa mà lên, trong lúc mơ hồ, thương ảnh bên trong, có vô số thú dữ tiếng gầm, một cỗ lăng lệ ý sát phạt hóa thành lăng lệ kình phong, vô khổng bất nhập đối Ato quanh thân yếu hại mời đến mà đi.

"Bành bành bành bành! ! ! !" Chỉ thấy cái kia Susanoo Toàn Chân, tại Cổ Yêu cái kia mạnh rất công kích phía dưới, thế mà hết sức nhiều chỗ đều tan vỡ ra!

"Thật sự là không tầm thường phòng ngự, nhưng không biết ngươi người khổng lồ này còn có thể ngăn cản bao nhiêu lần đâu?" Chỉ thấy Cổ Yêu một mặt hài hước nhìn xem Ato, nhàn nhạt cười nói.

Vậy mà lúc này Ato, lại là vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn, trầm giọng nói, " xem ra ngươi còn có chút thực lực, cũng là còn chưa tới cái kia để cho ta hoảng hốt tình trạng."

"Cái gì? !" Cổ Yêu liền trừng mắt. Sau đó con mắt liền trừng lớn, chỉ thấy Ato hai tay nhanh như gió kết lên thủ ấn.

"Hỏa độn • Hào Hỏa Diệt Khước!"

Chỉ thấy Ato miệng một trống, liền theo cái kia hơi hơi mở lớn trong miệng, sôi trào mênh mông sóng nhiệt.

Loại cực lớn sóng lửa, giữa thiên địa trình độ cơ hồ bị trong nháy mắt bốc hơi sạch sẽ, kinh khủng sóng nhiệt càng làm cho vài dặm bên trong cỏ cây trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Thật là lợi hại hỏa thuộc tính đấu kỹ! Đây rốt cuộc là cấp bậc gì!"

Loại cực lớn sóng lửa gần như bao trùm toàn bộ bầu trời, Cổ Yêu tự nhiên cũng tại phạm vi bên trong, liền vội vàng điều động đấu khí che ở trước người, lại vung tay lên, vận dụng không gian chi lực, vặn vẹo trước mặt mình không gian, ngăn cản nhào tới trước mặt sóng lửa.

"8 chỉ quỳnh câu ngọc!" Susanoo Toàn Chân một tay kéo ra năm ngón tay, chỉ thấy vô cùng tà dị Đồng lực ngưng tụ tại cự thủ bên trên. Đột nhiên đem trong tay vung tay lên, liền ba đạo cự đại màu đen nhánh câu ngọc, mang theo không có gì sánh kịp lực trùng kích, dùng đánh xuyên hết thảy phòng ngự khí thế, chính diện đánh về phía vừa mới chống nổi sóng lửa Cổ Yêu! Đây cũng là Ato tất cả vận trình trong công kích, lực phá hoại mạnh nhất nhẫn thuật một trong!

"Oanh!" Chỉ thấy cái kia ba đạo cự đại câu ngọc đập tới, Cổ Yêu thân ảnh bị nặng nề mà đánh rớt rơi xuống đất, mặt đất bị cái kia ba đạo câu ngọc mang đáng sợ hơn lực trùng kích, chỉ thấy ném ra ba cái hố sâu to lớn.

"Khụ khụ! ! !" Cổ Yêu liền trừng mắt, miệng liền một ngụm máu tươi nổ bắn ra tới. Hắn giờ phút này máu tươi chảy ngang, một đạo vai phải vết máu, dòng lớn máu tươi hạ xuống. Cổ Yêu lúc này vẻ mặt vô cùng âm trầm, ngón tay ngưng tụ ra màu xanh trắng Hàn Băng đấu khí, liên tiếp mười ngón điểm vào trên vết thương, liền cái kia to lớn vết máu đã ngừng lại đổ máu, dữ tợn vết máu cũng dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt chậm rãi khép lại.

"Đáng chết! Ngươi cái tên này!" Tạm thời đã ngừng lại thương thế, Cổ Yêu vật lộn đứng lên, ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng âm trầm nhìn xem Ato.

"Chỉ cần ngươi đồng ý chờ lâu ba ngày, ta có khả năng lập tức kết thúc trận này không có chút ý nghĩa nào chiến đấu." Ato tiếp xúc Susanoo Toàn Chân, hư không dậm chân, đỏ tươi đôi mắt lẳng lặng nhìn xuống theo trong hố sâu đứng lên Cổ Yêu.

Đột nhiên, Ato xoay chuyển ánh mắt, một trái một phải, chỉ thấy hai đạo người mặc áo giáp đen thân ảnh quỷ mị xuất hiện.

Chỉ thấy hai người hai tay cao tốc biến ảo thủ ấn, liền hai đạo vô cùng to lớn năng lượng màu vàng óng thủ ấn thình lình xuất hiện!

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • Yên Thiên Ấn!"

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • Yên Thiên Ấn!"

Khoảng chừng giáp công, đúng là này hai đạo đáng sợ to lớn năng lượng màu vàng óng thủ ấn, như là cự thú viễn cổ hai cái khép lại bàn tay lớn, lúc này liền xem như đem một con ma thú cấp tám thả ở giữa, cũng tuyệt đối sẽ bị này hai đạo thủ ấn chen lẫn thành bụi phấn.

"Ầm ầm ầm ầm!" Kinh thiên lớn bạo, chỉ thấy hai đạo vô cùng to lớn màu vàng kết tinh thủ ấn va chạm, đáng sợ màu vàng sóng khí đem cả mảnh trời khoảng trống nuốt chửng.

"Sưu sưu" chỉ thấy hai đạo thân ảnh kia rơi vào Cổ Yêu chỗ cái kia hố to bên cạnh.

"Cổ Yêu, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ" chỉ thấy trong hố sâu, Cổ Yêu một thân rách mướp áo bào, trên người vảy lóng lánh hoa mỹ y giáp hiện tại đã sớm bị đánh cho ngàn kho trăm lỗ, thân ảnh lộ ra cực kỳ chật vật.

Cổ Yêu nhìn một chút cái kia bên cạnh hai người, liền trầm ngâm nói: "Cổ Chân, lâm hủ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắc Yên quân bên trong điểm bốn đại đô thống cùng 8 Đại thống lĩnh, trước mắt này Cổ Chân cùng lâm hủ cũng là 8 Đại thống lĩnh bên trong thực lực cao nhất hai cái, theo thứ tự là tam tinh Đấu Tôn cùng nhị tinh Đấu Tôn, thân phận và địa vị cũng là gần với bốn đại đô thống tồn tại.

"Đại đô thống Cổ Thanh Dương sợ ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên lại để hai ta tới tiếp viện Cổ Yêu huynh!"

"Các ngươi đã tới cũng tốt, cùng ta một khối giải quyết tên kia đi." Cổ Yêu theo trong nạp giới lấy ra một viên thuốc, nhét vào trong miệng, hướng phía bầu trời năng lượng màu vàng óng kia sóng khí nhìn lại.

"Người kia? Trúng hai người chúng ta Yên Thiên Ấn, hiện tại cũng đã bị xử lý đi." Nghe vậy, lâm hủ liền ngẩng đầu nhìn bầu trời năng lượng màu vàng óng kia sóng khí bên trong.

"Đồ ngu! Nếu là tên kia chỉ có trình độ này thực lực, có thể đem ta bị thương thành như thế sao?" Cổ Yêu liền một mặt châm chọc nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.