Chương 57: Hà Vi lực lượng

Chương 57: Hà Vi lực lượng

Cường giả đấu tôn ở giữa chiến đấu, dù cho đặt ở cường giả như mây Trung Châu cũng không nhiều gặp, bởi vì vì một cái cường giả đấu tôn, đủ để chống đỡ Trung Châu một cái nhất lưu thế lực. Trình độ này chiến đấu, ở trung châu đều hiếm thấy như vậy, chớ nói chi là tại cằn cỗi Tây Bắc đại lục.

Bây giờ Già Nam Học Viện phía sau núi, hai vị cường giả đấu tôn ra tay đánh nhau, cái kia náo ra động tĩnh cũng không nhỏ, không chỉ có Già Nam Học Viện, liền toàn bộ Hắc Giác vực đều bị chấn động. Không ít chuyện tốt người đều chạy tới tìm tòi hư thực, trong đó không thiếu mong muốn đục nước béo cò người, tỉ như Hàn Phong.

Ngất đi Tô Thiên đại trưởng lão, bị Luyện Dược hệ hỏa trưởng lão dùng một cái phục nguyên đan cấp cứu tỉnh, nhưng làm Hổ Kiền khẩn cấp khẩn cấp chạy tới, cáo tri Cổ Yêu cùng Ato tại hậu sơn ra tay đánh nhau về sau, kém chút hai mắt đen thui lại đã hôn mê.

"Truyền lệnh xuống, Già Nam Học Viện giới nghiêm, hết thảy học viên không được tự tiện ra ngoài!" Tô Thiên cơ hồ là gào thét đối ở đây trưởng lão nói nói, " nói cho Ngô Thiên Lang, cho ta bảo vệ tốt Hòa Bình trấn, ta lập tức lại từ ngoại viện phái hai vị Đấu Hoàng trưởng lão đi trợ giúp hắn, Già Nam Học Viện xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, Hắc Giác vực khẳng định có người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của. Ngoài ra, lại đem trăm ngàn nhị lão mời đi ra." Dừng một chút, Tô Thiên còn nói nói, " đúng, không phải còn có Vân tông chủ sao? Nàng trước đây không lâu mới đột phá Đấu Tông, mau đưa nàng cũng cho mời đi theo tọa trấn."

"Cái kia, chúng ta muốn hay không đi khuyên một chút hai vị Tôn Giả dừng tay?" Nội viện Hách trưởng lão vội vàng hỏi.

"Quấy rối!" Tô Thiên rống to nói, " đây chính là Đấu Tôn! Người ta chiến đấu sinh ra dư ba, dù cho ta đều không nhất định đỡ được, liền ngươi này Đấu Hoàng, vẫn là tránh ra một bên đi. Không làm được người ta chê ngươi phiền, tiện tay một bàn tay đập chết ngươi."

"Ta đã hiểu." Bị Tô Thiên gầm thét một phen Hách trưởng lão, có chút xấu hổ nhẹ gật đầu, ra hiệu chính mình hiểu rõ.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không đi làm các ngươi cái kia làm! Lần này đại chiến, có thể là ta Già Nam Học Viện sinh tử tồn vong lúc nha!" Tô Thiên chìm nhìn xem chung quanh trưởng lão, cấp bách quát.

Vâng

Các vị trưởng lão khẽ gật đầu, chợt thân hình lắc lư, hóa thành bóng đen như ánh sáng chớp mắt biến mất.

"Uchiha Ato tên tiểu tử thúi này, người ta cổ tộc sự tình, hắn đi lẫn vào cái gì nha!" Tô Thiên hơi có chút bất đắc dĩ lẩm bẩm nói.

"Xảy ra chuyện gì?" Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trên, Vân Vận nhìn ngoài cửa sổ, Già Nam Học Viện một mảnh bận rộn cảnh tượng, trưởng lão, đạo sư đều ở trong học viện bốn phía duy trì trật tự, lớn tiếng quát lớn còn ở bên ngoài một bên du đãng học viên hồi trở lại ký túc xá.

"Vân tông chủ." Liễu trưởng lão đột nhiên đi đến Vân Vận sau lưng, đối Vân Vận cung kính nói, " đại trưởng lão mời ngươi đi hắn chạy đi đâu một chuyến, có việc mời."

"Chuyện gì?"

"Còn không phải học viện phía sau núi ra nhiễu loạn lớn, cụ thể ta cũng không rõ ràng."

"Phía sau núi?" Vân Vận phóng thích linh hồn lực, cảm giác phía sau núi bùng nổ năng lượng gợn sóng, bị giật mình kêu lên, "Thật là đáng sợ chiến đấu, kịch liệt như thế chiến đấu, sợ là dư ba đều là khiến cho một vị Đấu Vương, thậm chí Đấu Hoàng ngã xuống nha."

Liên hệ cho tới hôm nay thấy người thanh niên kia Đấu Tôn, Vân Vận liền cảm giác lần này phía sau núi chiến đấu, theo người kia thoát không được quan hệ.

"Không được, ta còn chưa đủ mạnh! Tại trước mặt bọn hắn, ta cái này cái gọi là thiên tài Luyện dược sư yêu nghiệt thiên phú tu luyện, căn bản chính là một chuyện cười!" Tiêu Viêm vặn chặt nắm đấm, nhớ tới tại Linh Tuyền trước mặt, vẻn vẹn là khí thế thiếu chút nữa khiến cho hắn gục xuống. Chớ nói chi là tại đối mặt Cổ Yêu lúc, nhìn xem chính mình âu yếm thiếu nữ bị người ta xem vì mình món ăn lúc, lúc kia nhận khuất nhục, vô lực, khiến cho Tiêu Viêm trong mắt một trận sát ý.

"Ha ha, ngươi bây giờ mới biết sao? Đấu Khí đại lục là rất lớn  chờ ngươi tiến thêm một bước, ngươi liền càng sẽ phát hiện phía trên thế giới càng thêm đặc sắc. Đấu Khí đại lục bên trong, thiên tài là thứ không thiếu nhất. Cũng là ngươi cũng không cần nhụt chí, ngươi chưa đầy hai mươi, liền đạt đến nửa bước Đấu Vương, còn có Ngũ phẩm Luyện dược sư trình độ, coi như đặt ở toàn bộ Đấu Khí đại lục xem, cũng là cực kỳ ghê gớm thiên tài, " Dược Trần ngữ trọng tâm trường lời nói, tại Tiêu Viêm trong đầu vang lên, "Càng quan trọng hơn là, ngươi còn tu luyện này Đấu Khí đại lục quỷ dị nhất công pháp

Thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa về sau, theo Hoàng giai trung cấp thành công tiến hóa đến huyền giai trung cấp. Này đủ để chứng minh, công pháp này tựa như xác thực có khả năng tiến hóa! Ngày sau chỉ cần ngươi đang tìm đến Dị hỏa, công pháp có thể nói là tiềm lực vô hạn, vô hạn tiến hóa, thậm chí có thể siêu việt Thiên giai công pháp!"

"Ừm, ta biết lão sư, yên tâm đi. Đệ tử nhất định sẽ cố gắng mạnh lên, Đấu Tông không được liền Đấu Tôn, Đấu Tôn không được liền Đấu Thánh, Đấu Đế!"

"Tốt! Cuối cùng ngươi tiểu tử này có lòng, vi sư dù sao cũng là năm đó ở Đấu Khí đại lục tiếng tăm lừng lẫy Dược Tôn Giả, bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư! Có vi sư tại bên cạnh ngươi chỉ đạo, tương lai ngươi nhất định sẽ siêu việt những cái được gọi là yêu nghiệt thiên tài, bao quát Thiên Hỏa đồ đệ!"

Ngay tại Tiêu Viêm hung ác quyết tâm, quyết tâm ngày sau nhất định phải mạnh lên thời điểm, Huân Nhi đang cầm lấy Tiêu Viêm trước đây không lâu theo Ato nơi đó mượn tới kính viễn vọng, quan sát Ato cùng Cổ Yêu chiến đấu. Mặc dù Huân Nhi đánh trong lòng hi vọng thấy Cổ Yêu kinh ngạc, nhưng lại không muốn thấy Cổ Yêu có cái gì bất trắc. Đây cũng không phải xuất phát từ đồng tộc nguyên nhân, Cổ Yêu thế nhưng là Hắc Yên quân Tu La đô thống, hắn muốn có cái gì ngoài ý muốn, Hắc Yên quân tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu là liên lụy đến Tiêu Viêm, nàng đơn giản không dám tưởng tượng.

"A? Như thế nào là Cổ Chân cùng lâm hủ hai người này?" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Cổ Chân cùng lâm hủ, Huân Nhi liền trong lòng không khỏi chìm xuống, đôi mắt chỗ sâu thay đổi ánh sáng lóe lên. Cổ Chân cùng lâm hủ đều là Huân Nhi phía sau người theo đuổi một trong, cũng là Huân Nhi trong lòng sớm đã có Tiêu Viêm, đối với những này trong tộc người mạnh nhất, căn bản liền không ưa.

"Trời ạ, Tiêu Viêm ca ca ngươi mau nhìn nơi đó!" Huân Nhi vẻ mặt đột nhiên đại biến, đồng tử co rụt lại, xanh thẳm ngón tay ngọc, run rẩy chỉ hướng xa xa chiến trường, hoảng sợ nói.

"Chuyện này. . . Ta đi, đó là cái gì! ?" Tiêu Viêm con mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa, hắn có khả năng thấy nguyên bản gần như đem cả mảnh trời khoảng trống nuốt chửng màu vàng sóng khí, trong nháy mắt bị một cỗ xung đột mà lên khổng lồ năng lượng màu đen cho tách ra, mà năng lượng màu đen kia, giống như có lẽ đã đang ở có quy luật hối hả bành trướng, hướng phía hình người, chập trùng biến hóa.

"Susanoo Toàn Chân!"

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn. Phảng phất mảnh không gian này đều run rẩy kịch liệt một thoáng.

Một đạo dữ tợn to lớn khung xương, như là tới từ địa ngục sinh vật khủng bố. Thân thể khổng lồ bao trùm Ato toàn bộ thân hình.

"Lực lượng này, sợ là ngươi cặp kia quỷ dị con mắt nguyên nhân đi." Cổ Yêu đồng tử đột nhiên co rụt lại, nhìn xem cái kia to lớn khung xương, lại thẳng tắp nhìn chằm chằm Ato cái kia tản ra lượng lớn Đồng lực huyết đồng, như có điều suy nghĩ nói nói, " thế nhưng là Đấu Khí đại lục tựa hồ không có cái này gọi Uchiha gia tộc, không phải là một cái ẩn thế không ra gia tộc cổ xưa?" Đấu Khí đại lục ngoại trừ viễn cổ bát tộc, còn có mặt khác một chút lịch sử lâu đời gia tộc, những gia tộc này tổ tiên thậm chí không thiếu Đấu Thánh cường giả, thế nhưng xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, trên cơ bản đều trốn ở bên trong không gian của mình, không cùng người ngoài tiếp xúc.

Cổ Chân cùng lâm hủ đều trừng to mắt, một mặt không thể tin nhìn xem cái kia quỷ dị thân thể khổng lồ, sâm bạch sắc trụi lủi hình người xương lạc, chỉ thấy đầu lâu kia bên trên con mắt lỗ khảm, lóe lên u quang, sau đó chỉnh cái thân thể khổng lồ, bốc cháy lên màu đen ngọn lửa vô hình.

Mặc dù nói là ngọn lửa, nhưng lại không có chút nào ngọn lửa cảm giác, không có nửa điểm nhiệt lượng, ngược lại cho người ta một hồi cổ quái âm hàn cảm giác!

"Mặc kệ, tiên hạ thủ vi cường! ! !" Cổ Chân cùng lâm hủ qua lại liếc nhau một cái, không dám có nửa điểm lãnh đạm, hai tay cao tốc biến ảo thủ ấn, "Địa giai cao cấp đấu kỹ • Yên Thiên Ấn!"

Lại một lần nữa hai đạo cự đại năng lượng màu vàng óng thủ ấn, phô thiên cái địa nghiền ép lên tới!

"Đến được tốt!" Ato hai mắt tỏa sáng, không tránh không né, trên hai tay đồng thời ngưng tụ Chakra cùng đấu khí, khổng lồ Chakra cùng đấu khí xoay tròn lấy, sau một khắc hóa thành hai cái xoắn ốc quả cầu ánh sáng, lập tức hào quang khuếch tán, hóa thành cao tốc xoay tròn trong tay kiếm bộ dáng!

"Tiếp ta tiên pháp • phong độn • xoắn ốc trong tay kiếm!"

Tại Đấu Khí đại lục, ở đây cường giả lực lượng, cũng chính là đấu khí là cướp đoạt năng lượng trong thiên địa  dựa theo Địa Cầu lời nói tới nói, liền là tự nhiên lực lượng.

Như thế tu luyện có một chỗ tốt, cái kia chính là từ tại lực lượng của bọn hắn theo sơ bộ bắt đầu đều là tới từ tự nhiên, so sánh Hokage thế giới các Ninja, Đấu Khí đại lục người càng thêm dễ dàng thể ngộ đến tự nhiên lực lượng, cũng chính là tiên nhân hình thức. Tại Hokage thế giới, những cái kia học được tiên nhân hình thức người lác đác mấy mấy, tỉ như từ trước đến nay vậy. Sơ đại Hokage, vòng xoáy Naruto, còn có cuối cùng theo Độc Long động học được tiên nhân hình thức rắn lớn túi.

Chakra là dựa vào người bản thân tinh thần năng lượng cùng thân thể năng lượng trộn lẫn mới hình thành, tại chế tạo Chakra trên cơ sở lẫn vào tự nhiên lực lượng, liền xuất hiện tiên thuật Chakra. Hình thành Chakra, muốn để hai loại năng lượng cân bằng, lẫn vào tự nhiên chi lực cũng phải duy trì một cái cân bằng, liền đều là một phần ba.

Thế nhưng đấu khí hệ thống tu luyện cũng chỉ là một cái hàng nhái tiên nhân hình thức, bởi vì bọn hắn chỉ là tại bước đầu dùng tự thân năng lượng cùng tự nhiên năng lượng hình thành một cái cộng minh, sau đó nhờ vào đó phát huy ra tự nhiên năng lượng.

Ato rất sớm đã bắt đầu thí nghiệm có thể hay không đem Chakra cùng đấu khí dung hợp được, mở ra lối riêng, đi vào tiên nhân hình thức, dù sao đấu khí là đi qua tinh luyện tinh luyện tự nhiên năng lượng, chắc hẳn dung hợp sau hiệu quả càng tốt hơn. Đến bây giờ đã bắt đầu thấy hiệu quả, đã có thể làm được tại không dùng biến hóa đến tiên nhân hình thức dưới tình huống, sử dụng một chút tiên pháp hệ liệt nhẫn thuật.

Ato quát lạnh một tiếng, trực tiếp đem trong tay hào quang ném ra ngoài, cùng năng lượng màu vàng óng thủ ấn giao kích, liền quang mang mãnh liệt khuếch tán, nương theo chói tai nổ vang, dư ba quét ngang bốn phía.

"Cái gì!" Cổ Chân cùng lâm hủ đều là vẻ mặt biến đến vô cùng kinh hãi, chỉ gặp bọn họ một kích toàn lực hai đạo địa giai cao cấp đấu kỹ, thế mà bị Ato lật tay hóa giải!

"Hừ! Như vậy đi thử một chút ta chiêu này như thế nào!" Chỉ thấy Cổ Yêu thân ảnh quỷ mị xuất hiện ở Susanoo Toàn Chân sau lưng, liền giữa thiên địa tất cả năng lượng cũng bắt đầu bạo động lên, có thể vặn vẹo năng lượng thiên địa, liền liền không gian cũng có thể cứ thế mà xé rách phá hủy, "Đế ấn quyết kết thúc chi ấn • Cổ Đế ấn!"

Nhưng mà, nguyên bản bộ xương màu đen cự nhân, toàn thân đột nhiên đều phủ thêm một tầng thật dày khôi giáp, mà cự nhân trong tay trái một mặt đen kịt liệt diễm khiên tròn, này tấm chắn không chỉ là hoàn toàn chặn hắn toàn lực một kích, hơn nữa còn mang có không gì sánh nổi nặng nề lực bắn ngược, trực tiếp đem gặp công kích, bắn ngược lại.

Thiên Cẩu chiến khải!

8 chỉ kính!

"Làm sao có thể?" Cổ Yêu con mắt đột nhiên trừng một cái, cái kia Cổ Đế ấn sáng chói vệt sáng vàng chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó tại hắn còn chưa kịp phản ứng thời khắc, cái kia đạo sáng chói vệt sáng vàng xuất hiện lần nữa. Thế nhưng, lần này, cái kia đạo từ trên trời giáng xuống phá hủy hết thảy vệt sáng vàng, nhưng là đúng ngay hắn.

Cổ Yêu bị phản bắn trở về Cổ Đế ấn oanh trúng, thời điểm then chốt sử xuất hết thảy phòng ngự thủ đoạn, thậm chí theo trong nạp giới hốt hoảng móc ra một mặt tấm chắn phòng ngự đạo cụ, nhưng sau khi ngưng tụ hết thảy đấu khí đi ngăn cản.

"Cổ Yêu huynh!" Mắt thấy Cổ Yêu thi triển đế ấn quyết mạnh nhất một kích Cổ Đế ấn, thế mà bị xong bản hoàn tất bản địa bắn ngược trở về! Cổ Chân cùng lâm hủ đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Cổ tộc thiên tài, các ngươi đã mài đi ta làm số không nhiều tính nhẫn nại, " nói đến đây, Ato đạm mạc cười một tiếng, "Ta hôm nay cho ngươi phơi bày một ít, Hà Vi lực lượng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.