Chương 58: Hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, hiện! ! !

Chương 58: Hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, hiện! ! !

"Có lẽ ta hiện tại còn không phải Đấu Khí đại lục đỉnh trên đỉnh cường giả, nhưng giờ phút này ở trước mặt ta, các ngươi những này cái gọi là cổ tộc thiên tài tất cả cố gắng đều chẳng qua là uổng phí!" Hơi hơi nhắm mắt lại, một cỗ to lớn hơn Chakra theo Ato trên thân bộc phát ra, lực lượng khổng lồ đem chung quanh cây cối đánh bay, mặt đất bị chấn động đến vỡ vụn không thể tả.

Như là vạn trượng chùm sáng một dạng, màu đen Chakra tại Susanoo Toàn Chân trên thân không ngừng tăng vọt, tại đây khổng lồ uy á phía dưới, bầu trời đám mây cũng bắt đầu trốn tránh, tứ tán đám mây khiến cho cả mảnh trời khoảng trống đều chiếu thành màu xanh thẳm.

Đám người đối mặt này khổng lồ uy áp, phảng phất có mấy tòa núi lớn một dạng đặt ở trong lòng, căn bản là bị cỗ khí thế này chấn nhiếp không cách nào động đậy.

"Khí thế thật là mạnh mẽ, làm sao sẽ mạnh như vậy?" Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ như vậy cường giả đấu tôn, cũng phải sở trường che tại trước mặt, mới có thể khó khăn lắm ngăn trở cỗ này kinh người uy áp.

"Chỉ bằng ta, hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân!"

"Oanh" một nói tiếng vang ầm ầm, tại tăng vọt Chakra dưới, nguyên bản chỉ có vài chục trượng nửa người cự nhân trong nháy mắt đã biến thành một cái vài trăm trượng cao màu đen cự nhân, cái kia to lớn cự nhân dùng một đầu xốc xếch kiểu tóc, cực kỳ không đối xứng dáng người, hiện ra tại mọi người trước mặt, mà cự nhân hai tay lại như ngừng lại buổi trưa ấn

Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ đứng tại cự nhân trước mặt, liền như là một mực giống như con kiến nhỏ bé, còn ở phương xa quan chiến Tiêu Viêm cùng Huân Nhi có khả năng rõ ràng nhìn xem cái này cao vút trong mây cự nhân.

"Thật to lớn nha." Huân Nhi dùng một mặt vẻ mặt kinh ngạc nhìn cái này ánh sáng đặt chân là có thể nghiền nát gò núi cự nhân.

"Đây chính là Susanoo Toàn Chân lực lượng chân chính sao? Quá kinh người!" Tiêu Viêm con mắt nhìn chòng chọc vào Susanoo Toàn Chân, này khổng lồ cự nhân cho dù là đứng tại trước mặt, đều sẽ cho người linh hồn đều sẽ thấy dị thường hoảng hốt.

Tiêu Viêm cũng là không nghĩ tới Susanoo Toàn Chân thế mà còn có thể tiếp tục tiến hóa, dù sao hắn xuyên qua trước, chỉ là nhìn qua hai cột nhà cùng Itachi thần đại chiến lúc, Itachi sử dụng ra Susanoo Toàn Chân. Hắn vốn cho là Susanoo Toàn Chân cũng liền làm đến Itachi loại kia hình thái thứ ba, hôm nay mới phát hiện Susanoo Toàn Chân còn có thể tiếp tục tiến hóa.

"Trở về muốn hay không quản Ato đại ca hỏi một chút 《 Hokage Ninja 》 nội dung cốt truyện? Ta xuyên qua lúc ấy mới nhìn đến Pain tập kích Mộc Diệp nha, đối còn có 《 Bleach 》 《 One Piece 》." Tiêu Viêm lẩm bẩm lấy, nhưng hắn cũng không có chú ý tới một bên Huân Nhi nghe nói như thế về sau, khiếp sợ nhìn xem Tiêu Viêm.

"Tiêu Viêm ca ca, nói 'Bleach' 'Hokage' 'Mộc Diệp' là cái gì? Không phải là một cái thế lực thần bí hoặc là gia tộc? Xem ra cần phải khiến cho lăng thúc giúp ta điều tra thêm!"

"Vẫn chưa xong đâu, Susanoo Toàn Chân, ngưng!" Theo Ato nắm chắc quả đấm, cái kia dáng người hỗn loạn cự nhân bắt đầu biến hình, từng tầng một dày nặng khôi giáp từ từ hiện lên ở lớn trên thân thể người, đầu khôi giáp hướng về bộ mặt mặc giáp trụ, trên mặt thời gian dần qua mọc ra một cái thon dài mũi, đỏ tươi con ngươi tràn lan lấy nhè nhẹ ý sát phạt.

Cự nhân phía sau lưng, mọc ra một đôi vài trăm mét trưởng to lớn hai cánh, hai cánh phía trên duỗi ra to lớn hai tay, riêng phần mình cầm lấy hai cái thanh thế thật lớn màu đen thái đao, cái kia to lớn màu đen thái đao chỗ tản ra lạnh lẻo, như chặt đứt mọi vật dày đặc mang.

Khổng lồ Chakra bắt đầu ổn định lại, to lớn Susanoo Toàn Chân hiện ra tại trước mặt mọi người, cái kia cao vút trong mây thân ảnh chỉ là đứng tại trước mặt, liền đã để cho địch nhân chống cự cảm xúc trở nên không còn sót lại chút gì, lưu lại vĩnh viễn là thật sâu e ngại.

"Đây là cái gì?" Cổ Yêu há to miệng, trong mắt khó nén kinh sợ.

Vô luận ở thế giới nào, mấy trăm trượng hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, cùng với cái kia bá giận tới cực điểm tạo hình, đều đối với người có loại mãnh liệt rung động.

"Đây chính là, Uchiha Ato lực lượng chân chính sao?" Mặc kệ là cổ tộc ba vị thiên tài, vẫn là Tiêu Viêm cùng Huân Nhi, đối mặt này to lớn mà uy nghiêm cự nhân võ sĩ, trong lòng e ngại không ngừng ăn mòn mọi người ý chí.

Trốn ở Tiêu Viêm cùng Huân Nhi cách đó không xa, âm thầm bảo hộ Huân Nhi U Di cùng Lăng Ảnh hướng bầu trời nhìn lại, vẻ mặt sớm đã trắng bệch.

"Ông trời ơi

Tây Bắc đại lục vì sao lại có loại này kinh khủng tồn tại, đám kia thu thập tình báo khốn nạn đang làm gì? Sau khi trở về ta nhất định phải đem tin tức này bẩm báo cho tộc trưởng!"

"Ây. . ." Cổ Yêu ngơ ngác nhìn cái kia tản ra uy áp không kém hơn thất tinh, bát tinh, thậm chí cửu tinh Đấu Tôn hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, trong lòng run rẩy kịch liệt. Vốn cho rằng Ato chỉ là tứ tinh Đấu Tôn, chính mình dựa vào trong tay cổ tộc lưu truyền xuống cao cấp đấu kỹ  có thể trong chiến đấu ở vào thượng phong, thế nhưng đánh đến bây giờ mới phát hiện cái tên này thế mà khó đối phó như vậy, hẳn là cái tên này che giấu thực lực?

"Đây là một loại bí thuật sao?" Loại này mấy trăm trượng cao Ma Thần năng lượng thể, là Cổ Yêu chưa từng thấy qua một loại đấu kỹ, hắn thậm chí hoài nghi, này đến cùng phải hay không đấu kỹ.

"Ta đã nói qua, bất luận ngươi cố gắng như thế nào, ở trước mặt ta đều là uổng phí sức lực." Uchiha Ato cái kia nhỏ bé thân ảnh trôi nổi tại Susanoo Toàn Chân đỉnh đầu cái kia to lớn lăng trong phim, thậm chí ngay cả trên mặt mũi độ rộng đều không kịp.

"Ngươi có biết hay không ngươi đây là tại nói chuyện với người nào? Không không cần biết ngươi là cái gì hứng thú, thế nhưng lại dám đối ta cổ tộc động thủ, ngươi. . ." Cổ Yêu còn muốn cố gắng trấn định, thế nhưng Ato một tiếng lời lạnh như băng liền khiến cho trên mặt hắn cứng ngắc lại xuống tới.

"Ta biết các ngươi những này cái gọi là Viễn Cổ gia tộc, dựa vào tổ tiên lưu lại cái gọi là Đấu Đế huyết mạch, về mặt tu luyện Tiên Thiên mạnh hơn người thường, thế nhưng. . ." Ato lườm vụ ưng liếc mắt, thản nhiên nói, "Vô luận máu của ngươi cỡ nào cao quý, ngươi cũng bất quá chỉ có thể để nó đợi tại trong cơ thể của ngươi, đi theo nội tâm của ngươi hư thối bốc mùi, trừ cái đó ra, không còn nó dùng."

"Ngươi!" Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ giờ phút này trên mặt liền biến đến vô cùng âm trầm xuống.

"Tới đi, để cho chúng ta tới bắt đầu chúng ta vòng thứ hai!"

Ato nhếch miệng cười nói, sau một khắc, hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân bắt đầu chậm rãi rút kiếm, một cổ phái nhiên khí tức hiển hiện đất trời.

"Không có cách, liều mạng!" Cổ Yêu trên mặt lóe lên âm hiểm, liền thản nhiên nói.

"Bành bành bành! ! !" Chỉ thấy dùng Ato làm trung tâm, liền ba phương hướng, không gian một trận vặn vẹo rung chuyển, chỉ thấy Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ ba đạo kim sắc thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện, đột nhiên đối Ato giơ lên một ngón tay, liền ngũ tinh Đấu Tôn, tứ tinh Đấu Tôn, tam tinh Đấu Tôn, riêng phần mình đem trong cơ thể tất cả đấu khí ngưng tụ trong tay một ngón tay bên trên.

Liền đất trời lại một lần nữa tối sầm lại, tịch diệt hết thảy khí tức, liền tràn ngập chỉnh một mảnh không gian, trong trong ngoài ngoài, đều bao phủ tại đây vô hình tịch diệt trong hơi thở.

"Thiên giai cấp thấp đấu kỹ • Đại Tịch Diệt Chỉ!"

"Thiên giai cấp thấp đấu kỹ • Đại Tịch Diệt Chỉ!"

"Thiên giai cấp thấp đấu kỹ • Đại Tịch Diệt Chỉ!"

Ba đạo đen kịt lớn chỉ trong nháy mắt xuất hiện, liền dùng Ato làm trung tâm, không gian chung quanh toàn bộ đều vặn vẹo hỏng mất xuống tới, lộ ra bên trong hư vô nếp uốn đen kịt trống rỗng.

"Đây là. . . Đại Tịch Diệt Chỉ!"

Huân Nhi nhẹ nhàng hít một hơi, trong đôi mắt đẹp cũng là lướt qua lau một cái ngưng trọng, không nghĩ tới này Cổ Yêu vì thủ thắng, thế mà liền bực này đấu kỹ đều là phát huy ra.

"Đấu kỹ Thiên giai sao? Ha ha, lúc này mới đối nha! ! !"

Ato cười lớn, đối mặt cái kia ba đạo mang theo hủy thiên diệt địa chỉ có thể đen kịt lớn chỉ, lù lù không sợ, Susanoo Toàn Chân trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng phía bầu trời nghênh đón.

Kiếm ra, trời đất sụp đổ!

Ngay tại hai phe sắp kịch liệt va chạm thời khắc, một tiếng khiến cho hai phe bốn vị Đấu Tôn linh hồn cũng vì đó chấn động tiếng hét phẫn nộ tại vang lên bên tai.

"Dừng tay! Dám tại lão phu Già Nam Học Viện ra tay đánh nhau, thật sự là không biết trời cao đất rộng! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.