Chương 59: Giao dịch kết thúc

Chương 59: Giao dịch kết thúc

"Dừng tay! Dám tại lão phu Già Nam Học Viện ra tay đánh nhau, thật sự là không biết trời cao đất rộng! ! !"

Ato nghe vậy, chỉ cảm giác linh hồn của mình đều bị chấn động, này là cỡ nào cường đại thực lực! ! !

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, khiến cho sắc mặt hắn đột nhiên đại biến.

Susanoo Toàn Chân cái kia chém về phía lớn chỉ, có khả năng hủy thiên diệt địa trường kiếm, thế mà bị một con đột nhiên xuất hiện vô hình không gian cự thủ tóm chặt lấy lưỡi kiếm, không thể động đậy.

Mà cái kia ba đạo đen kịt năng lượng lớn chỉ, đấu kỹ Thiên giai cái kia nghiền ép hết thảy lực lượng, đột nhiên ngưng lại.

"Đây là?" Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ liền đồng tử thít chặt, phía bên mình đấu kỹ Thiên giai, thế mà cứ như vậy để cho người ta cho vận dụng không gian chi lực cản lại, cái kia vừa rồi gầm thét người, lại là bực nào cường hãn tu vi.

Lập tức, bất luận là Ato vẫn là Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ, đều phát hiện cảm giác toàn thân hơi ngưng lại, lập tức hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình lại bị khóa tại phương này không gian bên trong, không thể động đậy.

"Không gian ngưng kết? Bán Thánh?" Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ thế nhưng là được chứng kiến trong tộc Bán Thánh trưởng lão vận dụng không gian chi lực, không khỏi đến sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên hướng phía thanh âm phát ra phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy bốn người vùng trời, chẳng biết lúc nào đã nứt ra một đầu vết nứt không gian, một vị khí thế vô cùng hùng hồn lão giả, chậm rãi mà ra.

"Tiến nhập thánh cảnh lực lượng sao?" Cảm thụ được lão giả kia phát ra uy thế, Ato không khỏi đem cái kia lão giả cùng hơn mười năm trước gặp phải cổ tộc tộc trưởng cổ nguyên làm so sánh, mặc dù vị lão giả này so ra kém, nhưng cũng là chính mình ngưỡng vọng tồn tại.

"Ngươi chính là ta Già Nam Học Viện cái kia bất thế thiên tài?" Ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì thời điểm, một đạo thân ảnh già nua đột nhiên vọt đến trước mặt mình. Người kia một thân tái nhợt áo gai, mái đầu bạc trắng mà theo gió động, cái cằm chỗ còn có một túm râu dê, chợt nhìn thật là có mấy phần tiên phong đạo cốt. Giờ phút này, cái kia lão giả đang nhiều hứng thú cách năng lượng màu xanh biếc lăng mảnh, đánh giá Ato. Lại đánh giá cái kia Susanoo Toàn Chân cự nhân, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lão phu ta cả đời bốn phía du lịch, thấy qua công pháp đấu kỹ có nhiều lắm, nhưng ngươi này hắc sắc ma giống, ta còn là lần đầu tiên gặp qua, có thể đem cổ tộc Hắc Yên quân đô thống, thống lĩnh ép liền đấu kỹ Thiên giai đều lấy ra, cũng tính được là Thiên giai cấp bậc đấu kỹ công pháp."

"Vị lão tiên sinh này, " ngay tại Ato còn không có đáp lời, đối diện Cổ Yêu ngồi không yên, vội vàng hô to nói, " cổ tộc Hắc Yên quân làm việc, xin mời tạo thuận lợi."

Bị Cổ Yêu lời nói đánh gãy, lão giả liền có chút khó chịu, nhếch miệng, dựng râu, trừng mắt đối với Cổ Yêu quát: "Ngươi tiểu quỷ này gấp cái gì mà gấp? Liền xem như ngươi cổ tộc đen yên Vương Cổ liệt lão gia hỏa kia, gặp ta Mang Thiên Xích cũng không dám nói thế với."

"Mang Thiên Xích?" Cổ Yêu nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, tên Mang Thiên Xích hắn nhưng là biết đến, lôi tộc trưởng lão, Bán Thánh cường giả. Lôi tộc tộc trưởng là hắn thân thúc thúc, liền xem như cổ nguyên, cũng phải bán hắn cái mặt mũi, thời đại này, không chỉ có liều cha, còn muốn liều thúc a.

Sau đó, liền là hai phe người lôi kéo nhau da, Mang Thiên Xích thế mới biết chuyện nguyên do, nguyên lai là cổ nguyên con gái tại hắn ở đây tu luyện, Hắc Yên quân phái người tới đón Huân Nhi về nhà, Huân Nhi mong muốn chờ ba ngày lại trở về, nhưng Cổ Yêu phải lập tức tiếp Huân Nhi trở về. Vừa vặn Ato theo Huân Nhi ở giữa có ước định, lúc này mới ra mặt thuyết phục Cổ Yêu chờ ba ngày lại đem Huân Nhi đón về, kết quả Cổ Yêu không làm, hai phe liền đánh nhau.

Mang Thiên Xích thì là ra ngoài du lịch, đi ngang qua Tây Bắc đại lục, trong lúc vô tình phát giác nơi đây có Đấu Tôn cấp bậc cường giả bùng nổ chiến đấu. Dù sao Tây Bắc đại lục Đấu Tôn ít càng thêm ít, hắn tạm thời tò mò, liền chạy tới tham gia náo nhiệt, kết quả đến mới phát hiện lại có thể là tại chính mình sáng lập Già Nam Học Viện bùng nổ chiến đấu, còn có cổ tộc người lẫn vào. Cũng là chính mình cũng không có lập tức ra tay ngăn lại, mà là tại một bên âm thầm quan chiến, mãi đến Cổ Yêu ba người sử dụng ra đấu kỹ Thiên giai về sau, hắn sợ thương tới vô tội, liền ra tay ngăn lại chiến đấu.

"Ha ha, ta làm là chuyện gì nha, nguyên lai là như thế nha." Già Nam Học Viện nội viện trong phòng họp, truyền đến Mang Thiên Xích cởi mở tiếng cười.

Lúc này

Vốn là Già Nam Học Viện nơi quan trọng, các trưởng lão chuyên môn trong phòng họp, ngoại trừ vị viện trưởng kia bên ngoài, cũng chỉ có Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ, Ato, Huân Nhi năm người.

Mang Thiên Xích ngồi tại thủ tọa phía trên, mà to lớn cái bàn hai phía, ngồi tại Mang Thiên Xích trái phía dưới chính là dùng Cổ Yêu cầm đầu Hắc Yên quân, bên phải phía dưới thì là Ato cùng Huân Nhi.

Cổ Yêu nhìn chòng chọc vào đối diện cái kia mặt không thay đổi Ato, trước đó chiến đấu đối diện một cái tứ tinh Đấu Tôn liền đem bọn hắn ba cái bức cho liền áp đáy hòm đấu kỹ Thiên giai đều lấy ra, mặc dù cuối cùng bởi vì Mang Thiên Xích ra tay bỏ dở chiến đấu, nhưng là thế nào xem đều là Hắc Yên quân bên này kinh ngạc. Nhìn nhìn lại tiểu thư nhà mình, "lấy tay bắt cá" a, thật làm cho hắn có chút nổi nóng.

"Ta Hắc Yên quân tới Già Nam tiếp tiểu thư về nhà, hi vọng mang trưởng lão có thể dàn xếp một ít." Cổ Yêu đối ngồi tại thủ tọa phía trên Mang Thiên Xích chắp tay hành lễ nói.

"Cổ Yêu, tiểu thư nhà ngươi lại không nói không đi, chỉ là chờ ba ngày mà thôi, chẳng lẽ ngươi này Hắc Yên quân Tu La đô thống liền ba ngày cũng không chờ sao?" Mang Thiên Xích nhếch miệng, bất mãn nói. Dù sao mình cũng là Viễn Cổ gia tộc xuất thân, Viễn Cổ gia tộc ở giữa cũng là lẫn nhau ở giữa xem thường đối phương, hắn đối cổ tộc cũng không có nhiều hảo cảm . Còn Ato cùng Huân Nhi, đều là Già Nam Học Viện học viên, nói thế nào cũng tương đương với học sinh của hắn, hắn đương nhiên muốn thiên vị Ato phía bên nào. Chớ nói chi là Ato trước đó khiến cho Hắc Yên quân ba vị Đấu Tôn đủ loại kinh ngạc, để trong lòng hắn cũng là một hồi mừng thầm.

"Viện trưởng, không cần làm phiền, ta buổi tối hôm nay liền hồi trở lại cổ giới." Cổ Yêu còn không có lên tiếng, Huân Nhi đoạt trước nói, nàng biết hôm nay náo ra động tĩnh thật hơi lớn, vì không cho Tiêu Viêm mang đến phiền toái không cần thiết, vẫn là sớm một chút trở lại cổ giới thì tốt hơn.

"Hồi cổ giới? Buổi tối hôm nay?" Liền Cổ Yêu mang theo kinh ngạc nhìn về phía Huân Nhi, dừng một chút, trên mặt cũng khôi phục đạm mạc, thản nhiên nói, "Vậy được rồi." Bất kể nói thế nào, nhiệm vụ của mình hoàn thành  có thể trở về giao nộp, thế nhưng hôm nay trận đại chiến kia, khiến cho hắn nuốt không trôi khẩu khí kia.

"Ngươi chờ, cuối cùng cũng có một ngày như vậy, ta Cổ Yêu sẽ một người đánh bại ngươi." Cổ Yêu màu băng lam lạnh buốt đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ato, cũng là Ato chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái liền không có lại nhìn hắn, cái này khiến Cổ Yêu căm tức dị thường.

"Buổi tối hôm nay liền đi?" Mang Thiên Xích đầu tiên là sững sờ, lại hài lòng nhẹ gật đầu  nói, "Không hổ là cổ nguyên tộc trưởng thiên kim, liền là như thế thông tình đạt lý nha, ta Mang Thiên Xích có ngươi như thế một một học sinh, cũng là tam sinh hữu hạnh nha."

"Đa tạ ngươi những ngày này đối ta cùng Tiêu Viêm ca ca chiếu cố." Huân Nhi rất là cảm kích nhìn xem Ato, lại đưa cho Ato một cái nạp giới.

"Không tệ, liền là những vật này." Ato dùng linh hồn lực tìm tòi trong nạp giới một phen, nhẹ gật đầu, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái màu xanh quyển trục, nhàn nhạt nói, " đây là đan phương, chúng ta giao dịch kết thúc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.