Chương 60: Phong ca bi kịch

Chương 60: Phong ca bi kịch

Tại Huân Nhi rời đi nửa tháng sau, Tiêu Viêm rốt cục tấn cấp Đấu Vương cảnh.

"Đây chính là Đấu Vương cấp lực lượng sao?" Nhìn xem phía sau mình hai cánh đấu khí, phía sau mở rộng xem ra màu xanh ngọn lửa hai cánh, hắn hiện tại không có sử dụng bay lượn đấu kỹ, cũng không có thi triển bí pháp, càng không có mượn nhờ người khác lực lượng, hắn là hoàn toàn dựa vào là chính mình, thi triển ra đấu khí hóa cánh!

"Cuối cùng đi đến Đấu Vương cảnh giới, không biết vì cái gì Ato đại ca để cho ta tiến giai đến Đấu Vương sau liền đi tìm hắn?"

"Tốt, vẫn là suy nghĩ việc bây giờ đi, đối với Vẫn Lạc Tâm Viêm ngươi có ý nghĩ gì sao?"

"Làm sao có thể có a! Già Nam Học Viện đối ta không tệ, chẳng lẽ để cho ta trắng trợn cướp đoạt sao? Lại nói, coi như ngươi ta sư đồ hợp lại cũng không có khả năng cướp được a, học viện cường giả thế nhưng là không ít . Còn Ato đại ca, hắn là khinh thường đi làm loại sự tình này."

"Vậy liền chậm rãi cân nhắc đi, Phản Chính chúng ta còn có thời gian."

"Chỉ có thể như thế." Tiêu Viêm một bên cùng Dược Lão kế hoạch làm thế nào chiếm được Vẫn Lạc Tâm Viêm, vừa đi về phía Ato nơi ở.

"Ato đại ca, ngươi ở đâu?"

"Vào đi, Tiêu Viêm."

"Ato đại ca, ngươi tìm ta làm gì?" Tiêu Viêm đi tiến gian phòng, tìm cái địa phương ngồi xuống, nhìn đứng ở phía trước cửa sổ Ato, nghi ngờ nói.

"Ta theo cổ tộc giao dịch đã hoàn thành, hiện tại ta đã được đến hai cỗ Đấu Tôn di hài cùng hai cỗ hoàn chỉnh Đấu Thánh cánh tay cùng hai bộ sinh xương tan huyết đan dược liệu." Dừng một chút, Ato còn nói nói, " ta tại Hắc Giác vực tìm được một bộ sắp tiến giai đến bát giai ma thú thây khô, dùng Dị hỏa nung khô sau đạt được đầy đủ máu huyết, hiện tại phục sinh ngươi cùng ta lão sư đồ vật đã tập hợp."

"Cái kia quá tốt, lão sư có thể phục sinh cũng coi là hàn huyên ta một nỗi lòng." Tiêu Viêm rất là cảm kích nói ra. Trong nhẫn Dược Trần cũng cao hứng phi thường, chính mình ngày sau chẳng những có cơ hội phục sinh, còn có trùng kích Bán Thánh khả năng.

"Ta sự tình đã xong xuôi, cũng là trước khi đi, ngươi cùng ta cùng nhau đi tìm một người."

"Người nào?" Tiêu Viêm cau mày hỏi, hắn không biết Ato tại sao phải chính mình tấn giai Đấu Vương sau mới cùng hắn đi tìm người kia.

"Người kia cùng ngươi cùng Dược Lão có rất sâu quan hệ, lại không phải bằng hữu, ngược lại là kẻ địch, một cái ngươi lão sư ngày nhớ đêm mong cố nhân."

"Ta ngày nhớ đêm mong cố nhân?" Dược Lão có chút không hiểu, chẳng lẽ là Hồn Tộc người? Cái này có khả năng, liền là bọn hắn làm hại chính mình như thế trốn đông trốn tây như chó nhà có tang, muốn đây là bọn hắn, Dược Lão tuyệt không ngại làm thịt bọn hắn.

"Hàn Phong." Nhìn xem Tiêu Viêm cái kia ánh mắt nghi hoặc, Ato phun ra một cái Dược Lão kìm nén không được sát ý tên.

Lại là hắn? Tiêu Viêm tất nhiên là biết Hàn Phong là ai, nếu như là hắn, cái kia Tiêu Viêm cũng không cần lại lo lắng, bắt giữ hắn cho lão sư báo thù đó là nhất định.

Về phần Ato tại sao phải giết Hàn Phong? Ở mức độ rất lớn vẫn là Hàn Phong làm một cái lục phẩm Luyện dược sư, chắc hẳn vốn liếng nhất định vô cùng phong phú. Chính mình một giới tán tu, mặc dù làm tán tu có tán tu chỗ tốt, không cần chịu tông môn chế ước, nhưng là muốn thu hoạch càng nhiều, tài nguyên tu luyện tốt hơn, lại là khó khăn nhiều nha. Ngươi nhiều khi, có thể có thể vì một chút dược tài liền muốn chính mình tự mình đi một chuyến, lần trước đi sắt mạc thành tìm cây hoa bia tiêu xài liền là cái ví dụ rất tốt.

"Lại nói ta về sau có phải hay không cũng nên làm cái tổ chức, thuận tiện chính mình ngày sau thu hoạch tài nguyên tu luyện đâu?" Ato giờ phút này cũng có thành lập một cái thuộc tại tổ chức của mình ý nghĩ.

"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát đi bắt Hàn Phong?" Tiêu Viêm không kịp chờ đợi nói ra.

"Không cần lo lắng như vậy, Hàn Phong trốn không thoát, hắn liền là chạy, dùng cái kia nửa bước Đấu Tông thực lực, ngươi cho là hắn có thể theo ta này tứ tinh Đấu Tôn trong tay chạy mất?"

"Nửa bước Đấu Tông sao? Vậy liền phiền phức Ato đại ca ngươi bắt sống hắn!"

"Không có việc gì, cũng là cầm Hàn Phong ngày, Hàn Phong về ngươi, hắn kho tàng mặc ta chọn."

"Đó là tự nhiên." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, bắt được Hàn Phong vẫn là muốn dựa vào Ato, người ta lấy chút thù lao cũng là nên.

Hắc Giác vực, phong thành.

Trong thành một chỗ rừng trúc

Một vị nam tử ngồi xếp bằng, thân mang một bộ Luyện dược sư áo bào, tại áo bào phía sau lưng, có một cái làm công cực kỳ tinh tế "Phong" chữ. Lúc này, nam tử đang chìm thần trong tay một tấm đan phương bên trong, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác bộ dáng, lộ ra rất là chuyên chú.

Đột nhiên, cúi đầu thấp xuống nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, phát hiện trước mặt không gian bị xé nứt ra, một vị thanh niên mặc áo đen đi lại vững vàng chậm rãi đi ra.

"Không biết các hạ xuống đây thăm, Hàn Phong không có từ xa tiếp đón, mong rằng các hạ tha tội." Làm từng cửu chuyển Đấu Tôn, Dược Tôn Giả đệ tử, Hàn Phong hiểu rõ Đấu Tôn đáng sợ, lúc này hạ thấp tư thái không có chỗ xấu, dù cho hắn là một tên rất không tệ Luyện dược sư.

Ato cũng lười theo Hàn Phong nhiều lời, vươn tay, nhẹ nhàng một nắm liền đem không gian bốn phía cầm giữ, Hàn Phong ngay cả động cũng không động được, chớ nói chi là đường chạy.

"Vị Tôn giả này, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Hàn Phong thấy thế tranh thủ thời gian rống to nói, " nếu là Hàn Phong có cái gì đắc tội Tôn Giả địa phương, ta nguyện dâng lên năm mai lục phẩm đan dược."

"Lục phẩm đan dược? Ta hiện tại còn không thế nào cần, " Ato cười lạnh nói  chờ ngươi treo, ngươi đồ trong nhà còn không phải mặc ta chọn, "Cũng là Dị hỏa, ta còn có chút hứng thú."

"Dị hỏa!" Hàn Phong vẻ mặt đột nhiên biến đổi, coi là đối phương là hướng về phía chính mình biển tâm viêm tới, cảm thụ rống nói, " Tôn Giả, ta trước đây không lâu đạt được một tấm bản đồ bảo tàng, phía trên có một chỗ Đấu Tôn mộ huyệt, nơi đó nghe nói có dị hỏa bảng xếp hạng thứ mười tám bão táp giận diễm! Ta nguyện đem này tàng bảo đồ hiến cho Tôn Giả."

Nha, không nghĩ tới lần này thế mà có thể làm đến một tấm Dị hỏa tàng bảo đồ, kiếm lợi lớn! ! !

"Một hồi gặp người kia, ngươi liền hiểu."

Nhìn xem sau đó theo trong không gian đi ra Tiêu Viêm, Hàn Phong rất là nghi hoặc, hắn dám xác định chính mình chưa bao giờ thấy qua người này, càng không khả năng cùng hắn có ân oán, vì cái gì vị này cường giả đấu tôn sẽ vì hắn tới tìm phiền toái với mình?

Bất quá, rất nhanh hắn liền hiểu vì cái gì Ato tới tìm hắn để gây sự.

"Sư huynh ngươi tốt nha, " Tiêu Viêm lộ ra một cái thị nụ cười máu, "Ta tới vì lão sư tới báo thù."

"Không, ngươi làm sao có thể là lão già kia đệ tử, hắn hiện tại hẳn là tại Hồn Điện nơi đó a! ! !"

Vừa nghĩ tới lão sư của mình, Hàn Phong liền lửa giận ngút trời, hắn Hàn Phong cho tới bây giờ liền không cho là mình hành động là sai lầm.

"Ngày đó ngươi ham Phần Quyết cùng Dị hỏa, dám liên hợp Hồn Điện đánh lén lão sư, hôm nay ta tất sát ngươi, vì lão sư báo thù." Tiêu Viêm trên nắm tay dấy lên ngọn lửa màu xanh, "Đây chính là ngươi mong nhớ ngày đêm Dị hỏa, sư huynh, còn xin ngươi thật tốt nhấm nháp!"

Hàn Phong thân có biển tâm viêm, tại tăng thêm nó nửa bước Đấu Tông thực lực, hỏa kháng độ cao  khiến cho người khó có thể tưởng tượng. Quản chi Tiêu Viêm hiện tại là Đấu Vương, hai loại Dị hỏa gia thân, mong muốn dùng hỏa thiêu chết Hàn Phong, đó là nằm mơ. Tiêu Viêm chỉ là muốn dùng Dị hỏa cho hả giận mà thôi.

Tiêu Viêm ngẩng đầu nhìn sắc mặt kia tại lúc này trở nên cực kỳ khó nhìn lên Hàn Phong, cười nói: "Sư huynh, Dị hỏa mùi vị như thế nào?"

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa rơi xuống trong tay ngươi hoàn toàn liền là lãng phí!" Hàn Phong con mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Viêm trên hai tay đoàn kia ngọn lửa màu xanh, cắn răng nghiến lợi thanh âm, mang theo từng tia từng tia gió lạnh, theo trong miệng từng chữ nói ra tràn ra ngoài, trong đó cái kia ước ao ghen tị là người đều có thể nghe ra.

"Ta có thể lý giải thành ngươi đang ước ao ta sao?" Tiêu Viêm lông mày nhíu lại, hướng về phía khuôn mặt âm trầm như khúc nhạc dạo trước bão táp Hàn Phong giễu giễu nói.

"Thật là không nghĩ tới a, lão già kia thế mà đối ngươi tốt như vậy, chẳng những cho ngươi Phần Quyết, lại còn chuẩn bị cho ngươi đến đóa Dị hỏa?" Nhìn xem Tiêu Viêm trên tay Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Hàn Phong răng đều muốn cắn nát. Hắn đi theo lão già kia đã bao nhiêu năm, cuối cùng hắn hết thảy mộng nghĩ có được đồ vật, đều bị cái kia không biết chạy chỗ đó đi ra tiểu tạp chủng chiếm đi.

"Nếu không có Đấu Tôn đang giúp ngươi, ngươi thương ta? Chỉ cần đưa ngươi đánh bại, còn lại cái kia nửa bộ Phần Quyết, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đều sẽ trở thành ta!" Hàn Phong gầm thét nói, " những cái kia đều phải là của ta a, ta! ! !"

"Theo ngươi phản bội lão sư một khắc kia trở đi, ngươi liền hẳn phải biết ngươi sẽ có một ngày như vậy." Tiêu Viêm dữ tợn cười một tiếng, trên nắm tay, Dị hỏa điên cuồng phun lên, chợt xen lẫn hung hãn vô cùng kình phong, tại Hàn Phong run sợ ánh mắt bên trong, hung hăng đập vào hắn trên lồng ngực!

"Phốc phốc!" Không có chút nào phòng ngự chịu đòn nghiêm trọng này, một cái đỏ thẫm máu tươi từ Hàn Phong trong miệng phun ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.