Chương 61: Hiểu chi các

Chương 61: Hiểu chi các

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám như thế đối ta?" Hàn Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Viêm, hận không thể hiện tại liền một cái liền nuốt sống Tiêu Viêm.

"Đây là thay lão sư giáo huấn ngươi tên phản đồ." Dược Trần thành toàn Tiêu Viêm, khiến cho hắn theo một giới phế vật trở thành hiện tại Đấu Vương cường giả người, người khác ngưỡng mộ người. Dược Trần đối ân tình của hắn nặng như núi, đối mặt cái này vong ân phụ nghĩa thí sư người, hắn sao có thể không giận.

Chỉ bằng vào Tiêu Viêm chính mình là không thể nào làm bị thương Hàn Phong, thế nhưng đừng quên, này còn có một cái Uchiha Ato đây. Ato không chỉ là cầm giữ trong phòng này không gian, còn cầm giữ Hàn Phong, khiến cho hắn không thể vận chuyển đấu khí. Cứ như vậy, Tiêu Viêm có khả năng tùy tiện xoa nắn Hàn Phong.

"Nếu không phải muốn đem ngươi giao cho lão sư tới xử trí, ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến bây giờ?" Tiêu Viêm nhìn xem như chó chết nằm rạp trên mặt đất Hàn Phong nói ra "Lão sư, cái này đệ tử phản sư liền giao cho ngươi."

"Không, không có khả năng, ta rõ ràng giết ngươi! Ta rõ ràng giết ngươi a!" Hàn Phong khó có thể tin nhìn xem theo Tiêu Viêm trong nạp giới bay ra lão giả tóc trắng, run giọng nói.

"Hừ, ta là chết, thế nhưng chết, cũng muốn giết ngươi cái này khi sư diệt tổ, chết không có gì đáng tiếc, vong ân phụ nghĩa súc sinh!" Dược Trần nhìn trước mắt cái này đệ tử, chuyện cũ hiển hiện trong mắt...

"Ừm? Lại có đứa bé, không sai lực lượng linh hồn a, trời sinh Luyện dược sư người kế tục!" Một lão giả tại phế tích ở trong ôm một cái bé trai ngạc nhiên nói ra.

"Cha... Cha..." Bé trai nhìn xem lão giả ôm mình, duỗi ra tay nhỏ y y nha nha nói.

"Ha ha ha, quyết định, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Dược Trần đồ đệ, ở đây nhiều như vậy cây phong, trên người ngươi Hàn chữ ngọc bội, liền gọi ngươi Hàn Phong đi!" Lão giả đem bé trai nâng cười lớn nói...

"Lão sư, đây là ta vừa mới luyện được hồi xuân tán!" Một tên 8, 9 tuổi nam hài khoan khoái giơ một cái bình ngọc chạy vào trong mật thất, đối đang nghiên cứu đan phương Dược Trần hưng phấn nói.

"Không tệ không tệ, nhà chúng ta Phong nhi thật lợi hại, ngày sau tất nhiên có thể trở thành uy chấn Đấu Khí đại lục Luyện dược sư." Dược Trần rất là hài lòng vỗ vỗ đồ đệ mình cái đầu nhỏ...

"Ba! ! !" Dược Trần một bàn tay đập vào Hàn Phong trên mặt, theo Hàn Phong trong tay túm lấy viên đan dược kia.

"Hàn Phong, ngươi làm sao có thể luyện loại này đan dược! Cho ta đi diện bích hối lỗi!" Dược Trần nhìn trong tay mình tứ phẩm đan dược, đoạt sinh đan bóp chặt lấy cả giận nói, nếu để cho hắn người biết mình đồ đệ luyện ra như thế thương thiên hại lí đan dược, chính mình còn muốn hay không tấm mặt mo này...

"Phong nhi... Đây là vì cái gì?" Dược Trần trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mặt mình Hàn Phong, từ tự luyện chế cửu phẩm đan dược lúc bị đan sét đánh bị thương, lại bị đồ đệ của mình dùng chính mình lưu cho hắn một sợi dùng để bảo mệnh Cốt Linh Lãnh Hỏa, đánh lén mình!

"Mộ xương sư thúc nói, là... Là lão sư ngươi... Ngươi tự tư, không muốn cho ta còn lại... Nửa bộ Phần Quyết cùng Dị hỏa, còn... Còn nói tâm ta thuật... Tâm thuật bất chính!" Hàn Phong lời nói không có mạch lạc rống nói, " ta muốn Phần Quyết cùng Cốt Linh Lãnh Hỏa! Đi chết đi lão bất tử!"

"A a a a! ! ! Nghịch đồ! ! ! Ngươi súc sinh này! ! ! Lão phu chết cũng sẽ không đem Phần Quyết cùng Cốt Linh Lãnh Hỏa giao cho ngươi! ! !" Dược Trần thế mà tự bạo thân thể, cửu chuyển Đấu Tôn thân thể tự bạo gì nó cường hãn, nổ tung phía dưới, chính mình ẩn cư này tòa đỉnh núi thế mà bị sinh sinh san bằng, một đạo quang mang theo nổ tung ở trong chạy ra, mang theo Dược Tôn Giả linh hồn trốn hướng về phía phương xa.

...

Nhìn xem cái này chính mình một tay bồi dưỡng thủ đồ, Dược Lão trong lòng tràn đầy đắng chát, đã hận hắn không để ý tình thầy trò, tại Hồn Điện xúi giục bên dưới đánh lén mình, vừa hận chính mình không có dạy bảo tốt cái này đệ tử, cho nên hắn đi lên đường tà đạo.

"Ato tiểu tử  có thể khiến cho thầy trò chúng ta đơn độc nói chuyện sao?" Dược Lão xem ra là muốn đơn độc xử lý Hàn Phong, có Tiêu Viêm tại là đủ rồi, hắn Uchiha Ato người ngoài này vẫn là không cần tại đây nhúng vào.

"Tốt, ta đây liền tại bên ngoài chờ các ngươi, có việc gọi ta."

Sau đó liền là thanh lý môn hộ chuyện, Ato tại bên ngoài nhàm chán chờ lấy, thuận tiện phái cái phân thân đi Hàn Phong phủ khố vơ vét vật mình cần

Tại Hàn Phong phủ khố bên trong, có đủ loại tại bên ngoài cực kỳ hiếm thấy dược liệu, đủ loại công pháp, quyển sách đấu kỹ, cũng đều là những cái kia tới thỉnh cầu hắn luyện chế đan dược người đưa lên trao đổi đồ vật.

"Không hổ là Hắc Minh minh chủ, lại còn đeo là cao cấp nạp giới." Đi ra Tiêu Viêm vừa đi, một bên đùa bỡn vừa tới tay U Hải nạp giới. Nạp giới cũng có phân chia cao thấp, cao cấp nạp giới cực kỳ hiếm có, liền xem như tại Hắc Giác vực trong phòng đấu giá, đều là có tiền mà không mua được, thậm chí cả qua nhiều năm như vậy, liền Tiêu Viêm đều chưa bao giờ đeo quá cao cấp nạp giới, chỉ có thể dùng khó coi cấp thấp nạp giới miễn cưỡng thích hợp sử dụng.

"Ato đại ca thương lượng với ngươi cái sự tình, " Tiêu Viêm bu lại, "Hàn Phong tấm kia bão táp giận diễm tàng bảo đồ có thể hay không cho ta?"

"Hàn Phong trên người Dị hỏa chính ngươi giữ đi, coi như là ta cho đầu tư của ngươi." Ato nhàn nhạt nói, " chỉ cần về sau đừng quên cho ta chút cao cấp đấu kỹ, công pháp, đan dược cái gì."

"Ngươi cứ như vậy vững tin ta về sau cầm được ra những vật kia?" Tiêu Viêm có chút kinh ngạc hỏi, hắn biết loại này Chiến quốc thời đại ra người tới cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp chính mình, dù cho cùng là người xuyên việt.

Tại đối đãi Tiêu Viêm vấn đề bên trên, Uchiha Ato không giống một ít người xuyên việt, hoặc là thánh mẫu, đủ loại cho Tiêu Viêm làm bảo mẫu, tỉ như 《 đấu phá đỉnh phong 》 《 đấu phá chi huyết đồng tử buông xuống 》; hoặc là tàn bạo bất nhân, đủ loại liều mạng cái hố Tiêu Viêm, thậm chí đem Tiêu Viêm giết chết, tỉ như 《 đấu phá chi Hồn Tộc đế sư 》 《 đấu phá thương khung chi Long Đế 》.

Theo Ato, chính mình muốn làm không phải xưng bá Đấu Khí đại lục, mà là tu luyện tới đầy đủ chính mình rời đi cái thế giới này, trở về Hokage thế giới cấp độ, cho nên chính mình theo Tiêu Viêm không có xung đột tất yếu.

Chính mình lúc trước tự cho là biết rõ Hokage nội dung cốt truyện, ngày sau tất nhiên có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, kết quả cuối cùng bị Madara gia giết chết. Tại Hokage thế giới giáo huấn, để cho mình bây giờ làm việc đều có chút chú ý cẩn thận, chớ nói chi là chính mình liền tiểu thuyết nội dung cốt truyện đều quên lãng hơn phân nửa.

Cho nên tại đối đãi Tiêu Viêm vấn đề bên trên, chính mình càng thêm có khuynh hướng lôi kéo, dù sao Tiêu Viêm đứng sau lưng thế nhưng là một vị tiếp cận cửu phẩm Luyện dược sư Tinh vẫn các Các chủ Dược Tôn Giả cùng Tiêu Viêm khống cổ tộc công chúa cổ Huân Nhi, nếu là mình theo Tiêu Viêm bảo trì một loại thân mật nửa mở làm nửa đầu tư quan hệ, đối với mình ngày sau ở trung châu xông xáo, tất nhiên rất có ích lợi.

Có người có lẽ sẽ cảm thấy có khả năng thu Tiêu Viêm làm tiểu đệ, vấn đề là nếu như thu Tiêu Viêm làm tiểu đệ, vậy mình ngày sau trở về Hokage thế giới, mình tại Đấu Khí đại lục đánh xuống cơ nghiệp chẳng phải là muốn lưu cho Tiêu Viêm rồi? Tiểu đệ có Shisui một cái là đủ rồi, dù sao cũng là người trong nhà, vẫn còn tin được. Mình cũng không có cho người ngoài không công làm áo cưới thói quen.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn Dị hỏa rồi?" Ato phủi Tiêu Viêm liếc mắt, khinh thường nói.

"Muốn, đương nhiên muốn." Dù sao Dị hỏa cái đồ chơi này thật sự là quý giá, nào có Luyện dược sư không muốn nha.

"Bây giờ Hàn Phong đã chết, sợ sau đó không lâu này Hắc Minh cũng sẽ tự động sụp đổ, " Ato mắt nhìn Tiêu Viêm treo ở phong thành trên đầu thành Hàn Phong thi thể, nhàn nhạt nói, " ngươi có ý nghĩ gì?"

"Loại người này chết chưa hết tội, hắn kia là cái gì Hắc Minh cũng không phải vật gì tốt, tán liền tản, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi, " Tiêu Viêm vô ý tại thu nạp những người này, Phản Chính những người này cũng không có người nào mới, về sau sợ là làm bia đỡ đạn đều không đủ tư cách.

"Bất quá ta cũng là cảm thấy có khả năng ở chỗ này thành lập một cái thế lực của mình, liền gọi 'Tiêu môn' tốt, " đối với này phong thành, Tiêu Viêm vẫn còn có chút không bỏ, không muốn không công lưu cho hắn người, "Quay lại cho Tô Thiên đại trưởng lão nói một chút, khiến cho Già Nam Học Viện về sau thật tốt chiếu cố một thoáng, chắc hẳn Hắc Giác vực có như thế cái Già Nam Học Viện học viên thành lập thế lực mới làm ngoại viện, hắn hẳn là rất tình nguyện thấy."

"Muốn không để hai ngươi ca ca tới?"

"Không được, " Tiêu Viêm lung lay đầu  nói, "Hai người bọn họ trước đây không lâu mới đột phá đến Đại Đấu Sư, chỉ sợ thực lực không đủ nha, ta cho bọn hắn làm chút công pháp đấu kỹ đan dược, cho bọn hắn tăng lên một ít thực lực, lại khiến cho bọn họ chạy tới."

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng muốn cho mình làm cái thế lực, " nhìn rắc vào trên tường thành tờ mờ sáng ánh rạng đông, Ato lạnh nhạt nói, " liền gọi hiểu chi các tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.