Chương 62: Thiên địa dị tượng

Chương 62: Thiên địa dị tượng

Một cành hoa lê mở không có dấu hiệu nào, chúng nó một chuỗi một chuỗi chiếm cứ khô gầy cành cây, ồn ào phun ra tuyết đoàn giống như mây mảnh, lại đẩy tới đẩy đi ép buộc lấy còn dừng lại tại đầu cành vẩn đục hạt mưa.

Shisui tựa ở bên cây, tiện tay đem rơi vào tay áo một bên cánh hoa cùng tro bụi cùng nhau vuốt ve, cầm lấy cái kia bồi bạn chính mình hơn hai mươi năm Mộc Diệp hộ ngạch, yên lặng nhìn chăm chú lên. Này là chính mình theo nguyên lai thế giới mang tới làm số không nhiều đồ vật một trong, coi là là một loại hồi ức đi.

"Tới nơi này đã gần mười năm." Shisui lẩm bẩm nói, chính mình lúc trước quăng sông Nam Hạ tự vận về sau, lại tới Đấu Khí đại lục, đụng phải đến chỗ này nhiều năm đồng tộc Uchiha Ato. Bây giờ chính mình cùng tiền bối ẩn cư tại Ma Thú sơn mạch trong sơn cốc, một bên tu luyện, một bên yên tĩnh nhàn nhã sống qua ngày. Không có gia tộc, không có thôn, không có những cái kia cùng mình tương quan chiến tranh  có thể nói là chính mình đạt được từng tại giới Ninja khát vọng qua hòa bình cùng yên tĩnh.

"Itachi, không biết ngươi tại thế giới kia trải qua ra sao?" Ngẩng đầu nhìn lấy bầu trời xanh thẳm, hắn mím chặt khóe môi, trầm ngâm nói, " hi vọng gia tộc và thôn, có thể một mực bình an vô sự cùng tồn tại xuống."

Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích, còn là tiếp tục tu luyện đi, hiện tại đã là thất chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Đấu Tông đi. Trung Châu, cái kia chỗ thần kỳ, chính mình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đặt chân nơi đó. Tiền bối không phải đã nói rồi sao? Chỉ có Đấu Tông mới có thể ở trung châu coi là nhất lưu cao thủ.

Đột nhiên một đôi tố thủ duỗi đến, cười mỉm rút đi trong tay mình hộ ngạch, Shisui ngẩng đầu, thấy trước mặt có chút hăng hái liếc nhìn chính mình hộ ngạch váy trắng thiếu nữ, dừng nửa ngày phương bất đắc dĩ nói: ?"Tiểu Y Tiên, sao ngươi lại tới đây?" ?

Nắng sớm bên trong, Tiểu Y Tiên giơ lên cằm, đối Shisui xán nhưng cười một tiếng, thấy Shisui đứng trước sầu khổ, nàng ngoác miệng ra, sẵng giọng: "Ta liền không thể tới nhìn ngươi một chút?"

Từ khi Ato theo Hắc Giác vực trở về, mang về Độc đan phương pháp cần thiết thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú, "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" về sau, liền trợ giúp Tiểu Y Tiên ngưng tụ Độc đan. Bây giờ Tiểu Y Tiên có thể nói đem toàn thân độc mạch đều co rút lại thành Độc đan, sau đó Độc đan chính là Tiểu Y Tiên sinh mệnh chi nguyên, đan tại người tại, đan vong người vong.

Độc đan chẳng những có thể trợ giúp Tiểu Y Tiên tu luyện độc công, còn có thể kéo dài Tiểu Y Tiên tuổi thọ, Tiểu Y Tiên cũng có thể khống chế Ách Nan Độc Thể, cũng sẽ không phóng thích khí độc đi ra làm hại nhân gian. Mà độc này đan tác dụng cũng cùng người thường đấu tinh không khác  có thể ổn định năng lượng.

Hiện tại Tiểu Y Tiên có khả năng to gan dựa vào gặm độc dược tới tu luyện, mà lại tốc độ tu luyện cũng là tương đương nhanh, liền Shisui đều có chút sinh mục kết thiệt.

Không chờ đối phương trả lời, nàng lại hững hờ rủ xuống mắt vuốt vuốt trong tay hộ ngạch, không bao lâu, hai đạo đẹp mắt lông mày tinh tế nhíu lên: "Hộ trên trán phù văn thật kỳ quái nha, trên lưng ngươi không phải có cái quạt tròn tộc huy sao? Cái kia này lại là cái gì?"

Shisui cười khổ một tiếng, ôn hòa nói: "Một chút từng hồi ức."

"Hồi ức?" Tiểu Y Tiên nghi hoặc nhìn, Shisui đối tại quá khứ của mình, lộ ra tương đương ít. Hắn chỉ là đã nói với Tiểu Y Tiên, chính mình là đến từ một cái địa phương xa xôi.

"Nói như thế nào đây? Theo tiền bối lời nói nói, " Shisui trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, nhàn nhạt nói, " gọi là làm 'Hỏa chi ý chí' ."

"Hỏa chi ý chí?" Tiểu Y Tiên chu màu hồng cái miệng nhỏ nhắn, lầm bầm tự nói nói, " đó là cái gì?"

"Theo tiền bối lời nói nói, là được. . ." Nhớ lại trước kia theo Ato nói chuyện phiếm thời điểm, Ato đối lửa chi ý chí nói rõ lí do, "Chỉ cần có lá cây bay múa địa phương, lửa liền sẽ bùng cháy, lửa cái bóng sẽ chiếu sáng thôn đồng thời khiến cho mới lá cây nảy mầm!"

"Thật là cao thâm nha, ngươi những cái kia tiền bối nhất định rất đáng gờm đi." Tiểu Y Tiên nghe xong, tinh tế phẩm vị về sau, rất là kính nể nói ra. Nàng lúc này còn không phải giết người vô số, tại Xuất Vân đế quốc sáng lập độc tông, hung danh hiển hách Thiên Độc nữ, vẫn chỉ là một cái thuần khiết, hiền lành thiếu nữ.

"Đúng nha, rất đáng gờm." Shisui nhẹ gật đầu, đối với vị kia cùng gia tộc của mình từng tộc trưởng thành lập Mộc Diệp vĩ nhân, chính mình cùng gia gia của mình Uchiha kính một dạng, vô cùng kính ngưỡng.

Nhưng khi nhớ tới từng cùng  Hashirama cùng một thời đại tiền bối đối  Hashirama lời nói lúc, đột nhiên có chút dở khóc dở cười.

—— ta cùng Madara cũng không ghét Senju  Hashirama, tương phản, chúng ta vô cùng kính nể Senju  Hashirama, chỉ bất quá mỗi khi ta nhìn thấy tấm kia trăm năm không đổi khuôn mặt tươi cười lúc, đều sẽ cảm giác rất nhàm chán.

Vị kia luôn luôn nghiêm túc tiền bối nhấp một ngụm trà, trong ánh mắt lại có mấy phần trêu tức.

"Tốt, không nói, ta cũng nên đi tu luyện, " đem Tiểu Y Tiên trong tay hộ ngạch cầm trở về, Shisui khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một cái mỉm cười, "Ta phải tranh thủ năm bên trong đột phá đến Đấu Tông, đến lúc đó liền có thực lực đi Trung Châu du lịch, ngươi không phải một mực đối tiền bối nâng lên cái kia cổ mộ cảm thấy rất hứng thú sao? Đến lúc đó ta liền mang ngươi đi một lần, không làm được có thể tìm được triệt để khống chế độc thể biện pháp."

"Vậy thì thật là quá cám ơn ngươi, Shisui ca." Tiểu Y Tiên nhẹ gật đầu, hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Shisui.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, bầu trời như có một tiếng sấm rền, trên sơn cốc khoảng trống chẳng biết lúc nào có một đám mây đen, Tiểu Y Tiên cùng Shisui liền cảm thấy ngực khó chịu, lại không biết xảy ra chuyện gì.

"Chẳng lẽ nói tiền bối hắn, " Shisui hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, này Lý chính là Ato tu luyện một cái sơn động, "Lại đột phá?"

Ầm ầm!

Một tiếng sấm rền tại Ma Thú sơn mạch bên trên vang lên, có chút không ngủ dưới người mở cửa sổ ra nhìn lại, mây đen hội tụ.

"Trời muốn mưa sao?" Rất nhiều người ở trong lòng theo bản năng nghĩ đến.

Liền, trên không hội tụ đấu khí năng lượng lao xuống, trong tiếng ầm ầm mưa to mưa như trút nước, kèm theo vĩnh viễn gió lớn, một chút kiến trúc đều lắc lư.

Bành

Shisui phía sau đấu cánh chấn động, hướng phía chỗ hang núi kia bay đi thời điểm, dãy núi trung bộ đột nhiên nổ tung mà ra, nóng bỏng khói mù liền lan tràn ra  khiến cho đến giữa thiên địa nhiệt độ cấp tốc lên cao.

Một cỗ cuồn cuộn khí tức, cũng là chậm rãi tràn ngập ra. Ngay sau đó, một đạo trong veo mà kéo dài thét dài, đột nhiên từ cái này tĩnh thất bên trong vang vọng mà lên, xông thẳng lên trời!

Khí thế bàng bạc, kèm theo kinh người thiên địa dị tượng, làm cho cả Gia Mã đế quốc cũng vì đó chấn động.

Gia Mã đế quốc Luyện dược sư công hội, Pháp Mã đứng ở cao trên tường, hướng phía Ma Thú sơn mạch phương hướng nhìn lại, nghi ngờ nói: "Loại cảm giác này? Hẳn là có người luyện chế hoặc là phục dụng hấp thu trời Địa đấu khí đan dược?"

Rất nhiều cao giai đan dược có loại hiệu quả này, có thể hội tụ bên ngoài đấu khí năng lượng đề cao thực lực, vô cùng trân quý.

Nghĩ tới đây, Pháp Mã cũng không nhịn được đấu khí hóa cánh, hướng phía Ma Thú sơn mạch phương hướng bay đi, mong muốn tìm tòi hư thực.

"Thiên địa dị tượng? Không phải là thất phẩm đan dược hàng thế còn là một vị ẩn cư cường giả tuyệt thế đột phá!" Gia Mã hoàng thất thủ hộ giả Gia Hình Thiên, kéo ra hai cánh đấu khí, hướng phía Ma Thú sơn mạch địa phương tật bắn đi, "Bất luận như thế nào, nhất định phải đi nhìn một chút đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

Vân Lam Sơn, biển mây đỉnh núi, một bộ xanh nhạt quần áo bóng lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên Ma Thú sơn mạch phương hướng, nơi đó, xuất hiện thiên địa dị tượng.

"Tông chủ, đây là thiên địa dị tượng, sợ là có thất phẩm đan dược hàng thế, mời cùng ta cùng nhau đi tới đi." Một tên tản ra thành thục khí tức nam tử trung niên, kéo ra hai cánh đấu khí, đối Vân Vận hô. Nếu không có Đấu Hoàng, Đấu Tông cường giả hộ vệ, vừa mới luyện chế ra Thanh Minh thọ đan, đã đột phá lục phẩm Luyện dược sư Cổ Hà, tuyệt đối không dám tùy tiện đi quan sát một tên thất phẩm Luyện dược sư quá trình luyện đan.

"Thiên địa dị tượng? Cái hướng kia tựa như là Ma Thú sơn mạch, không phải là hắn?" Vân Vận trong lòng lóe lên một cái cô độc ngạo thân ảnh, cũng tờ hư không dậm chân cùng Cổ Hà hướng về Ma Thú sơn mạch phương hướng bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.