Chương 63: Thiên giai công pháp

Chương 63: Thiên giai công pháp

" 'Phần Quyết' rốt cục tiến giai đến Thiên giai công pháp sao?"

Tại vận chuyển Phần Quyết một khắc này, Ato liền cảm giác quanh thân trăm trượng đất trời bên trong năng lượng, liên tục không ngừng đối thân thể của mình bạo dũng mà đến.

"Tiểu tử ngươi thật sự là có phúc, hiện đang sợ là đã có được Thiên giai công pháp, " Thiên Hỏa tôn giả rất là hâm mộ nhìn xem đồ đệ của mình. Thiên giai công pháp gì nó trân quý, tại Đấu Khí đại lục cũng là phượng mao lân giác tồn tại, sợ là chỉ có cái kia viễn cổ bát tộc mới cất giữ lấy Thiên giai công pháp.

Mà Ato trước đây sau luyện hóa Hỏa Sơn Thạch Diễm, thanh linh lửa, bão táp giận diễm ba loại Dị hỏa về sau, Phần Quyết rốt cục tiến hóa đến Thiên giai cấp thấp, mà Ato tu vi cũng một đường tiêu thăng đến bát tinh Đấu Tôn đỉnh phong cấp độ.

"Ai, ta lúc đầu cũng là tu luyện mấy trăm năm mới có Lục tinh Đấu Tôn đỉnh phong cấp độ, ngươi năm nay mới bao nhiêu lớn liền có bát tinh Đấu Tôn đỉnh phong tu vi, lão sư ta thật sự là xấu hổ chết rồi." Cảm thụ được Ato trên người cái kia cỗ bát tinh Đấu Tôn đỉnh phong mới có mưa lớn khí tức, hơi có chút bất đắc dĩ thở dài.

"Lão sư không cần như thế bi ai  chờ Tiêu Viêm cùng Dược Lão trở về, liền cho ngươi luyện chế sinh xương tan huyết đan, dựa vào cái kia gồm có Đấu Thánh xương cốt Đấu Tôn di hài, lại thêm ta cùng Tiêu Viêm Dị hỏa, đến lúc đó ngươi trùng kích Bán Thánh không là vấn đề." Ato an ủi Thiên Hỏa tôn giả  nói, "Những ngày này ngươi liền dùng Dược Lão lưu lại dưỡng hồn nước bọt tẩm bổ linh hồn của ngươi, làm ngày đó chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Ngươi dùng phần này tâm, vi sư liền rất cao hứng, " Thiên Hỏa tôn giả cảm khái vạn phần nói nói, " đợi ta phục sinh, ta liền dẫn ngươi đi Trung Châu, nơi đó mới là như ngươi loại này khoáng thế kỳ tài cái kia ngốc địa phương, mà không phải này Tây Bắc đất nghèo."

"Tốt lão sư, hồi trở lại nạp giới đi, " Ato thản nhiên nói, ánh mắt lại hướng về phương xa nhìn lại, "Tựa hồ lần này gây động tĩnh có chút lớn, tới chút nghĩ người xem náo nhiệt."

Thanh sơn trấn, bởi vì tới gần Ma Thú sơn mạch nguyên nhân, lại được xưng là ma thú tiểu trấn, mà tiểu trấn bên trên nhiều nhất đám người, tự nhiên là những cái kia liếm máu trên lưỡi đao dong binh, bên trong dãy núi Ma Thú mặc kệ là trân quý dược liệu, còn là ma thú da lông, ma tinh, đều là có giá trị không nhỏ phong phú tài nguyên. Một đội mười mấy người dong binh làm thành ba bàn, lẫn nhau ôm lấy tay cong tại trên trấn lớn nhất trong tửu quán, nếu là tại lúc trước, bọn hắn giờ phút này chính chính không chút kiêng kỵ thảo luận tiểu trấn đi đâu nữ nhân rất có hương vị, thế nào loại rượu mãnh liệt nhất, còn có chỗ nào ma thú hung ác nhất. . . Bất quá hôm nay, bọn hắn thảo luận là hôm nay phát sinh hết thảy.

"Uy, các ngươi chú ý tới không có, buổi sáng hôm nay trận kia dông tố thật là lớn nha, ta đều trực tiếp bị chấn tỉnh."

"Đây coi là cái gì? Ta hôm nay còn trông thấy trên không có mấy cái Đấu Vương, hướng phía vùng đông nam bay đi."

"Đấu Vương? Ông trời của ta, đấu Vương đại nhân tới Ma Thú sơn mạch làm gì?"

"Có trời mới biết, không làm được bên kia xảy ra điều gì bảo tàng, còn nhớ rõ năm đó Tiểu Y Tiên phát hiện cái sơn động kia sao?"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiểu Y Tiên những năm này đi nơi nào? Từ lúc mấy năm trước nàng bị một cái Đấu Linh cứu đi về sau, liền không có tin tức của nàng."

"Không biết, cũng là Tiểu Y Tiên cái kia vòng eo mảnh, năm đó trông thấy kém chút không cho ta thèm chết."

"Người đi mà nằm mơ à, Tiểu Y Tiên sợ là đã sớm theo vị kia Đấu Linh, đây chính là Đấu Linh nha, tiện tay liền có thể đập chết ngươi!"

. . .

"Xem ra thật sự là một vị cao thủ tuyệt thế ở đây nha." Đấu khí hóa cánh, dừng lại ở giữa không trung Gia Hình Thiên nhìn trước mắt cái kia chỗ sơn cốc bí ẩn, trầm ngâm nói.

"Xác thực, xem tới nơi này xác thực có một vị ẩn thế cao thủ ở đây." Một bên Pháp Mã nhìn cách đó không xa hư không dậm chân Vân Vận, thầm nghĩ Vân Vận thế mà đột phá Đấu Tông, chính mình chân thực già rồi.

"Ta từng nghe Đằng Sơn nói, hai năm trước nơi đây năng lượng trong thiên địa, từng phát sinh qua dị thường gợn sóng, có điểm giống năm đó ta đột phá Đấu Hoàng trận thế, " Hải Ba Đông trầm tư nói, có chút vẩn đục lam đồng tử lóe lên một tia tinh quang, "Xem ra sơn cốc này thật sự có chút quỷ dị nha."

"Nếu là có thể kết giao vị cường giả kia, mong rằng đối với ta Gia Mã hoàng thất ngày sau cũng có lực lượng đối mặt Vân Lam tông!" Gia Hình Thiên quay đầu, nhìn cách đó không xa hư không dậm chân Vân Vận

Không khỏi tầng tầng thở dài, Vân Vận ra ngoài một năm, trở về sau thế mà đã đột phá Đấu Tông, bây giờ Vân Vận đã là tam tinh Đấu Tông, so với Vân Sơn cũng không kém là bao nhiêu. Hiện tại Gia Mã đế quốc chỉ có hai vị Đấu Tông đều tại Vân Lam tông, hoàng thất tồn tại cảm giác càng thấp, nếu không phải Vân Lam tông đến bây giờ còn là điệu thấp làm người, hoàng thất sợ là sớm đã không tồn tại nữa.

"Không được, dù như thế nào đều muốn nghĩ hết biện pháp kết giao vị cao nhân này." Gia Hình Thiên nắm chặt nắm đấm, hạ quyết tâm.

"Vân tông chủ, ngươi xem đây là có chuyện gì?" Cảm thụ được trong sơn cốc cái kia cực kỳ tinh túy năng lượng, Cổ Hà ở trong lòng càng thêm khẳng định nơi đây rất có thể có một vị cao giai Luyện dược sư. Hắn nhưng là vô cùng muốn gặp khả năng ẩn cư ở đây vị luyện dược sư kia, có thể tại lúc chế thuốc luyện làm ra thiên địa dị tượng, vậy ít nhất cũng là thất phẩm đan dược nha. Nếu là có thể cùng vị luyện dược sư kia gặp mặt một lần, cũng là một chuyện may lớn nha.

"Khó nói." Vân Vận con mắt lãnh đạm nhìn Cổ Hà liếc mắt, chỉ là cái kia đạm mạc trong ánh mắt, tựa hồ còn có một tia lo âu cùng lo lắng.

"Ato không phải ẩn cư ở này sao? Làm sao lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, liền thiên địa dị tượng đều xuất hiện? Hẳn là hắn luyện xảy ra điều gì thất phẩm đan dược?" Hết thảy thiên địa dị tượng, tổng quát mà nói, có chừng ba loại tình huống, một là cao giai đan dược xuất thế, này lại dẫn tới đan lôi buông xuống, hai chính là làm tu luyện tới mỗi một cảnh giới lúc, cũng là sẽ dẫn tới loại tình huống này, về phần loại thứ ba sao, chính là cái gọi là Thiên giai công pháp hoặc là đấu kỹ xuất thế. Cũng là Vân Vận hiện tại theo Cổ Hà một dạng, đều càng thêm có khuynh hướng cao giai đan dược xuất thế. Cái kia thiên địa dị tượng nàng tại Ato đột phá Đấu Tôn lúc được chứng kiến, ở trong mắt nàng, Ato mặc dù tốc độ tu luyện chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái, thế nhưng cũng không có khả năng mới nhanh như vậy liền đột phá đến cảnh giới tiếp theo . Còn Thiên giai công pháp nha, nàng không hề nghĩ ngợi. Huống chi nàng cũng là biết Ato là có Luyện dược sư tư chất, mặc dù nàng chưa bao giờ thấy qua Ato luyện qua đan dược.

Ở đây Gia Mã đế quốc cường giả đều hết sức muốn biết nơi đây ẩn cư lấy, đến tột cùng là như thế nào một vị cao nhân, thế nhưng đều không dám tùy tiện tiến vào sơn cốc tìm tòi hư thực. Không nên nhìn loạn cũng đừng nhìn loạn, điểm này, từng chịu đủ phong ấn làm khổ Hải Ba Đông thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Tê lạp" nguyên bản tĩnh mịch bầu trời, liền đột nhiên đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, chỉ thấy một bóng người chậm rãi từ đó đi ra.

"Xé rách không gian? Vận dụng không gian chi lực đến nước này, không phải là. . ." Mọi người tại đây, ngoại trừ Vân Vận bên ngoài, trong đầu đều xuất hiện một cái danh từ, "Đấu Tôn."

Góc cạnh rõ ràng gương mặt, một đầu có chút phiêu dật mặc phát, che đậy mắt trái tóc cắt ngang trán, một kiện màu đen cao cổ áo dài, liền khiến cho ở đây không ít cường giả chịu chấn động.

"Người này là Đấu Tôn sao?" Gia Hình Thiên nuốt xuống một ngụm nước miếng, có chút khó có thể tin nói nói, " cũng quá trẻ tuổi đi."

"Ta già thật rồi." Pháp Mã xem lấy thanh niên trước mắt Đấu Tôn, rất là tự giễu cười nói.

"Gia Mã đế quốc khi nào có mạnh như thế người?" Hải Ba Đông lẩm bẩm nói, Đấu Tôn nha, từ khi Vân Lam tông đời thứ hai Tông chủ đi về cõi tiên về sau, Gia Mã đế quốc cảnh nội đã mấy trăm năm chưa từng sinh ra Đấu Tôn.

"Người này làm sao như vậy nhìn quen mắt? Vân tông chủ. . ." Cổ Hà có chút e ngại nhìn xem vùng trời thanh niên, chẳng biết tại sao luôn cảm thấy người kia nhìn rất quen mắt, bất quá khi hắn nhìn về phía một bên Vân Vận lúc, lại phát hiện Vân Vận đang mục quang sáng rực nhìn xem vùng trời cái vị kia Đấu Tôn, ánh mắt kia so sánh lúc trước, tăng thêm mấy phần tươi đẹp.

"Đáng tiếc." Cổ Hà trong lòng than nhẹ, hắn cảm thấy mình tựa hồ không có cơ hội gì, dù cho trước kia Vân Vận vốn là đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi. Trẻ tuổi như vậy đầy hứa hẹn, tướng mạo không thua hắn tuổi trẻ lúc Đấu Tôn, để chỗ nào mà đều là rất nhiều nữ tử, đặc biệt là chưa lập gia đình nữ tử nóng mắt hàng bán chạy.

Gia Hình Thiên nhìn chung quanh cường giả, sau cùng vì Gia Mã hoàng thất tương lai, vẫn là lấy dũng khí, hướng về phía vùng trời thanh niên thi cái lễ, cung kính nói: "Lão hủ Gia Hình Thiên, không biết Tôn Giả. . ."

"Các ngươi, lui ra đi." Thanh âm đạm mạc, lại là khiến cho Gia Hình Thiên đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi, không hề tưởng tượng ở trong Đấu Tôn cái kia ngạc nhiên khí tức, thế nhưng chẳng biết tại sao, liền là đạo này lộ ra tĩnh mịch như nước thân ảnh, cho bọn hắn một đám khó mà nói rõ tim đập nhanh cảm giác.

Một bên khác, Thanh sơn trấn trong tửu quán, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu đen nhìn Ma Thú sơn mạch một cái hướng khác, trẻ tuổi gương mặt bên trên, hiện lên một hồi kinh ngạc cảm giác, gấp rút chập trùng lồng ngực, còn có cái kia vặn đến thật chặt nắm đấm.

"Ato đại ca, hắn vẫn là trước ta một bước, khiến cho 'Phần Quyết' tiến hóa thành Thiên giai công pháp sao?"

Đứng ở một bên cái kia đạo hư ảo bóng người, liền một mặt thở dài nói, " Tiểu Viêm Tử, ngươi cũng không nên nản chí, trước đó không lâu ngươi luyện hóa Vẫn Lạc Tâm Viêm, 'Phần Quyết' đã tiến hóa đến địa giai cao cấp, chắc hẳn ngày sau ngươi cũng có ngày đó."

Thân ảnh màu đen kia lại hướng phía Trung Châu phương hướng nhìn lại, thật lâu, hắn trầm giọng nói, " lão sư, năm năm sau đan hội, ta nhất định sẽ vì ngươi làm vẻ vang! Cái kia ba ngàn diễm viêm hỏa, ta cũng nhất định sẽ đạt được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.