Chương 64: Vụ Ưng

Chương 64: Vụ Ưng

"Chậc chậc, thật sự là thơm quá đâu, Ato đại ca, tốt như vậy trà, không mời ta uống một chén sao?" Ngoài phòng, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, trong phòng thanh niên chỉ là thản nhiên nói: "Vào đi."

Kéo tay áo, cho trước mặt Tiêu Viêm thêm vào một ly trà, Ato mặt không đổi sắc nói: "Dùng trà đi."

Khẽ nhấp một cái, cảm thụ được trong miệng hương khí mùi thơm ngào ngạt trà thơm, Tiêu Viêm không khỏi hơi xúc động: "Không hổ là Uchiha nhà thiên tài, trà này pha đến thật sự là quá đến lúc rồi!"

"Tốt, " Ato để chén trà trong tay xuống, mặt không thay đổi nói nói, " ngươi bây giờ là tu vi gì."

"Hắc hắc, nắm Vẫn Lạc Tâm Viêm phúc, cửu chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong, " Tiêu Viêm gãi gãi cái ót, cười nói.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm? Hẳn là ngươi. . ." Nghe được "Vẫn Lạc Tâm Viêm" bốn chữ, Ato nhíu lông mày  nói, "Đem Thiên Phần Luyện Khí Tháp Vẫn Lạc Tâm Viêm cho luyện hóa rồi?"

"Không có cách nào nha, " Tiêu Viêm tranh thủ thời gian giải thích nói, " lúc ấy Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động, loại tình huống đó không phải ta ăn hắn liền là hắn ăn xong nha!" Nói đến đây, Tiêu Viêm lại nghĩ tới tại Thiên Phần Luyện Khí Tháp dưới đáy phát sinh cái kia hoang đường một màn, đột nhiên có chút bất đắc dĩ, nếu để cho Huân Nhi biết, vậy coi như lúng túng.

"Ngươi nha, ta thật không biết nói thế nào ngươi, " Ato lắc đầu, nhàn nhạt nói, " may mà ta lần trước cho Tô Thiên đại trưởng lão một cái hạt Hoả Liên, chắc hẳn hiện tại cái kia hỏa liên con tại Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén dưới, đã trưởng thành là một đóa kiểu mới Dị hỏa, người sở hữu Vẫn Lạc Tâm Viêm năng lực, hẳn là có thể làm Thiên Phần Luyện Khí Tháp ngày sau căn cơ."

"Như thế nha, cái kia thật sự là quá tốt, lần này Thiên Phần Luyện Khí Tháp tâm viêm liền sẽ không biến mất." Tiêu Viêm cũng là chậm rãi thở phào một cái, trong lòng đối với học viện áy náy cũng giảm ít đi không ít, cũng coi như hiểu rõ Tô Thiên đại trưởng lão biết mình luyện hóa Vẫn Lạc Tâm Viêm về sau, cũng chỉ là thở dài, liền không có lại nói cái gì.

"Ta nhớ được ngươi một mực tại dùng cái kia đem huyền trọng xích a?" Ato đột nhiên hỏi.

Tiêu Viêm đầu tiên là sững sờ, lại gật đầu một cái, nghi ngờ nói: "Đúng nha, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái đỏ ngầu quyển trục, vứt cho Tiêu Viêm, nói ra: "Này "xích pháp đấu kỹ" tên là lục hợp bơi thân thước, địa giai trung cấp đấu kỹ, chính là mấy trăm năm trước đó hoành hành đại lục lục hợp Tôn Giả sáng tạo, này "Thước pháp" cũng là thành danh đấu kỹ, uy lực cực cường, duy nhất thiếu hụt, chính là "Thước pháp" hơi có vẻ thiên môn, nếu không phải là trong cái này tiến dần vài năm người, chắc hẳn có phần khó đem điều khiển."

"Thật!" Tiêu Viêm có chút run rẩy cầm trong tay quyển trục, kích động nói.

"Tiểu Viêm Tử, ngươi có thể thật có phúc, lục hợp Tôn Giả ở trung châu đại danh thế nhưng là như sấm bên tai, ngay cả ta cũng liền đập không cần, ngươi nếu là có thể luyện thành 'Lục hợp bơi thân thước ' tất nhiên có thể nắm giữ một môn mới "Thước pháp"." Dược Trần vui vẻ tiếng cười tại Tiêu Viêm trong đầu vang lên.

"Nếu như ta ký sai, cái kia 'Tam Thiên Lôi Động' ở trên thân thể ngươi đi." Ngay tại Tiêu Viêm trong lòng đối với Ato cử động cảm kích không thôi lúc, một đạo hơi có chút nghiền ngẫm thanh âm tại vang lên bên tai.

"A?" Tiêu Viêm đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng rất nhanh cũng hiểu rõ cái gì, cười khổ đem "Tam Thiên Lôi Động" giao cho Ato, người ta cũng không phải làm từ thiện.

" 'Tam Thiên Lôi Động ' lần này kiếm lời." Cầm lấy trong tay màu bạc quyển trục, Ato trong lòng có phần hơi xúc động, chính mình lúc trước vẫn là tại Mạc Thiên đi nơi đó dùng ba cái tử tâm Phá Chướng đan đổi được "Lục hợp bơi thân thước" hiện tại thế nhưng là dựa vào này đối với mình không dùng được đấu kỹ theo Tiêu Viêm nơi đó đổi được 'Tam Thiên Lôi Động' này trên đấu giá hội phái ra ngàn vạn kim tệ giá trên trời đấu kỹ, thấy thế nào chính mình cũng nói kiếm bộn không lỗ nha.

Đối với này "Tam Thiên Lôi Động" Ato kỳ thật để ý nhất không phải tốc độ kia. Phương diện này nhẫn thuật chính mình cũng không phải là không có, chính mình gần nhất tu luyện lôi độn Chakra hình thức cũng có này chủng loại giống như công hiệu. Chính mình để ý nhất chính là nếu đem này "Tam Thiên Lôi Động" tu luyện đến cực điểm, liền có thể bắt đầu tu luyện Phong Lôi các trấn các chi bảo "Ba ngàn lôi huyễn thân" loại này từ viễn cổ lưu truyền mà xuống đấu kỹ, địa giai cao cấp, phương pháp này tu thành, có thể ngưng lôi huyễn thân, lôi huyễn thân thực lực cùng bản thể tương tự, bản thể không chết. Huyễn thân thì bất diệt

Loại này hiệu quả, người ngoài dùng bốn chữ hình dáng, có thể so với Thiên giai! Trình độ nào đó so Ảnh phân thân chi thuật mạnh không ít, thậm chí còn có thể phát huy ra một chút vòng mộ • một bên ngục công hiệu.

"Nên nói chuyện chính!" Ato đem màu bạc quyển trục thu nhập chính mình trong nạp giới, nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, lại nói, " dùng ngươi bây giờ cửu chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong tu vi, chắc hẳn sau khi đột phá hẳn là ngũ tinh Đấu Tông."

"Đúng thế, Ato đại ca tu luyện bí pháp đương nhiên không nổi." Tiêu Viêm vui vẻ nói ra, hắn bây giờ 23 tuổi cũng chưa tới, liền sắp bước vào vô số người khó thể thực hiện cảnh giới, hoàn toàn chính xác giá trị được tự hào.

"Thôi đi, " Ato nhếch miệng, lại trầm giọng nói, " chờ ngươi đột phá đến Đấu Tông, liền bắt đầu ngươi lão sư ta phục sinh đại kế đi."

"Tốt!" Tiêu Viêm rất là tán đồng nhẹ gật đầu, vừa nghĩ tới lão sư của mình sắp phục sinh, cũng bước vào Bán Thánh cảnh, cái kia là bực nào xúc động cùng tự hào nha.

"Chờ đến lúc kia, chúng ta cũng nên khởi hành đi tới Trung Châu, " vừa nghĩ tới chính mình từng du lịch qua địa phương, Ato trong mắt liền lóe lên từng tia tinh quang, "Shisui cũng sắp đột phá Đấu Tông cảnh, cho đến lúc đó ta cũng có thể yên tâm."

"Trung Châu nha, " Tiêu Viêm hai mắt tỏa ánh sáng, bên miệng lẩm bẩm nói, hắn nhưng là vô cùng hướng tới Trung Châu, Dược Trần cũng không có ít nói cho hắn thuật Trung Châu có cỡ nào kỳ diệu. Chính mình đột phá Đấu Tông về sau, nếu là muốn truy cầu mạnh hơn cảnh giới, nhất định phải đi tới Trung Châu, căn đừng nói đan hội.

"Đi Trung Châu cũng tốt nha, khả năng về sau ta liền muốn xưng hô ngươi là Thiếu các chủ." Ato nhàn nhạt cười nói.

"Thiếu các chủ?" Tiêu Viêm hơi kinh ngạc nhìn xem Ato, hắn không rõ Ato trong miệng Thiếu các chủ là có ý gì.

"Hừ, ngươi chẳng lẽ quên ngươi lão sư là Tinh vẫn các Các chủ?" Ato hừ lạnh một tiếng, "Đợi đi đến Trung Châu Tinh vẫn các, liền thực lực của ngươi cùng lục phẩm Luyện dược sư thân phận, hoàn toàn có tư cách đảm nhiệm Tinh vẫn các Thiếu các chủ."

"Hắc hắc, ta làm sao đem vụ này đem quên đi." Tiêu Viêm bừng tỉnh đại ngộ, lại đối Ato cười nói. Tinh vẫn các, làm có Phong tôn giả trấn giữ Trung Châu thế lực, cho dù hiện tại còn so ra kém ba cốc hai tông, nhưng cũng là Trung Châu nhất lưu thế lực, không phải Tây Bắc đại lục Vân Lam tông loại này thế lực có thể so sánh. Nói khó nghe chút, Nạp Lan Yên Nhiên cái kia cái gọi là Thiếu tông chủ thân phận, tại Tiêu Viêm ngày sau Thiếu các chủ thân phận trước mặt, tính là cái gì chứ.

"Chờ ta trở thành Đấu Tông, ta liền đi Vân Lam tông, tìm cái kia Hồn Điện vụ hộ pháp tính sổ sách! ! !" Vừa nghĩ tới chính mình có năng lực đối mặt cái kia bắt đi cha mình Vụ Ưng, Tiêu Viêm liền kìm nén không được nội tâm sát ý, cầm thật chặt nắm đấm. Năm đó nếu không phải mình lão sư cùng Ato khuyên can, chính mình sợ là lại lên một chuyến Vân Lam Sơn. Tại Già Nam Học Viện những ngày kia, chính mình ngày đêm cố gắng tu luyện, vì cái gì không chỉ có là ngày sau có năng lực cưới được Huân Nhi, còn có tìm tới phụ thân của mình, sinh mệnh mình bên trong người trọng yếu nhất một trong.

"Đừng nóng lòng, " bỏ qua Tiêu Viêm cái kia doạ người sát khí, Ato hời hợt nói, "Đã có người đi thu thập hắn."

"Ai nha?" Tiêu Viêm hai mắt trợn lão đại, mặt mũi tràn đầy không thể tin!

"Shisui chứ sao."

Vân Lam tông phía sau núi chỗ sâu

"Đây chính là ngươi mang tới người kia?" Bao bọc tại trong hắc vụ, toàn thân tản ra âm trầm khí tức Vụ Ưng, nghi ngờ đánh giá trước mặt ăn mặc hắc bào thùng thình, trên đầu mang theo mũ trùm thanh niên, lại hướng phía một bên Vân Sơn hỏi.

"Đúng là, " Vân Sơn cau mày, nhìn trước mắt Vân Vận mang đến, nghe nói là Ato tộc nhân thanh niên, hắn rất là không hiểu. Ato đã là Đấu Tôn, hoàn toàn có khả năng nhẹ nhàng giải quyết cái này không người không quỷ gia hỏa, vì cái gì chỉ phái một cái Đấu Hoàng đỉnh phong tu vi tộc nhân tới.

"Khặc khặc, ngươi rất không tệ, theo bản hộ pháp đi thôi, bản hộ pháp có khả năng đưa ngươi một trận tạo hóa!" Vụ Ưng đột nhiên một mặt kiêu căng đối thanh niên nói ra.

"Ngươi khẳng định muốn đưa ta một trận tạo hóa?" Nghe vậy, thanh niên có chút buồn cười nhìn xem Vụ Ưng.

Một bên Vân Vận cùng Vân Sơn đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Vụ Ưng cho là bọn họ là cho hắn tặng người.

Theo Vụ Ưng, thanh niên sợ là so Vân Lam tông Tông chủ còn muốn trẻ tuổi, nhưng lại có được Đấu Hoàng đỉnh phong, thậm chí nửa bước Đấu Tông tu vi. Thiên tài như thế thả toàn bộ Trung Châu cũng không nhiều thấy. Như là dạng này thiên tài bị hắn đưa đến Hồn Điện, đến lúc đó Hồn Điện khẳng định sẽ cho hắn ghi lại to lớn công, vậy hắn tại Hồn Điện bên trong đem cũng tìm được ban thưởng cũng tuyệt đối đủ thực lực của hắn tại tiến một bước, không làm được điện chủ một cao hứng, sẽ còn vì hắn tái tạo thân thể, đột phá Đấu Tôn cũng ở trong tầm tay!

"Rất xin lỗi, hôm nay ta tới đây, là có một chuyện khác." Thanh niên cười lạnh, ngẩng đầu nhìn Vụ Ưng cái kia có chút quỷ dị hai mắt, thản nhiên nói.

"Một chuyện khác?" Vụ Ưng rất là kinh ngạc nhìn xem thanh niên, trong mắt một đạo hàn quang chợt hiện.

Thế nhưng tiếp đó, Vụ Ưng cùng thanh niên cứ như vậy qua lại nhìn nhau, không nhúc nhích, khiến cho Vân Vận cùng Vân Sơn hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đang làm cái gì?

Đây là Vân Vận cùng Vân Sơn trong đầu nghi hoặc.

Đang lúc Vân Sơn mong muốn mở miệng thời điểm, khiến cho hắn cùng Vân Vận nghẹn họng nhìn trân trối một màn xuất hiện. Nguyên bản trong ngày thường luôn luôn mũi vểnh lên trời, cao cao tại thượng, một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, liền chính mình cái này Vân Lam tông lão Tông chủ mặt mũi cũng không cho Vụ Ưng, thế mà giờ phút này đối lên trước mắt cái kia liền Đấu Tông đều không phải là thanh niên, dâng ra hai đầu gối của chính mình.

"Vụ Ưng, gặp qua đại nhân." Vụ Ưng hai đầu gối quỳ xuống đất, đối thanh niên cúi xuống chính mình cao ngạo đầu, thanh âm bên trong đều là kính sợ cùng phục tùng, không có một tia không cam lòng, khiến cho Vân Sơn đều có chút ngổn ngang, đây là cái kia chính mình trong ngày thường thấy qua Hồn Điện vụ hộ pháp sao?

Vân Vận cũng có chút không biết làm sao, lúc trước thanh niên tới Vân Lam tông tìm nàng thời điểm, nói là Ato phái hắn đến giải quyết Hồn Điện hộ pháp. Có thể nàng chưa bao giờ nghĩ tới thanh niên có thể như vậy "Giải quyết" cái kia tu vi không yếu hơn mình Hồn Điện hộ pháp.

"Ato nhà bọn hắn đến tột cùng đều là những người nào nha?" Đây là Vân Vận đầu óc thời khắc này ý nghĩ, nàng trước kia thỉnh thoảng nghe Ato nói qua một chút có quan hệ hắn gia sự tình, cũng chỉ biết là Ato gia tộc là một người mấy nhiều nhất, truyền thừa nhiều năm đại gia tộc, lại không nghĩ rằng Ato cái kia tộc nhân thế mà có thể không hề làm gì, chỉ là theo Vụ Ưng đối mặt trong chốc lát, liền để Hồn Điện hộ pháp khuất phục.

"Vân tông chủ, " ngay tại Vân Vận còn đang ngẩn người thời điểm, thanh niên chạy tới bên cạnh nàng, thấp giọng nói, " tiền bối muốn ta làm sự tình, ta đã hoàn thành, về sau các ngươi cũng không cần lại sợ hãi tên kia sẽ gây bất lợi cho các ngươi, tiền bối cũng cho ta cho ngươi cùng lão Tông chủ chuyển lời, một chút trước kia còn chuyện không dám làm, hiện tại có khả năng làm."

Mũ trùm che lấp lại, nguyên bản đen như mực con ngươi, chẳng biết lúc nào xuất hiện bốn góc boomerang hình vẽ, yêu dị mà quỷ mị, chỉ nhìn một chút liền có một loại choáng váng cảm giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.