Chương 65: Đấu Tông Tiêu Viêm

Chương 65: Đấu Tông Tiêu Viêm

Đế đô, Nạp Lan gia

Lư hương bên trong bốc lên khói tím, từng sợi phiêu đãng mà ra. Nghe trong phòng nhàn nhạt mùi thơm, Nạp Lan Yên Nhiên nhắm mắt lại, lư hương bên trong đốt là có bình tâm tĩnh khí công hiệu hương liệu, nhưng Nạp Lan Yên Nhiên trong lòng lại thật lâu không thể bình tĩnh trở lại.

Năm đó Nạp Lan Yên Nhiên hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang đi tới Tiêu gia từ hôn, từ cho là mình chính là thiên chi kiêu tử nàng, Tiêu gia tên phế vật kia Tam công tử căn bản là không xứng với nàng, tuy nhiên lại tự rước lấy nhục.

Đằng sau nàng đối cái kia tên là Tiêu Viêm, mặc dù diện mạo bình thường nhưng lại có được làm người tin phục thực lực thanh niên có tán dương hảo cảm hơn cùng với một chút không chịu thua ganh đua so sánh cảm xúc. Chính là bởi vì những này có chút tình cảm phức tạp, cho nên Nạp Lan Yên Nhiên tại cùng cái sau nói chuyện với nhau thời điểm, từ bỏ ngày thường đối với người bình thản, ôn nhu ngữ khí, cơ hồ là nàng qua nhiều năm như vậy, lần đầu đối một cái ngoại trừ trưởng bối hoặc là thân thích bên ngoài nam tính.

Nàng Nạp Lan Yên Nhiên cũng là nữ nhân  đồng dạng yêu anh hùng. Tiêu Viêm ngày đó cái kia ra sức bảo vệ Gia Mã đế quốc Luyện dược sư công hội danh dự không mất cử động, có lẽ cũng không phải là hắn bản ý, nhưng tại Gia Mã đế quốc trong mắt người, lại hoàn toàn chính xác không thẹn anh hùng hai chữ, Nạp Lan Yên Nhiên lại lạnh nhạt lại cao hơn ngạo, đối mặt lúc ấy thừa nhận vạn chúng lớn tiếng khen hay thanh niên, cũng là muôn phần mê muội.

Nhưng sau đó ước hẹn ba năm, Tiêu Viêm một tay Tử Hỏa, một tay lửa xanh, lại để cho nàng nhận ra cái kia nàng năm đó xem thường phế vật kia Tiêu gia Tam công tử cư lại chính là Tiêu Viêm.

Ước hẹn ba năm, Nạp Lan Yên Nhiên tại Vân Lam tông uy vọng giảm lớn, dù sao nàng không giống nàng lão sư Vân Vận. Vân Vận tại làm Tông chủ trước, tại Tông Môn đại hội thế nhưng là đánh vào qua vòng thứ ba, còn lấy được thứ mười thứ tự, quét qua Vân Lam tông nhiều năm vô duyên Tông Môn đại hội vòng thứ ba vẻ lo lắng. Nàng năm đó tham gia Tông Môn đại hội, vòng thứ nhất đoàn đội thi đấu liền bị Thiên Xà Phủ cho treo lên đánh.

Lúc trước cùng Tiêu Viêm ước hẹn ba năm trước giờ, Vân Lam tông rộng phát thư mời, cũng là vì cho Nạp Lan Yên Nhiên tuyên dương thanh danh, trọng chấn nàng tại trong tông uy vọng, nhưng kết quả lại là Tiêu Viêm dùng nghiền ép Nạp Lan Yên Nhiên thực lực, tại đế quốc chúng nhiều cường giả trong ánh mắt, một chiêu miểu sát Nạp Lan Yên Nhiên. Hắc! Lần này tựa hồ giống như là dời lên tảng đá đập chân của mình!

Chính mình lúc trước dùng Đại Đấu Sư tu vi tiến vào Sinh Tử môn, cũng là bởi vì chịu không được trong tông đối chính mình cái này Thiếu tông chủ đủ loại nghi vấn.

Trước đó không lâu đi ra sinh tử cánh cửa nàng, theo Đại Đấu Sư một nhảy đến Đấu Vương đỉnh phong, lẽ ra coi là lần này mình có thể quét qua lúc trước bị Tiêu Viêm miểu sát mà mang tới vẻ lo lắng. Thế nào hiểu được bản thân đi ra sinh tử phía sau cửa, biết đến chuyện thứ nhất lại có thể là Tiêu Viêm theo Già Nam Học Viện học thành trở về, đã là Đấu Hoàng đỉnh phong, ít ngày nữa đem đột phá Đấu Tông, vẫn là lục phẩm Luyện dược sư.

Trong tông trưởng lão cùng đệ tử cũng không có bởi vì Vân Lam tông Thiếu tông chủ trở thành Đấu Vương mà đối với nàng như ngày xưa kính sợ có phép, nhưng bởi vì nàng năm đó cõng trưởng bối trong nhà đi Tiêu gia từ hôn mà đối với nàng càng thêm khinh thị.

Tiêu Viêm bây giờ thế nhưng là lục phẩm Luyện dược sư, lại thêm hắn Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực, Vân Lam tông từ trên xuống dưới là không thể nào không coi trọng Tiêu Viêm. Mà chính mình năm đó cử động lại làm cho Vân Lam tông cùng một vị Đấu Tông cường giả bỏ lỡ cơ hội, điều này có thể không khiến người ta bóp cổ tay thở dài, mà đối Nạp Lan Yên Nhiên trào phúng, hoài nghi, trách cứ thanh âm cũng vang lên theo. Hiện tại trong tông liền dỡ xuống Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ thanh âm đều có, nghe nói Vân Sơn sư tổ đều từng đối Vân Vận biểu thị ra hắn đối Nạp Lan Yên Nhiên bất mãn cùng hoài nghi, nếu không phải Vân Vận dốc hết sức giữ gìn nàng, nàng Nạp Lan Yên Nhiên sợ là liền tại Vân Lam tông đều không tiếp tục chờ được nữa.

Tâm tình phức tạp Nạp Lan Yên Nhiên lấy cớ về nhà thăm người thân, rời đi Vân Lam tông. Kết quả về đến trong nhà, chưa vào cửa, liền trước cửa nhà liền nghe đến gia gia mình Nạp Lan Kiệt thở dài thở ngắn cùng phụ mẫu ai oán.

Tiêu Viêm hiện tại lấy thành tựu sớm đã vượt qua Nạp Lan gia tưởng tượng, một vị 23 tuổi sắp đột phá Đấu Tông lục phẩm Luyện dược sư, cho dù là thả Trung Châu đều là những cái kia có Đấu Tôn trấn giữ thế lực lớn trong mắt bánh trái thơm ngon, chớ nói chi là Nạp Lan gia loại này trên Đấu Khí đại lục tiểu gia tộc. Nếu là có một vị Đấu Tông tu vi lục phẩm Luyện dược sư con rể, Nạp Lan gia tuyệt đối có thể trở thành Gia Mã đế quốc gần với Tiêu gia cùng hoàng thất đại gia tộc. Hiện tại Ô Thản thành Tiêu gia cửa chính đã bị đế đô cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ gia tộc thậm chí là người của hoàng thất đạp phát nổ

Liền Tiêu gia một chút chi thứ tử đệ, cũng thời gian dần trôi qua thành rất nhiều bên trong tiểu gia tộc trong mắt bánh trái thơm ngon.

Nạp Lan Túc cùng Nạp Lan Kiệt vừa nghĩ tới Tiêu Viêm, trên mặt liền lộ ra trầm thống.

Quay về tại tốt, này có lẽ chỉ là cái xa xỉ nghĩ, nếu có thể khiến cho Tiêu Viêm không còn đối Nạp Lan gia ôm lấy oán hận cảm xúc, đó cũng là có thể làm cho đến Nạp Lan Túc cùng Nạp Lan Kiệt thoáng dễ chịu một chút, dù sao, Tiêu Viêm hiện tại xuất sắc tâm trí cùng định lực, ưu tú thiên phú tu luyện cùng với siêu nhiên thuật chế thuốc, tiềm lực này quả thực là không thể đo lường!

"Tuyệt đối sẽ không hối hận!" Đây là Nạp Lan Yên Nhiên đối mặt Nạp Lan Túc quở trách lúc, cơ hồ là hét ra một câu, "Mặc kệ lúc trước, vẫn là hiện tại, ta Nạp Lan Yên Nhiên cho tới bây giờ đều không có hối hận qua!" Về phần có phải thật vậy hay không không hối hận, cái kia chỉ có nàng mình biết rồi.

"Ta đây là tự rước lấy nhục sao?" Nàng cầm lấy chính mình thanh trường kiếm kia cười khổ nói, " hoặc có lẽ bây giờ ta, đã là toàn bộ đế quốc chê cười."

Chính mình năm đó tới cửa từ hôn liền đổi lấy kết quả này, vết thương đầy người.

Dùng Tiêu Viêm bây giờ tu vi, dù cho hắn hình dáng không ra sao  đồng dạng sẽ có hàng loạt nữ nhân xinh đẹp đuổi ngược hắn, huống chi hắn Tiêu Viêm dáng dấp cũng không kém, lại thêm cái kia lục phẩm Luyện dược sư thân phận, càng làm cho hắn lần chịu truy phủng.

Nhớ tới cái kia thân mang áo đen, có chút gầy gò thanh niên, Nạp Lan Yên Nhiên lòng như đao cắt, cái kia vốn phải là trượng phu của nàng, hoàn mỹ nhất phu quân, lại bởi vì chính mình ngạo mạn, không khôn ngoan nặng nhẹ, cuối cùng cùng với chính mình hình bạn đường, này là bực nào châm chọc. Có thể trên đời này không có thuốc hối hận ăn.

Còn tại lâm vào thật sâu tự trách bên trong Nạp Lan Yên Nhiên bỗng nhiên thấy toàn bộ đế đô kịch liệt run rẩy lên, sau đó nàng đấu khí hóa cánh bay về phía trên không, tìm kiếm được đáy là nguyên nhân gì đưa tới, cũng là cuối cùng lại đem ánh mắt như ngừng lại Mễ Đặc Nhĩ một chỗ trang viên bên trên, nơi nào là Tiêu Viêm giá lâm đế đô sau nơi ở.

"Chẳng lẽ là. . ." Nghĩ đến nào đó loại khả năng, Nạp Lan Yên Nhiên đem tay của mình nắm ra máu, thế nhưng là nàng đều không có một chút tri giác, vừa nghĩ tới cái kia gầy gò thân ảnh tức sẽ thành Đấu Tông, nàng liền không có một chút hảo tâm tình.

Trang viên vùng trời bỗng dưng bộc phát ra một hồi năng lượng tiếng nổ vang rền, chợt này mảnh năng lượng trong thiên địa, lại có thể là kịch liệt chập trùng. Chỉ thấy chung quanh năng lượng trong thiên địa liền như nhận lấy một loại dẫn dắt, thế mà bắt đầu điên cuồng đối trang viên ngưng tụ mà đi, phiến thiên địa này ở giữa chấn động cũng là càng ngày càng kịch liệt, một cỗ nồng đậm năng lượng không ngừng từ thiên địa ở giữa thẩm thấu mà ra, sau đó liên tục không ngừng đối với trong trang viên cái kia vòng xoáy bên trong dũng mãnh lao tới, từ xa nhìn lại, gần như toàn bộ trang viên đều là bao bọc tại có chút sặc sỡ cuồng bạo năng lượng bên trong, cực kỳ hùng vĩ. Giữa thiên địa biến hóa, theo thời gian kéo dài, không chỉ có chưa từng yếu bớt, ngược lại là càng lúc càng nồng nặc, tới về sau, nhìn qua gần như liền như vô số đạo màu sắc rực rỡ tấm lụa không ngừng từ không trung lướt xuống.

Mà theo càng ngày càng nhiều năng lượng tràn vào trang viên bên trong, một cỗ khí thế mênh mông, cũng là như thức tỉnh như cự long, chậm rãi lan tràn ra, khí tức tràn ngập, cấp tốc khuếch tán, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem toàn bộ đế đô bao phủ mà tiến, tại như thế bàng bạc khí tức phía dưới, không có bất kỳ người nào có thể tới gần trang viên kia.

Trong trang viên, năng lượng gào thét chân trời, trên trời tuyền cơn xoáy, xoay tròn tốc độ cũng là càng ngày càng điên cuồng, bọt nước hung hăng đánh vào chung quanh trên thạch bích, phát ra đinh tai nhức óc ầm ầm thanh âm.

Mà có lẽ là bởi vì năng lượng thiên địa gợn sóng, cũng là dẫn đến trang viên vùng trời ngưng tụ không ít mây đen, trong lúc nhất thời, nguyên bản mặt trời chói chang thời tiết, thế mà chính là trực tiếp trở nên mây đen giăng đầy.

"Đấu Tông. . ."

Cảm thụ được cỗ khí thế này cường hãn, đế đô bên trong đều là vang lên từng đạo mang theo kính sợ cùng hâm mộ trầm thấp thì thào thanh âm.

Đây mới thật sự là cường giả. Cảm thụ được trong cơ thể cái kia như sông lớn Trường Giang chảy xiết đấu khí, Tiêu Viêm không tự chủ tản ra khí thế của tự thân, cái kia cỗ lan tràn ra khí thế bàng bạc, lại là làm cho phiến thiên địa này chịu chấn động.

Nạp Lan Yên Nhiên trên gương mặt rung động, đang kéo dài chỉ chốc lát về sau, cũng rốt cục từ từ khôi phục bình tĩnh, cười khổ một tiếng, trong lòng có chút phức tạp, nhớ năm đó đi tới Tiêu gia từ hôn lúc, cái sau tu vi, so với nàng thấp rất nhiều, đồng thời không có cách nào tấn cấp, hoàn toàn là cái phế vật, nhưng mà lúc này mới không đến thời gian mười năm, cái sau lại là dùng một loại kinh khủng bay vọt tốc độ, trực tiếp tăng vọt đến Đấu Tông cấp độ, này không thể không khiến cho nàng đối với mình thiên phú tu luyện có chút thấy bắt đầu nghi ngờ, theo loại này biến thái so sánh, nàng còn có thể được xưng tụng cái gì thiên tài sao?

"Cái này Tiêu Viêm cũng quá kinh khủng đi, thời gian mười năm không đến liền đột phá đến Đấu Tông." Vừa mới đột phá đến ngũ tinh Đấu Tông Uchiha Shisui sinh lòng cảm khái, loại tu luyện này tốc độ ngay cả mình đều mặc cảm, sợ là chỉ có trước mặt đang cầm lấy một bộ nhẫn thuật quyển trục, cẩn thận nghiên cứu tiền bối mới hơn một chút.

"Rất bình thường, nếu là hắn không đột phá nổi mới kỳ quái đi, lúc trước hắn vốn là thiên phú nghiêm nghị người, hiện tại có Dược Tôn Giả cùng ba loại Dị hỏa trợ giúp, đột phá Đấu Tông rất bình thường." Ato cũng không ngẩng đầu lên nhìn xem quyển trục, tự mình nói ra. Hắn theo không nghi ngờ mấy cái này vị diện con trai đủ khả năng lấy được thành tựu.

Shisui mắt nhìn Ato, lắc đầu không lại nói cái gì.

"Ta là cho trợ giúp của hắn là lớn, " Ato tất nhiên là biết Shisui đang suy nghĩ gì, hắn không hoài nghi mình cấp cho Tiêu Viêm trợ giúp thúc đẩy Tiêu Viêm nhanh như gió trưởng thành, nếu là không có loại này tu hành tốc độ, vậy hắn Tiêu Viêm có thể cho ra vị diện con trai vị trí cho người ta."Thế nhưng là hắn Tiêu Viêm nếu là không có tự cường chi tâm, cũng là không có cách nào lấy được thành tựu như thế a."

Bất luận kẻ nào chỉ dựa vào người khác cấp cho trợ giúp, chính mình không đi cố gắng lời nói  đồng dạng là không có cách nào đạp vào cao phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.