Chương 66: Kết minh

Chương 66: Kết minh

"Uy, nghe nói không? Trước mấy ngày đế đô bên kia thế nhưng là ra động tĩnh lớn."

"Đã sớm biết, nghe mây Lôi trưởng lão nói, đế đô bên kia có người đột phá Đấu Tông."

"Cái gì! Đấu Tông? Không phải là Gia Hình Thiên, Pháp Mã cái kia hai cái lão gia hỏa?"

"Hắc hắc, cô lậu quả văn đi, là cái kia Tiêu Viêm nha!"

"Cái gì! Lại có thể là hắn! Hắn năm nay mới bao nhiêu lớn, ta hiện tại liền Đấu Sư đều không phải là nha!"

"Chậc chậc, tám năm trước vẫn là phế vật, tám năm sau lại có thể là Đấu Tông, loại này kinh khủng thiên phú, quả thực là trước đó chưa từng có!"

"Há lại chỉ có từng đó là Đấu Tông, nghe nói Tiêu Viêm hiện tại vẫn là lục phẩm Luyện dược sư, liền Gia Mã hoàng thất, tam đại gia tộc, Luyện dược sư công hội đều tranh nhau hướng về phía hắn lấy lòng nha."

"Đáng tiếc nha, năm đó Tiêu Viêm thế nhưng là theo Nạp Lan Yên Nhiên có đính hôn, nếu là Nạp Lan Yên Nhiên không có làm loạn, sợ là chúng ta Vân Lam tông đã là Gia Mã đế quốc nói một không hai thế lực."

"Nạp Lan Yên Nhiên thằng ngốc kia, năm đó hấp tấp chạy đến Tiêu gia đi từ hôn, sợ là cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay đi. Ba năm trước đây hắn bị Tiêu Viêm một chiêu đánh bại, thế mà còn dõng dạc nói cái gì 'Dù cho thời gian làm lại, ta y nguyên sẽ đi Tiêu gia từ hôn, hôn nhân của ta, không cần người khác làm chủ ' hiện tại nhà các nàng khẳng định hối hận muốn chết. Năm đó cùng với nàng đi Tiêu gia Cát Diệp trưởng lão, những ngày này đều là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế nha."

"Cái này Nạp Lan Yên Nhiên, như thế không có ánh mắt, để cho ta Vân Lam tông mất đi một vị Đấu Tông, xứng làm Thiếu tông chủ sao?"

"Không phải liền là lúc trước có như vậy điểm thiên phú, tại tăng thêm phía sau Nạp Lan gia mới bị Vân tông chủ coi trọng thu làm thân truyền đồ đệ, luận thiên phú, ta Vân Lam tông Vân Vận Tông chủ mười tám tuổi không đến cũng đã là Đấu Linh, nghe nói hơn mười năm trước vị thiếu niên kia, rời đi Vân Lam tông trước cũng đã là Lục tinh Đấu Linh. Nàng điểm này thiên phú tính là cái gì chứ, năm đó Tông Môn đại hội bên trên cho Vân Lam tông mất mặt không nói, ước hẹn ba năm tại chính mình trên địa bàn thế mà bị Tiêu Viêm một chiêu cho đánh bay, thật sự là Vân Lam tông trò cười."

"Trách không được nàng theo Sinh Tử môn sau khi ra ngoài liền xuống núi, sợ cũng là biết mình không mặt mũi gặp người nha!"

"Nghe nói vài ngày trước có vị không coi trọng nàng trưởng lão đều hướng về phía Tông chủ đề nghị phế bỏ nàng ít vị trí Tông chủ, ta nhìn nàng về sau vẫn là liền trái lại thối vị nhượng chức đi."

"Này này, đừng nói nữa, Nạp Lan Yên Nhiên lại trở về, cẩn thận để cho nàng nghe thấy."

"Nha, cái này Nạp Lan Yên Nhiên còn có mặt mũi trở về, chẳng lẽ còn nghĩ lại mất thể diện sao?"

. . .

Vân Lam tông trên quảng trường, người mặc xanh nhạt bào váy nữ tử, không hề bận tâm đôi mắt quét nơi xa đối với hắn chỉ trỏ những Vân Lam tông đó đệ tử, nàng tất nhiên là biết những người kia đang đàm luận cái gì. Đối với những lời nói bóng gió này, nàng ban đầu là nổi nóng không thôi, nhưng bây giờ đã tập mãi thành thói quen.

Lung lay đầu, có chút bất đắc dĩ thở dài, nàng tại Vân Lam tông đệ tử khinh thường, ánh mắt hoài nghi dưới, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng đi Vân Lam điện.

"Ta mộng đã tràn đầy tên kia mang đến âm trầm bóng mờ." Nàng cười khổ lung lay đầu, khóe mắt đột nhiên có một tia trong suốt. Nàng bây giờ đã có thể cảm nhận được Tiêu Viêm tại cái kia ba năm hắc ám nhất thời kì, đến cỡ nào bất lực cùng khuất nhục. . .

Vân Lam tông phía sau núi đỉnh núi, một vị tóc trắng "Thanh niên" đứng tại Vân Lam Sơn đỉnh, ở phía sau hắn đi theo một vị ung dung hoa quý nữ tử, mây mù tại giữa sườn núi quanh quẩn, thỉnh thoảng có một ít thật mỏng sương mù bị gió nhẹ thổi lên tuôn ra lên đỉnh núi, mây nhàn nhạt sương mù đem này cổ xưa tông môn tôn lên cực kỳ thần bí. Mà những cái kia đã tồn tại không biết bao nhiêu năm đại điện, tông môn phòng xá tại đây trong mây mù cũng lộ ra đặc biệt xưa cũ, tang thương.

Vừa mới thanh tẩy Vụ Ưng đến đỡ Vân Lăng cùng với vây cánh Vân Sơn cầm trong tay một tấm tuyết trắng giấy viết thư buông xuống, đứng chắp tay, nhìn trước mắt biển mây, thanh âm mang theo ung dung mà nói: "Cái này Tiêu Viêm, thế mà mới thời gian năm năm liền đột phá đến Đấu Tông, thật là làm cho ta không tưởng được nha. Loại thiên phú này, sợ là chỉ có năm đó Ato mới sánh được đi."

Tiêu Viêm đột phá Đấu Tông tin tức, Vân Sơn cũng là rất nhanh liền biết, mới đầu Vân Sơn cũng không tin, nhưng khi đế đô nhân viên tình báo liên tục xác nhận

Cũng truyền về Gia Mã hoàng thất, Luyện dược sư công hội, tam đại gia tộc đều tại chân tướng lấy lòng, lôi kéo Tiêu Viêm tin tức về sau, Vân Sơn lúc này mới tin tưởng sự thật này.

"Cũng không biết Tiêu Viêm cho do ta viết phong thư này là có ý gì?" Vân Sơn giơ lên trong tay giấy viết thư, trong mắt đều là nghi hoặc. Vân Lam tông cũng có tiếp xúc Tiêu Viêm dự định, mặc dù lúc trước bởi vì từ hôn sự tình phát sinh chút không thoải mái, nhưng năm năm trước Vân Sơn không có so đo Tiêu Viêm giết chết Mặc Thừa, còn bỏ mặc Tiêu Viêm rời đi, khiến cho Tiêu Viêm nhiều ít đối Vân Sơn cũng có hảo cảm hơn. Cho nên Tiêu Viêm theo Vân Lam tông bây giờ cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Tại Vân Lam tông phái ra một vị Đấu Vương trưởng lão bái phỏng Tiêu Viêm về sau, Tiêu Viêm đương nhiên cũng là hết sức khách khí tiếp kiến Vân Lam tông phái người tới, cũng khiến cho vị trưởng lão kia cho Vân Sơn mang đến một phong tự tay viết thư. Tại trên thư, Tiêu Viêm đối với Vân Sơn năm đó "Khai ân" tiến hành rất là cảm kích, cũng cáo tri Vân Sơn chính mình dự định tổ kiến một cái liên minh. Theo Tiêu Viêm lời nói nói, chỉ có kết minh, mới có thể để cho Gia Mã đế quốc càng thêm cường đại, càng thêm phồn vinh hưng thịnh, tại trên Đấu Khí đại lục nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn.

Đối với Tiêu Viêm liên minh đề nghị, hắn lúc đầu trong lòng là kháng cự, Vân Lam tông dù sao cũng là truyền thừa ngàn năm tông môn, từng Tây Bắc đại lục bá chủ, mặc dù bây giờ đã co đầu rút cổ đến Gia Mã đế quốc, nhưng dầu gì cũng là có hai vị Đấu Tông Tây Bắc đại lục nhất lưu thế lực, bây giờ lại muốn cùng người liên minh, khiến cho Vân Sơn rất là không cam lòng, luôn cảm thấy đây là hết sức mất mặt, thẹn với Vân Lam tông lão tổ sự tình. Lại nói, kết minh? Nghe rất tốt, có thể là ai làm minh chủ? Kết tới làm gì? Lại có gì lợi ích? Đây đều là ẩn số.

Cũng là theo Tiêu Viêm lời nói giảng, hắn không lâu liền muốn lao tới Trung Châu, tổ kiến cái này liên minh cũng không phải là vì chính mình độc bá Gia Mã đế quốc, mà là vì mình sau khi đi, quê quán có thể tốt hơn phát triển.

Vậy mà khiến cho Vân Sơn có chút không nghĩ ra được, cho nên suy đi nghĩ lại, vẫn là hạ không được quyết định, liền đem bị Vân Vận tìm đến thương nghị.

"Vận nhi, " Vân Sơn xoay người, hướng phía sau lưng Vân Vận hỏi nói, " chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Kết minh chuyện này, ta cũng không dễ hạ quyết định, " Vân Vận mặt lộ vẻ sầu khổ, lại đối Vân Sơn thi cái lễ, cung kính nói, " cũng là lão sư, cũng là Tiêu Viêm lão sư mới là chúng ta hẳn là chú ý."

"Há, Tiêu Viêm lão sư?" Vân Sơn nhướng mày, hắn là biết Tiêu Viêm có thể trở thành một tên lục phẩm Luyện dược sư, phía sau khẳng định có một vị cao nhân dạy bảo, hắn cũng phái người điều tra Tiêu Viêm lão sư, nhưng là không có bất kỳ cái gì kết quả.

"Tiêu Viêm lão sư, " Vân Vận trong đôi mắt đẹp lướt qua một tia không hiểu, nhưng vẫn là đối Vân Sơn trịnh trọng nói, " là năm đó nổi tiếng Trung Châu bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, Dược Tôn Giả, Dược Trần."

"Cái gì? Ngươi cũng chớ nói lung tung! ! !" Vân Sơn nghe vậy cũng là trong lòng hung hăng chấn động, hắn cũng nghĩ qua Tiêu Viêm phía sau khả năng có một vị tối thiểu lục phẩm Luyện dược sư, nhưng nhưng không nghĩ là đã mất tích mấy chục năm Dược Tôn Giả, vuốt ve mình bị rung động trái tim, chậm chậm khiếp sợ tâm tình, Vân Sơn lại nhẹ giọng nói, " Dược Tôn Giả đã mất tích mấy chục năm, làm sao có thể lại làm Tiêu Viêm lão sư? Ngươi lại là như thế nào biết được?"

"Lão sư, là Ato nói cho ta biết." Vân Vận chi tiết bẩm báo Vân Sơn, "Ato theo Tiêu Viêm rất nhiều năm trước liền quen biết, hắn nói cho ta biết Dược Tôn Giả năm đó bị Hồn Điện làm hại, cho nên hiện tại chỉ còn lại có linh hồn thể. Sau Dược Tôn Giả sống nhờ Tiêu Viêm mẫu thân lưu lại trong giới chỉ, hút Tiêu Viêm ba năm đấu khí, dẫn đến Tiêu Viêm liên tục ba năm tu vi không thể tiến bộ, còn rút lui tại đấu khí ba đoạn bên trên."

"Cái gì? Tiêu Viêm trong nạp giới cũng có một cái linh hồn thể lão sư?" Nhớ tới lần trước đi ra khuyên nhủ chính mình Thiên Hỏa tôn giả, Vân Sơn khóe miệng không khỏi hơi hơi run rẩy, trên thế giới này làm sao có trùng hợp như thế sự tình?

"Mà lại ta còn nghe Ato nói đến một cái chuyện rất trọng yếu, " nói đến đây, Vân Vận ngữ trọng tâm trường nói nói, " Dược Tôn Giả ít ngày nữa đem phục sinh, hơn nữa còn có khả năng nhất cử đột phá đến Bán Thánh."

"Bán Thánh?" Vân Sơn nghe vậy, không khỏi lẩm bẩm nói."Bán Thánh" hai chữ bao hàm ý nghĩa thật sự là quá lớn, khiến cho hắn một lát đều chưa tỉnh hồn lại.

"Vân tông chủ, Vân tông chủ! ! !" Ngay tại Vân Sơn còn lâm vào "Bán Thánh" hai chữ mang tới rung động lúc, Cổ Hà đột nhiên theo không khí đấu khí hóa cánh bay lượn mà đến, trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cổ Hà, chuyện gì bối rối?" Vân Vận thấy Cổ Hà như thế vội vàng, cũng vội vàng hỏi.

"Vân tông chủ, việc lớn nha!" Cổ Hà rơi vào Vân Vận cùng Vân Sơn trước mặt, không kịp thi lễ, kinh hỉ vạn phần nói nói, " Ma Thú sơn mạch, đan lôi hiện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.