Chương 67: Phục chế thuật chế thuốc

Chương 67: Phục chế thuật chế thuốc

"Đây chính là ngươi nói tháng đọc thế giới sao?"

Tĩnh mịch an tường rừng già rậm rạp, dựa vào bờ sông trên vách đá đứng vững vàng lão giả tóc trắng, đánh giá chung quanh xung quanh cảnh tượng, lại nhìn xem một bên thanh niên mặc áo đen, ý vị thâm trường nói ra.

Dược Trần cảm thấy Ato cặp mắt kia thật sự là thần kỳ, chỉ là nhìn Ato cặp kia huyết đồng liếc mắt, liền bị hắn mang đến trong cánh rừng rậm này, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng chim hót."Nơi này chính là cố hương của ngươi sao? Thật là an bình a."

"Dược Lão, ta đưa ngươi mang đến nơi đây là vì hướng về phía ngươi học tập như thế nào luyện chế 'Sinh xương tan huyết đan' " Ato vung tay lên, giữa hai người dâng lên huyết tinh yêu quả, vạn niên thanh Linh Đằng, tuyết xương sâm cùng một cái hình thể có chút cường tráng, toàn thân trên dưới mơ hồ lượn lờ lấy một cỗ trầm ổn khí tức, mặt ngoài còn vẽ lấy sinh động như thật ngọn lửa đồ đằng màu đen Dược Đỉnh, "Ngươi có khả năng tại ta tháng đọc thế giới bên trong tùy ý luyện chế đan dược, nơi này là huyễn thuật thế giới, hết thảy đều là hư ảo, cho nên không cần lo lắng dược liệu không đủ dùng."

"Ha ha, tiểu tử ngươi nghĩ thật là đẹp, là muốn phục chế ta luyện dược thủ pháp đi." Dược Trần chỉ là lắc đầu cười khổ nói, hắn đã sớm theo Tiêu Viêm nơi đó biết Ato con mắt có phục chế đấu kỹ cùng động tác năng lực, mặc dù hắn đối với loại năng lực này cũng vô cùng ngạc nhiên, nhưng lại không cho rằng Ato còn có thể phục chế thuật chế thuốc. Luyện dược sư sở dĩ khó như vậy học, cũng không riêng là luyện dược thủ pháp, trong đó liên lụy đến đồ vật cực kỳ rộng khắp.

"Không cần ngươi lo lắng, ngươi chỉ phải cho ta biểu thị một lần là được rồi." Ato thản nhiên nói.

"Tiểu tử ngươi cũng đem này luyện dược nghĩ quá đơn giản đi?" Dược Trần lại là cười lạnh nói, " coi như ngươi phỏng chế ta luyện dược thủ pháp, linh hồn phương diện đồ vật lại cũng chưa chắc phỏng chế."

Xác thực, Dược Trần nói cũng không phải không có lý, Sharingan có thể bắt chước chỉ có "Hình" mà không "Thần" coi như tại Hokage thế giới cũng không cách nào phục chế huyết kế giới hạn hoặc là những cái kia đối người sử dụng có đặc thù yêu cầu nhẫn thuật.

Thế nhưng đừng quên, Luyện dược sư linh hồn lực chủ yếu là dùng cho lúc chế thuốc khống chế ngọn lửa. Bình thường càng là cao giai đan dược, luyện chế tỉ lệ thất bại liền càng cao, bởi vì luyện chế cao giai đan dược lúc, ngọn lửa thật sự là quá mức táo bạo, đối với lực lượng linh hồn yêu cầu cũng càng ngày càng hà khắc.

Có thể "Thêm cỗ Thổ mệnh" lại cải biến loại tình huống này, vô luận linh hồn lực như thế nào, chỉ cần thu được, đều có thể hoàn toàn khống chế ngọn lửa.

Mà bây giờ Ato, đã có được loại lực lượng này.

"Luận linh hồn lực ta đích xác không bằng ngươi này từng Trung Châu bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư, cũng là nha. . ." Ato mỉm cười  nói, "Ta có một ít ngươi không cách nào tưởng tượng năng lực."

"Ta không cách nào tưởng tượng lực lượng?" Dược Trần nghe vậy lại là lông mày nhướn lên, lại hừ lạnh một tiếng nói, " lão phu không tin trên đời này có có thể tại luyện dược bên trong thay thế linh hồn lực năng lực."

"Không có việc gì, Phản Chính nơi này là ta khống chế tháng đọc thế giới, nhường ngươi lãnh hội một thoáng lực lượng này, cũng không phải việc khó gì." Nói, ba câu ngọc Sharingan trong chốc lát hóa thành Mangekyō Sharingan, cùng Dược Trần đối mặt.

Ầm ầm một tiếng, Dược Trần chỉ cảm thấy trong đầu có đồ vật gì nổ bể ra tới.

Mấy giây thời gian về sau, Dược Trần phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Cái này. . . Không có khả năng! Trên đời này làm sao có thể có loại năng lực này! ?"

"Ngươi thử một lần liền biết."

Một lát sau, Dược Trần vung tay lên, nhiệt độ chung quanh đường thẳng giảm xuống, ngọn lửa màu trắng phù hiện ở trong tay của hắn.

Lập tức, ánh mắt của hắn ngưng tụ trong tay Cốt Linh Lãnh Hỏa phía trên, ngọn lửa theo ý niệm của hắn biến ảo đủ loại hình dáng, thậm chí ngay cả nhiệt độ đều có thể tùy ý khống chế, chỉ huy như cánh tay.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy ngưng trọng, còn có không thể tin. Liền liền hắn ủng có thân thể thời điểm, cũng không cách nào đối với hỏa diễm thao túng đến loại trình độ này.

Nếu như hắn sau này có được loại này khống chế ngọn lửa năng lực, vậy hắn thuật chế thuốc thậm chí khả năng càng tiến một bước.

Tại hắn ủng có thân thể thời điểm, thực lực của hắn mặc dù là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, có thể thuật chế thuốc lại là cường đại dị thường, là Trung Châu ít có luyện dược đại sư, bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, hoặc là nói cửu phẩm sơ cấp Luyện dược sư.

Cũng chính vì vậy, hắn mới biết được loại này thao túng ngọn lửa năng lực đối với thuật chế thuốc ý vị như thế nào

Hắn thậm chí hiện tại đối với Ato loại này có thể xưng thần kỳ năng lực cực kỳ khát vọng.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?" Dược Trần mặt mũi tràn đầy không thể tin xem lên trước mặt mặt không thay đổi Ato, có chút khàn khàn nói nói, " vì sao lại có loại năng lực này." Liên hệ đến Ato trên người đủ loại kỳ quái chỗ, hắn hiện tại cũng nhanh hoài nghi Ato có phải hay không Đấu Khí đại lục người.

Phải biết, Dược Trần ở trung châu thế nhưng là được xưng là Dược Tôn Giả cường đại tồn tại, thực lực mạnh mẽ không nói, Luyện dược sư càng là đăng phong tạo cực.

Ngoại trừ tự thân xuất thân Viễn Cổ gia tộc bên ngoài, có rất ít có thể làm cho hắn khiếp sợ sự tình. Thế nhưng Ato làm được, thậm chí hắn cảm giác, trên thân người này có cấp độ càng sâu bí mật, liền liền hắn cũng không cách nào nhìn thấu.

Loại này thao túng ngọn lửa năng lực, nếu như cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, đều sẽ dẫn tới Đấu Tôn cấp luyện dược sư khác ngấp nghé, không thể nói trước liền sẽ tạo thành Gia Mã đế quốc hủy diệt tai hoạ. Thậm chí ngay cả Hồn Tộc cửu phẩm Luyện dược sư hồn Kyonko, cùng am hiểu luyện dược dược tộc đều sẽ đối loại lực lượng này thèm nhỏ dãi không thôi.

Hoàn toàn thao túng ngọn lửa, có thể để cho theo ý niệm của mình phát sinh đủ loại biến hóa, có loại năng lực này, luyện dược liền sẽ mọi việc đều thuận lợi.

"Ha ha, ta là người như thế nào không trọng yếu, " Ato cười dài một tiếng, "Ngươi chỉ cần biết rằng ta sẽ không hại ngươi cùng Tiêu Viêm."

Dược Trần lắc đầu, ở trong lòng từ đáy lòng thở dài nói: "Cái này Uchiha Ato lại có loại lực lượng này, thật sự là đáng sợ, về sau nhất định phải cùng hắn giữ gìn mối quan hệ. Đúng, Tiểu Viêm Tử không phải nói hắn lúc còn rất nhỏ liền cùng Ato quen biết sao? Trở về nhất định tìm Tiểu Viêm Tử hỏi một chút người này đến tột cùng là lai lịch gì."

"Bắt đầu đi." Dược Trần yên lặng thở dài, vung tay lên, ba loại dược liệu bỗng nhiên rơi vào Hắc Ma trong đỉnh. Lại cong ngón búng ra, một đoàn ngọn lửa màu trắng, chậm rãi ở tại trong lòng bàn tay bay lên. Hiện tại hắn bắt đầu sử dụng tạm thời lấy được năng lực mới, tại tháng đọc trong thế giới thao túng này trong tay Cốt Linh Lãnh Hỏa luyện chế "Sinh xương tan huyết đan" . . .

Trên không trung, mây đen thật dầy ngưng tụ, duy có cái kia tia chớp màu bạc vạch phá mây đen lúc, mới có thể chiếu sáng phía dưới bệ đá.

"Đây chính là cái gọi là đan lôi sao?" Vang lên bên tai "Ầm ầm" tiếng sấm, Ato một bên quan sát tỉ mỉ Dược Trần luyện dược thủ pháp, vừa cảm thụ cái kia thất phẩm đỉnh phong đan dược, "Sinh xương tan huyết đan" .

Ato một bên phục chế Dược Trần luyện dược thủ pháp, một bên trải nghiệm lấy trong đó biến hóa vi diệu.

Hắn không chỉ muốn phục chế, còn muốn triệt để phân tích cùng lý giải, hiểu rõ trên Đấu Khí đại lục đỉnh cấp Luyện dược sư đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ. . .

"Thật không hổ là năm đó có Dược Tôn Giả danh xưng Trung Châu Luyện dược sư, Dược Trần!" Nhìn xem Dược Trần trong lòng bàn tay, thành hình sau đã có sơ bộ linh trí, không ngừng vật lộn, hiểu được theo Luyện dược sư trong tay chạy trốn thất phẩm đan dược, Ato rất là tán thưởng cảm khái nói.

"Cũng không biết, " cong ngón búng ra, Ato nhìn xem trên đầu ngón tay hiển hiện một sợi hắc viêm, cười nhạt nói, " ngươi ở cái thế giới này, đến tột cùng tính là cái gì nha?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.