Chương 68: 3 màu đan lôi

Chương 68: 3 màu đan lôi

"Bắt đầu!"

Quát khẽ một tiếng, Ato triệu ra Vạn Thú Linh Hỏa, bão táp giận diễm, đem luyện chế thất phẩm đan dược "Sinh xương tan huyết đan" dược liệu cần thiết, ném vào Hắc Ma trong đỉnh, khai đỉnh, luyện đan, mạnh mẽ năng lượng ba động, xuất hiện tại Ma Thú sơn mạch vùng trời, thất phẩm đan dược xuất thế, đã đủ để tạo thành nhất định thiên địa dị tượng, liền toàn bộ Gia Mã đế quốc cường giả, đều là cảm giác được Ma Thú sơn mạch địa khu, truyền đến mạnh mẽ năng lượng thiên địa bạo động dấu hiệu. Chỉ có hai loại tình huống có khả năng xuất hiện loại này đẳng cấp thiên địa dị tượng, thứ nhất, thất phẩm đan dược xuất thế, thứ hai, Đấu Tông cường giả đột phá.

"Là được rồi?" Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt lộ ra vẻ kích động, bất quá hắn không dám phát ra âm thanh, sợ quấy nhiễu đến Ato, dẫn đến phí công nhọc sức.

"Ato đại ca hắn có thể làm sao?" Trốn ở một chỗ trên vách núi, cùng Thiên Hỏa tôn giả, Dược Trần, Tiểu Y Tiên cùng một chỗ quan sát Ato luyện dược Tiêu Viêm có chút lo lắng nhìn phía dưới trên bệ đá luyện dược Ato. Nguyên bản cái kia là sư phụ của mình tới luyện chế đan dược, nhưng Ato lại nói ra bản thân tới luyện dược. Đối với cái này, Dược Lão nhưng không có phản đối, ngược lại cực lực đồng ý.

"Yên tâm đi Tiểu Viêm Tử, " Dược Trần nhếch miệng  nói, "Tiểu tử này thật không đơn giản." Hắn có thể sẽ không quên hôm đó tại tháng đọc trong thế giới luyện ra "Sinh xương tan huyết đan" về sau, Ato thế mà ở ngay trước mặt hắn, xem mèo vẽ hổ, bắt chước lúc trước hắn luyện dược thủ pháp thử nghiệm luyện dược tình cảnh.

Lúc đó dùng ánh mắt của hắn, hoàn toàn có thể nhìn ra Ato luyện dược động tác cùng mình trước đó luyện dược động tác tương tự, đơn giản tựa như là trong một cái mô hình khắc đi ra. Thậm chí tại thêm cỗ Thổ mệnh gia trì dưới, Ato đối với hỏa diễm khống chế cũng theo chính mình không kém bao nhiêu. Mà cuối cùng đều dùng thành công luyện ra "Sinh xương tan huyết đan" mà kết thúc, thậm chí tại một lần cuối cùng nếm thử bên trong, Ato thế mà nhất cử luyện ra siêu việt thất phẩm "Sinh xương tan huyết đan" .

Dược Trần nâng đỡ trắng bệch râu dài, hơi có chút hồ nghi nhìn phía dưới còn tại hết sức chăm chú luyện dược Ato, thầm nghĩ: "Tiểu Viêm Tử nói Ato tiểu tử năng lực tựa hồ là dựa vào huyết mạch truyền thừa, chẳng lẽ tiểu tử này là một cái nào đó Viễn Cổ gia tộc sao? Loại này so Bích Xà Tam Hoa Đồng còn muốn quỷ dị con mắt, đến tột cùng là gia tộc nào đâu? Viễn cổ bát tộc sợ là không có loại này con mắt, hẳn là hắn xuất từ một cái nào đó ẩn thế không ra huyền bí gia tộc?"

Không có để ý những người khác ánh mắt, Ato chuyên chú luyện lấy chính mình thuốc. Rất nhanh, một cỗ mùi thuốc nồng nặc tản ra, tràn ngập tại chỉnh cái sơn cốc.

Ngay tại đan hương vừa mới bay ra một khắc này, sơn cốc vùng trời này, đột nhiên cấp tốc trở nên âm u mà lên. Mây đen thật dầy trong chớp mắt tại trên đường chân trời ngưng tụ, trong mây đen, có thể trông thấy một chút tia chớp màu bạc, như ngân xà bốn phía chạy.

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một màn này, trực tiếp làm cho Ma Thú sơn mạch chung quanh cư dân đều dừng tay lại bên trong sự tình, trợn mắt hốc mồm nhìn Ma Thú sơn mạch vùng trời đè lên nhau mây đen.

"Đan lôi!" Thiên Hỏa tôn giả trầm giọng nói. Mặc dù hắn không phải Luyện dược sư, nhưng dùng kiến thức của hắn, tự nhiên biết trước mắt một màn này đại biểu cho cái gì, trong lòng cũng là hơi trầm xuống.

"Thất phẩm đan dược, quả nhiên bất phàm!" Cảm thụ được nương theo thất phẩm đan dược xuất thế, năng lượng thiên địa xuất hiện biến hóa rất nhỏ, Tiêu Viêm hiện tại thế nhưng là nhìn no mắt.

Thất phẩm trở lên đan dược xuất thế  bình thường đều sẽ kèm theo sinh ra đan lôi. Mà lúc này, Luyện dược sư bình thường đều sẽ mời mời một ít cường giả trước đến giúp đỡ chống cự, bằng không mà nói, nếu là đan lôi hạ xuống, kinh khủng không chỉ có đan hủy, liền người đều sẽ bị thương nặng. Bất quá đối với tinh thông lôi độn, còn có được có thể bắt được tia chớp Sharingan Ato tới nói, tựa hồ không có cái kia cần thiết.

"Dược huynh, có muốn hay không chúng ta ra tay, phòng ngự đan lôi?" Lo lắng cho mình đồ đệ luyện dược trên đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Thiên Hỏa tôn giả một mặt vội vàng hướng phía Dược Trần hỏi.

"Đừng lo lắng, Ato tiểu tử át chủ bài cũng không ít nha." Dược Trần lại là nhếch miệng, thản nhiên nói. Tại tháng đọc thế giới thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ hắn biết, điểm ấy đan lôi đối Ato tới nói, không tính là gì.

"Lại là Ma Thú sơn mạch? Hẳn là vị Tôn giả kia tại luyện chế cao cấp đan dược?" Còn tại Gia Mã trong hoàng cung suy nghĩ trước mấy ngày Tiêu Viêm nói lên liên minh phương án Gia Hình Thiên lẩm bẩm nói. Hắn là biết loại tình huống này, nếu là có đan dược xuất hiện

Cái kia tối thiểu cũng là thất phẩm đan dược, nếu không tuyệt đối không thể, thế nhưng thất phẩm Luyện dược sư hạng gì tôn quý, trên cơ bản đều là dừng lại ở trung châu khu vực, mà lưu tại Tây Bắc đại lục thất phẩm trở lên Luyện dược sư, cái nào không phải cao ngạo hạng người.

"Mặc kệ, lần này nhất định phải đi xem một chút." Gia Hình Thiên theo hoàng thất trong bảo khố đi ra, kéo ra hai cánh đấu khí, hướng phía Ma Thú sơn mạch phương hướng bay vút đi.

"Là đan lôi!"

Trên không Pháp Mã mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm trong mây đen như ngân xà bơi lội sấm chớp, cảm thụ được trong đó ẩn chứa cái kia cỗ lực lượng khổng lồ, trong mắt lóe lên lau một cái kinh ngạc cùng với nóng bỏng.

Từ lúc lần trước trải qua về sau, hắn liền phái không ít người tại Ma Thú sơn mạch bí mật quan sát, vừa có gió thổi cỏ lay liền lập tức thông tri chính mình tới.

Vô số Luyện dược sư, cả một đời lớn nhất kỳ vọng, chính là luyện chế ra một cái có thể đưa tới đan lôi cao giai đan dược, này theo bọn hắn nghĩ, là một vinh quang to lớn, mà Pháp Mã, cũng cũng giống như thế.

Hắn theo đan dược đánh cả đời quan hệ, bây giờ cũng vẫn bị cắm ở Ngũ phẩm Luyện dược sư cảnh giới, nguyên bản còn tưởng rằng đời này đều không gặp được đan lôi, không nghĩ tới hôm nay lại là đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

"Theo theo tốc độ này, cũng sắp. . . Được rồi, đang chơi hơi lớn a, thanh linh lửa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hỏa Sơn Thạch Diễm, hiện!" Năm loại Dị hỏa cùng nhau hiện thế!

"Thanh linh lửa!" Theo Ato thanh âm, thanh linh lửa "Thổ cỗ thêm mệnh" gia trì dưới, hóa thành một tia màu xanh nhạt đường lửa nóng, dung nhập đan thân, hắn năng lượng ba động cường hãn mấy phần

"Vẫn Lạc Tâm Viêm!" Vẫn Lạc Tâm Viêm, màu ngà sữa đường lửa nóng, lần nữa dung nhập đan thân, lúc này, Ato luyện chế đan dược, đã tấn cấp đến thất phẩm đỉnh phong đan dược!

"Hỏa Sơn Thạch Diễm!" Màu đỏ sậm đường lửa nóng, dung nhập đan thân trong nháy mắt, trên bầu trời lại một lần hình thành lôi vân, thế mà có được thanh, bạc, đỏ ba loại màu sắc! Tình hình này, lại có thể là bát phẩm đan dược xuất thế, mới có thể xuất hiện đan lôi kiếp!

"Không có khả năng! Lại có thể là bát phẩm đan dược! ! Phía trước luyện đan người, lại có thể là bát phẩm Luyện dược sư! ! !" Đang ở hướng phương hướng này đến đây các cường giả bên trong, Cổ Hà cùng Pháp Mã là rõ ràng nhất như thế thiên địa dị tượng đến tột cùng đại biểu cho cái gì người, này ba màu lôi vân, đúng là bát phẩm đan dược mới có thể hiện thế đan lôi kiếp a!

"Hẳn là thật là Dược Tôn Giả tại luyện dược?" Nghe được bên người Cổ Hà gào thét "Bát phẩm Luyện dược sư" năm chữ lúc, Vân Sơn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trách không được Tiêu Viêm có lực lượng tìm chính mình kết minh, nguyên lai Tiêu Viêm đứng sau lưng chính là Trung Châu bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư.

"Nếu thật sự là như thế, ta đây Vân Lam tông nhất định phải kết minh!" Nghĩ tới đây, Vân Sơn lập tức ở trong lòng làm ra quyết định, hắn là biết một vị bát phẩm Luyện dược sư năng lượng có bao nhiêu khổng lồ! Nếu như nói năm đó Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, Cổ Hà phía sau là Gia Mã đế quốc Đấu Vương cường giả người, như vậy bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư phía sau thì là Trung Châu đông đảo Đấu Tôn. Nhân vật như vậy, thế nhưng là Vân Lam tông chỉ có thể ngưỡng vọng, hiện tại đúng là dựa vào kết minh, ôm Dược Trần bắp đùi thời điểm.

"Ai, Vận nhi nha!" Vân Sơn có chút trách cứ nhìn xem bên cạnh ánh mắt từ đầu đến cuối không có trước khi đi phương Vân Vận, trong lòng phiền muộn không thôi, "Lúc trước ngươi muốn không có khiến cho Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn, ta Vân Lam tông chắc chắn có một trận vận may lớn!" Không nói Dược Trần cái kia bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư thân phận, chỉ nói Dược Trần thân là Trung Châu nhất lưu thế lực Tinh vẫn các Các chủ, làm làm đệ tử thân truyền Tiêu Viêm, ngày sau không chừng lại là Tinh vẫn các Thiếu các chủ, mà Tiêu Viêm lại từng theo Nạp Lan Yên Nhiên có đính hôn, nếu như Vân Lam tông có thể cùng Tinh vẫn các thông gia, vậy thì đồng nghĩa với Vân Lam tông cùng Trung Châu thế lực dựng vào quan hệ, đối với Vân Lam tông phát triển có lợi thật lớn. Chớ nói chi là vị kia Dược Tôn Giả luyện dược năng lực, Vân Sơn thậm chí cảm thấy mình nếu là có thể đạt được Dược Tôn Giả luyện chế đan dược, ngày sau đột phá Đấu Tôn cũng không không khả năng nha!

"Lại nói sau khi trở về, muốn hay không bãi miễn Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ?" Vân Sơn là biết Tiêu Viêm cùng Nạp Lan Yên Nhiên ở giữa ân oán, nếu là Vân Lam tông ngày sau cũng gia nhập Tiêu Viêm làm ra liên minh, cái kia Tiêu Viêm có thể hay không bởi vì Yên Nhiên nguyên nhân mà xa lánh Vân Lam tông? Như là nếu như vậy, vì tông môn tương lai, bãi miễn Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ cũng không phải là không thể được, Phản Chính Vân Sơn cũng không coi trọng Nạp Lan Yên Nhiên.

Tông Môn đại hội bên trên mất mặt, khiến cho Vân Vận cùng Ato năm đó cố gắng phó mặc, ước hẹn ba năm lại tại chính mình trên địa bàn mất mặt, khiến cho đế quốc thế lực khác âm thầm trò cười Vân Lam tông, hiện tại còn khiến cho Vân Lam tông đã mất đi một cái con rể tốt cùng lớn ngoại viện, thật sự là không biết nên nói thế nào nàng. Hiện tại Nạp Lan Yên Nhiên từ hôn sự tình, tại Gia Mã đế quốc đã là mọi người đều biết, làm mẹ đều coi chừng con gái không làm cho các nàng đi làm loại chuyện đó, sợ con rể của mình cũng là Tiêu Viêm cấp bậc thiên tài, để tránh náo thành trò cười, thuận tiện Vân Lam tông tại uy vọng của đế quốc cũng bị hao tổn không ít. Trong tông đối Nạp Lan Yên Nhiên hoài nghi thanh âm liên tiếp, liền bãi miễn Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ thanh âm đều có, nếu không phải Vân Vận liều mạng che chở Nạp Lan Yên Nhiên, đem chỗ có trách nhiệm hướng trên người mình ôm, Vân Sơn sớm đem Nạp Lan Yên Nhiên đuổi ra Vân Lam tông.

Ngay tại Gia Mã đế quốc chúng nhiều cường giả còn đang tính toán lấy chính mình kế vặt lúc, một mảnh bóng mờ đem mọi người bao phủ trong đó, đám người vô ý thức ngẩng đầu lên.

Con mắt trừng đến to lớn, trên mặt cũng tận là vẻ kinh hãi.

Gia Hình Thiên đám người bao quát thực lực mạnh nhất Vân Sơn, lúc này đều là cực kỳ ngưng trọng nhìn lên bầu trời phía trên quái vật khổng lồ.

Cổ Hà con mắt hơi hơi trừng lớn, liền trề môi một cái: "Cỗ khí tức này, Tử Tinh Dực Sư Vương?"

Vân Vận con mắt chăm chú mà nhìn xem Tử Tinh Dực Sư Vương, cái kia bốn cái màu tím sậm cánh lớn, mỗi một lần vỗ, đều sẽ có màu tím sậm nhiệt độ cao khí tức phóng thích mà ra.

Trên mặt trước nay chưa có kiêng kị, không chỉ có là ma thú cấp bảy, chỉ sợ cái này Tử Tinh Dực Sư Vương, thực lực có khả năng lay so tứ tinh thậm chí năm sao nhân loại Đấu Tông cường giả.

Đấu Tông cấp bậc, mỗi một tinh thực lực đều chênh lệch quá lớn, Vân Vận rõ ràng biết, bằng vào nàng hiện tại tam tinh Đấu Tông tu vi, thế nhưng mặt đối trước mắt Tử Tinh Dực Sư Vương, phần thắng tuyệt đối sẽ không vượt qua hai thành!

Vân Vận đưa mắt nhìn sang Gia Hình Thiên đám người, phát hiện Gia Hình Thiên mấy người cũng là một mặt không thể tin nhìn về phía Tử Tinh Dực Sư Vương.

"Xem ra hắn không hy vọng có người quấy rầy hắn nha." Vân Vận ở trong lòng ai thán nói, hắn tất nhiên là biết này thất giai Tử Tinh Dực Sư Vương là ai bộ hạ.

"Đáng chết! Này là ở đâu ra ma thú cấp bảy!" Gia Hình Thiên, Pháp Mã, Hải Ba Đông đám người  đồng dạng cũng là bởi vì Tử Tinh Dực Sư Vương xuất hiện mà thấy khủng hoảng.

Tại mọi người khiếp sợ chú mục dưới, Tử Tinh Dực Sư Vương chậm rãi theo vùng trời hạ xuống, đám người cũng là cực kỳ thức thời dừng bước.

Nhưng mà hết thảy trước mắt, lại làm cho đám người lại một lần nữa tờ thân cứng lưỡi lên, chỉ thấy cái kia uy vũ đáng sợ Tử Tinh Dực Sư Vương cõng lên, thế mà đứng đấy một thân ảnh màu đen!

"Các hạ, chúng ta là vì thấy bát phẩm đan dược hàng thế mà đến, mong rằng tạo thuận lợi." Nửa chân đạp đến vào tứ tinh Đấu Tông cảnh giới Vân Sơn tranh thủ thời gian đối cái kia đạo thân ảnh màu đen thi cái lễ, cung kính nói. Hắn đó có thể thấy được, người này là một vị ngũ tinh Đấu Tông, sợ là vị kia ẩn cư ở này Tôn Giả thủ hạ.

"Các ngươi dừng bước tại này là được, " thân ảnh màu đen tản mát ra ngũ tinh Đấu Tông uy áp, khiến cho Gia Mã đế quốc cường giả chịu chấn động, lại không mất uy nghiêm nói nói, " đan dược hàng thế, không thể quấy rầy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.