Chương 69: 4 màu đan lôi 8 phẩm đan dược

Chương 69: 4 màu đan lôi 8 phẩm đan dược

"Đến được tốt! Ngàn chim!"

Ato cười lớn một tiếng, lại là không lùi mà tiến tới, tại đám người Tiêu Viêm kinh ngạc ánh mắt bên trong, vung tay lên, bàn tay ngưng tụ màu lam hồ quang điện, như là có hơn ngàn chim chóc tại kêu to chết, líu ríu vang lên không ngừng.

"Đan thành!" Theo Ato thoại âm rơi xuống, ba màu đan lôi lập tức đánh xuống, đủ để kích thương cường giả đấu tôn ba màu đan lôi, lại bị Ato dùng Sharingan tốc độ cao bắt được.

"Một bước cuối cùng, tan lôi!" Cái kia đủ để kích thương cường giả đấu tôn đan lôi, thế mà tại Ato cái kia ngưng tụ ngàn chim bàn tay dẫn dắt dưới, nhu thuận phảng phất mèo con, rơi vào trong đỉnh, phác hoạ ra cuối cùng một đạo màu tím hoa văn, bốn hoa văn luyện chế sinh xương tan huyết đan, tứ sắc đan lôi bát phẩm trung cấp đan dược!

"Rốt cục luyện ra!" Xem trong tay không ngừng vật lộn cái viên kia tràn ngập linh khí, tròn trịa đan dược, Ato cảm khái muôn phần nói, " mặc dù tại tháng đọc thế giới cũng luyện ra qua, nhưng này cũng chỉ là huyễn thuật thế giới nha, kém xa thế giới hiện thực có tồn tại cảm giác."

10 phút, trên bầu trời mây đen kia bên trong, sấm sét lực lượng rốt cục giảm nhanh rất nhiều, sau đó, mây đen từ từ dừng lại cuồn cuộn, mà hắn màu sắc, cũng là chậm rãi trở nên làm nhạt.

Hiển nhiên, lần này đan lôi, kết thúc.

Theo mây đen làm nhạt, cái kia cỗ bao phủ chỉnh cái sơn cốc áp bách cảm giác, rốt cục đều tiêu tán, mà khi một sợi ánh nắng lại lần nữa từ không trung chiếu nghiêng xuống lúc, không ít người đều là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, ngày hôm đó uy phía dưới, thật sự là quá mức bị đè nén.

"Gia hỏa này, thật là một cái quái tài." Dược Trần sờ lấy vị trí trái tim, chậm rãi thở phào một cái, có thể đem thất phẩm đỉnh phong đan dược luyện đến bát phẩm đan dược, còn không cần linh hồn lực tới khống chế ngọn lửa, Đấu Khí đại lục sợ là chỉ có một người như thế.

"Ông trời của ta, lại có thể là bát phẩm đan dược!" Tiêu Viêm cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ato trong tay đan dược, hắn là biết Ato cũng là tên luyện dược sư, nhưng lại không nghĩ rằng Ato thế mà đã là bát phẩm Luyện dược sư.

"Bát phẩm đan dược! Quá lợi hại!" Tiểu Y Tiên cũng là chăm chú bưng bít lấy đẹp đẽ cái miệng nhỏ nhắn, loại này bát phẩm đan dược là nàng trước kia đều không dám nghĩ, nhưng hôm nay thế mà tự mình quan sát bát phẩm đan dược hàng thế.

"Bát phẩm đan dược! Ta Diệu Thiên Hỏa phục sinh có hi vọng rồi! ! !" Thiên Hỏa tôn giả cảm thụ được sinh xương tan huyết đan truyền đến trận trận mùi thuốc cùng hùng hậu linh lực, có chút kìm nén không được tâm tình kích động, ước mơ nói, " lần này ta phục sinh, nhất định có thể tiến nhập thánh cảnh."

"Đúng thế, " Tiêu Viêm cũng nhẹ gật đầu, đối Dược Trần cung kính nói, " lão sư cái kia gồm có Đấu Thánh xương cốt Đấu Tôn thân thể sợ là cũng ôn dưỡng không sai biệt lắm, lão sư một khi phục sinh, nhất định có thể đột phá Thánh Cảnh!"

Dược Trần lại là khoát tay áo nói: "Không cần nóng vội, chỉ cần Thiên Hỏa sống lại, ta Dược Trần sớm mấy tháng muộn mấy tháng phục sinh, cũng không đáng kể."

"Dược huynh nhiều lời, " Thiên Hỏa tôn giả đối Dược Trần chắp tay nói, " nếu không phải ngươi chỉ dạy Ato tiểu tử luyện dược, ta cũng sẽ không có hôm nay nha."

Ngoài sơn cốc, rất nhiều Gia Mã đế quốc cường giả đều không thể quên vừa rồi phát sinh một màn kia, bát phẩm đan dược hàng thế, sợ là có thể để bọn hắn đối ngoại khoe khoang cả đời.

"Vị đại nhân này, " Cổ Hà cả gan, bay ra ngoài, đối Tử Tinh Dực Sư Vương trên người vị kia quấn tại dưới hắc bào bóng người, cầu khẩn nói, " ta chính là Gia Mã đế quốc Đan Vương Cổ Hà, có thể gặp được này bát phẩm đan dược liếc mắt chính là ta suốt đời nguyện vọng, còn mời đại nhân mở một chút ân, thả ta đi vào, ta nguyện dâng lên ba cái lục phẩm đan dược."

"Thôi đi, gia hỏa này, còn muốn thu mua ta." Shisui lắc đầu, lục phẩm đan dược chính mình cũng không phải chưa ăn qua, huống chi chính mình cũng không phải loại kia sẽ bị viên đạn bọc đường tuỳ tiện đánh trúng người.

"Hừ, Tôn Giả đại nhân há lại như ngươi loại này tôm tép nhãi nhép có thể gặp được?" Shisui còn không có lên tiếng, dưới chân Tử Tinh lại là hừ lạnh nói. Bầu trời xanh thẳm phía trên, Tử Tinh trọn vẹn dài hai mươi mét mặt ngoài thân thể, vậy mà bao trùm một tầng màu tím sậm kết tinh, Nhật Quang chiếu rọi, quang hoa bắn ra tứ phía, có chút chói mắt. Đầu, là một khỏa tướng mạo có chút dữ tợn đầu sư tử, đỏ tươi bên trong hiện ra kỳ dị ánh sáng tím thú đồng tử, che kín răng nanh miệng lớn, sư trên đầu, còn có một con màu lửa đỏ xoắn ốc sừng nhọn

Nhiều đám ngọn lửa màu tím, tại sừng nhọn bên trên lượn lờ xoay quanh, cự đại mà mình sư tử khía cạnh, sinh ra bốn cái màu tím cánh chim, tím cánh vỗ ở giữa, nhiều đám tím nhạt ngọn lửa như súng phun lửa, phô thiên cái địa bao phủ mà ra, bốn cái cứng cáp cái vuốt  đồng dạng bị bao khỏa một tầng màu tím tinh thể, mỗi một lần đạp xuống, đều sẽ làm cho hư không chịu run lên, khó có thể tưởng tượng lực lượng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Cái này quái vật khổng lồ, đang là năm đó ma thú cấp sáu Tử Tinh Dực Sư Vương  bất quá, hiện tại phải nói là thất giai. Thân thể muốn so bốn năm trước càng lớn hơn ròng rã gấp đôi, trên người màu đỏ tím kết tinh hiện tại cũng là thình lình biến thành màu tím sậm, nguyên bản hai cái màu tím cánh chim hiện tại không chỉ có biến lớn hơn rất nhiều hơn nữa còn đã biến thành bốn cánh.

"Ngô" Cổ Hà nghe vậy cũng không khỏi có chút tức giận, chính mình đường đường Đan Vương, lục phẩm Luyện dược sư, tại Gia Mã đế quốc đó là được nhiều người ủng hộ nha, không nghĩ tới hôm nay lại bị trước mắt ma thú xem làm kiến hôi, điều này có thể không cho hắn thấy khuất nhục. Lần trước loại khuất nhục này cảm giác, vẫn là tại Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc lúc trải qua.

Thế nhưng là nghĩ tới trong sơn cốc vị Tôn giả kia, hắn lại không lời có thể nói, người ta là ai? Đấu Tôn nha! Vươn mình liền có thể chụp chết chính mình, chính mình chỉ là lục phẩm Luyện dược sư ở trong mắt người ta cái rắm cũng không bằng.

"Không hổ là Dược Tôn Giả, còn là linh hồn trạng thái, thế mà đều có thể luyện ra bát phẩm đan dược! ! !" Vân Sơn không khỏi cảm khái, không nghĩ tới Ato thế mà còn theo Dược Tôn Giả nhận biết, dùng Ato thiên phú lại thêm ngày sau Dược Tôn Giả đan dược, sợ là thành thánh cũng không không khả năng.

"Bán Thánh nha!" Nhớ tới Dược Tôn Giả phục sinh có thể sẽ bước vào Bán Thánh cảnh, Vân Sơn liền là ảo não không thôi. Nếu là lúc trước không có Nạp Lan Yên Nhiên làm loạn, Vân Lam tông định có thể trở thành Tây Bắc đại lục mới cự đầu thế lực, kết quả Nạp Lan Yên Nhiên làm thành như vậy, Vân Lam tông vẫn phải đi kết minh mới có thể báo Dược Trần đùi.

"Vận nhi nha, xem ngày sau sau Vân Lam tông tương lai, lại sẽ rơi xuống trên người ngươi." Nghĩ đến đồ đệ mình theo Ato không quan hệ bình thường, Vân Sơn đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ. Nạp Lan Yên Nhiên đã để Vân Lam tông bỏ qua một lần nữa trở thành Tây Bắc đại lục cự đầu, thậm chí bá chủ cơ hội, hắn cũng không hy vọng đồ đệ mình lại bỏ lỡ một lần. Cũng là nghĩ tới bộ kia vạn năm không thay đổi "Băng sơn mặt" hắn lại có chút sầu lo.

Về phần những người khác, đều đang tự hỏi thế nào mới có thể theo vị Tôn giả kia, bát phẩm Luyện dược sư gặp mặt một lần, hoặc là đáp lời, bác đến người ta một tia hảo cảm.

Trong sơn cốc một chỗ trong mật thất

Xoẹt

Nối liền Đấu Thánh xương cánh tay Đấu Tôn thân thể, tại Ato Vạn Thú Linh Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, thanh linh lửa, Hỏa Sơn Thạch Diễm, bão táp giận diễm, Tiêu Viêm Hải Tâm Diễm, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Dược Trần Cốt Linh Lãnh Hỏa tám loại Dị hỏa nung khô bên dưới rất nhanh liền sản sinh biến hóa, liền khiến cho xương cánh tay màu sắc phát sinh cải biến, từng đợt bọng máu không ngừng bốc lên tới.

Thiên Hỏa tôn giả xem con mắt phát sáng, hắn có khả năng một trăm phần trăm khẳng định chỉ cần phục sinh đằng sau so với trước kia thân thể tuyệt đối càng hơn gấp trăm lần, tiềm lực càng là lớn hơn rất nhiều lần.

Trước kia hắn cũng bất quá là Lục tinh Đấu Tôn mà thôi, miễn cưỡng xem như cao giai Đấu Tôn mà thôi, khoảng cách Thánh Cảnh có thể nói là sai thiên cộng địa, đừng nói Bán Thánh, xoay một cái Đấu Tôn đỉnh phong đều không phải là, hiện tại hắn lại có một loại dự cảm một khi phục sinh đằng sau hắn rất có thể đi đến trước nay chưa có cấp độ.

"Sinh xương tan huyết đan!" Ato ngón tay búng một cái, Thiên Hỏa tôn giả mặc dù không phải Luyện dược sư, thế nhưng cũng là đùa lửa chuyên gia, chỗ đó không biết thời cơ tốt nhất đến, há miệng nuốt vào đi, trong nháy mắt chui vào thân thể bên trong, liền xương cánh tay bên trên rất nhiều máu thịt không ngừng xuất hiện, cũng là lại tại Dị hỏa đốt cháy bên dưới biến mất, không ngừng nhắc đến luyện tinh tuý bộ phận lưu lại.

Ầm ầm! Một cỗ mênh mông khí tức theo thân thể trên hạ thể xuất hiện.

"A. . ." Thiên Hỏa tôn giả phát ra một tiếng hét thảm, muốn đạt được lợi ích, một cái giá lớn đương nhiên là phải bỏ ra, Thiên Hỏa tôn giả muốn trả ra đại giới liền là đau nhức.

"Có phải hay không có chút thảm rồi." Tiểu Y Tiên ánh mắt lóe lên một cái, vị này ở tại trong nạp giới lão tiên sinh hiện tại đi ra, nhưng lại bị đặt ở Dị hỏa bên trên nướng, thật đúng là đủ thảm.

"Tốt, còn lại liền giao cho lão sư chính mình." Ato cùng Tiêu Viêm, Dược Trần thu hồi đủ loại Dị hỏa, có thể làm đều làm, còn lại liền xem Thiên Hỏa tôn giả chính mình, chỉ cần Thiên Hỏa tôn giả vượt đi qua, như vậy đoán chừng có tám phần mười trở lên tỷ lệ trùng kích đến Bán Thánh.

Hắn là tại đây một cỗ lực lượng bên dưới dục hỏa trùng sinh vẫn là biệt khuất chết rồi, liền xem hắn tạo hóa của mình.

"Rốt cục giải quyết xong một nỗi lòng." Vuốt ve mắt trái của chính mình, Ato nhìn bầu trời xanh thẳm, lại chậm rãi nhắm mắt lại. Vừa rồi sử dụng "Thổ cỗ thêm mệnh" thao túng ngọn lửa, Đồng lực tiêu hao quả thật có chút lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.