Chương 70: Thiên Hỏa Thánh giả

Chương 70: Thiên Hỏa Thánh giả

"Tiêu Viêm, cái kia Hồn Điện thứu hộ pháp đã hiệu trung ta." Đi ra mật thất, Ato đối bên người Tiêu Viêm nói ra.

"Cái gì?" Tiêu Viêm đầu tiên là sững sờ, lại không hiểu nói, " ngươi nói tên kia hiệu trung ngươi rồi?"

Đúng

"Hồn Điện người thế mà hướng về phía ngươi hiệu trung rồi?" Dược Trần nghe vậy cũng là không nghĩ ra, Hồn Điện Đấu Tông hộ pháp đó là cái gì người, thế mà lại hiệu trung Ato.

"Ngươi liền xác định như vậy?" Dược Trần cau mày, xem thường nói nói, " Hồn Điện người có thể không tốt như vậy thu phục nha, không làm được hắn bức bách tại thực lực của ngươi, tạm thời cùng ngươi lá mặt lá trái."

"Đúng thế, lão sư nói cũng không phải không có lý." Tiêu Viêm cũng là một mặt lo lắng nói ra, hắn cũng không tin Hồn Điện hộ pháp sẽ thực tình quy thuận Ato.

"Không có việc gì, ta đối Shisui Koto Amatsukami rất có lòng tin." Ato thản nhiên nói, cũng là giờ phút này lại là dùng tiếng phổ thông nói ra.

"Koto Amatsukami?" Tiêu Viêm nhíu lông mày, hắn biết Ato giờ phút này nói tiếng phổ thông, là có chuyện gì không có thể khiến người khác nghe được, cho dù là sư phụ của mình.

"Tiểu tử ngươi xuyên qua lúc ấy, sợ là còn không biết Shisui cũng là mở Mangekyō a?" Ato thản nhiên nói.

"Shisui cũng là Mangekyō!" Tiêu Viêm ngạc nhiên nói.

"Ừm, đúng thế."

"Cái kia Shisui Koto Amatsukami năng lực gì?" Tiêu Viêm bừng tỉnh đại ngộ nói, " hẳn là thứu hộ pháp quy thuận ngươi cũng là bởi vì Koto Amatsukami."

"Koto Amatsukami, một loại uy lực to lớn huyễn thuật  có thể tại trong bất tri bất giác tùy ý thao túng người khác, cũng vĩnh cửu, hoàn toàn thay đổi tư tưởng của người ta ý chí." Ato kiên nhẫn giải thích, lại lườm Dược Trần cùng Tiểu Y Tiên liếc mắt, hai người kia hiện tại thế nhưng là không hiểu ra sao, hoàn toàn không làm rõ ràng được Tiêu Viêm cùng đang nói cái gì.

"Ta đi, lại có như thế nghịch thiên năng lực! Đơn giản so tháng đọc còn kinh khủng!" Tiêu Viêm hoảng sợ nói, dù sao Đấu Khí đại lục mặc dù có một ít giống huyễn thuật đấu kỹ, nhưng là không có huyễn thuật loại này khái niệm. Theo Ato lời nói nói, ở cái thế giới này, so với nhẫn thuật thể thuật, huyễn thuật muốn càng chiếm ưu thế.

"Biết Shisui vì sao lại chết sao? Còn không phải là bởi vì hắn cặp mắt kia." Nghĩ tới Shisui chết, Ato trong mắt liền lóe lên một tia sát ý. Kiếp trước xem lửa bóng dáng thời điểm, nhất làm cho Ato phản cảm chính là tại AB cổ vũ người hẳn là vì bảo vệ thôn, gia tộc dạng này lợi ích thể cộng đồng mà hi sinh tiểu đoàn thể chủ nghĩa dạng này cẩu thí giá trị quan chỉ đạo dưới, làm nhiều việc ác đoàn giấu ở trước khi chết bị tẩy trắng thành chống đỡ Mộc Diệp cây to này "Trong bóng tối căn" .

"Ta nếu là ngày sau về tới Hokage thế giới, chỉ cần đoàn giấu tiểu quỷ kia không chết, ta trở về người thứ nhất giết người liền là hắn." Nghĩ tới đoàn giấu trên cánh tay phải tộc nhân Sharingan, Ato liền hận không thể hiện tại liền hồi trở lại Hokage thế giới, một đao chặt hắn.

"Làm sao hai người bọn họ nói ta đều nghe không hiểu?" Dược Trần một mặt mộng ép nhìn xem dùng tiếng phổ thông trao đổi Ato cùng Tiêu Viêm, hai người nói lời hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

"Khụ khụ, nói chính sự tình nha." Cảm thấy mình nói đủ nhiều, Ato lại tranh thủ thời gian hoán đổi đến Đấu Khí đại lục tiếng thông dụng.

"Căn cứ Vụ Ưng giao phó, Hồn Điện hộ pháp điểm vì thiên địa người ba cái cấp bậc, mỗi lần tại đi ra làm nhiệm vụ lúc, Nhân cấp hộ pháp chỉ có tư cách biết một cái phân điện chỗ, địa cấp hộ pháp có thể biết hai cái, Thiên cấp ba cái. Liên quan tới Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục thế lực, ? Có ba tòa phân điện. Vụ Ưng biết hai nơi phân điện, một chỗ cách Xuất Vân đế quốc cực xa, tại ở gần đại lục trung tâm cùng Tây Bắc địa vực chỗ va chạm Thiên Tâm đế quốc bên trong một chỗ tên là thiên táng khe địa phương. Còn có một cái tại Hắc Giác vực đông nam nhất mặt cùng Xích Viêm đế quốc giao tiếp Xích Viêm Sơn mạch bên trong . Bình thường tới nói mỗi tòa phân điện đều có ước chừng khoảng một trăm người, có hai tên đi đến Đấu Tôn cấp bậc thực lực Tôn lão tọa trấn, ngoài ra còn có mười cái đi đến Đấu Tông cấp bậc thực lực hộ pháp tồn tại, những này còn không bao gồm giống thứu hộ pháp loại này ngoại phái Đấu Tông. Xuống chút nữa, liền là một chút Đấu Linh cùng Đại Đấu Sư. ?"

"Không nghĩ tới Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục thế lực mạnh mẽ như thế!" Nghe xong Ato, Tiêu Viêm không khỏi có chút run sợ, không nghĩ tới Hồn Điện mỗi tòa phân điện đều có hai tên Đấu Tôn cùng mười cái Đấu Tông, vốn còn muốn chờ lão sư phục sinh sau liền đi tiến đánh Hồn Điện phân điện

Nhìn một chút có thể hay không tìm tới chính mình lão ba.

"Tiểu Viêm Tử, Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục thế lực, thực lực tổng hợp tại toàn bộ đại lục ở bên trên cũng không đáng chú ý." Dược Trần thuận miệng nói ra, làm Trung Châu người có mặt mũi, hắn là biết Hồn Điện đến cùng khủng bố đến mức nào, "Phụ thân ngươi, hiện đang sợ là đã được đưa tới Trung Châu."

"Lão sư, ta biết rồi." Tiêu Viêm gật gật đầu, ra hiệu chính mình đã hiểu.

"Dược Lão nói đúng là như thế, bởi vì Tây Bắc bên này cao thủ không nhiều, thực lực tổng hợp tại toàn bộ đại lục ở bên trên cũng không đáng chú ý, Hồn Điện tại thế lực của nơi này cũng không nhiều, những cái kia cao thủ chân chính cũng không nguyện ý đến đây. Bằng không, Hồn Điện cũng không trở thành tại Gia Mã đế quốc nửa điểm sự tình còn cần tìm Vân Lam tông. ? Cũng không phải là Hồn Điện thế lực không đủ khổng lồ, mà là Gia Mã đế quốc thực sự quá yếu ớt."

"Ngoài ra, " nói đến đây, Ato trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc, "Vụ Ưng nhiệm vụ  bình thường chỉ là tìm kiếm linh hồn, đồng thời bắt lấy hồi hồn điện liền có thể, về phần Hồn Điện đến tột cùng muốn linh hồn làm cái gì, hắn không biết. Đồng thời, bọn hắn mỗi lần đều là có nhiệm vụ lượng, nhất định phải tại quy định trong thời gian hoàn thành nhiệm vụ lượng, mới có thể trở về đi giao nạp, cũng là này lại cũng không là hồi trở lại tổng bộ. Hồn Điện trên đại lục bố trí có không ít phân điện, mà bọn hắn giao nạp linh hồn địa phương, chính là những cái kia phân điện bên trong."

"Bọn hắn muốn nhiều như vậy linh hồn làm gì?" Tiêu Viêm nghi ngờ nói.

Dược Trần lại là không nói, năm đó hắn cũng là bởi vì Hồn Điện nguyên nhân, mới luân lạc tới hôm nay tình trạng.

"Không sai biệt lắm liền là những thứ này, ta nhìn ngươi nếu là thật muốn tìm ngươi phụ thân lời nói, không bằng chờ ngươi lão sư phục sinh về sau, liền đi Tinh vẫn các. . ." Ato lời còn chưa nói hết, một cỗ chấn động đất trời, làm cho cả không gian đều cơ hồ muốn hỏng mất khí thế lan tràn ra.

Thả mắt nhìn đi, ngọn lửa màu nhũ bạch ở trong một bóng người bay ra, sừng sững trong hư không, có một loại muốn cùng đất trời sánh vai khí thế.

"Bán Thánh sao? Thiên Hỏa hắn rốt cục đột phá cảnh giới kia." Dược Trần cảm thụ được cỗ này đất trời oai, lắc đầu, vừa cười vừa nói, "Ai, thấy Thiên Hỏa phục sinh, ta cũng có chút hâm mộ nha!"

"Lão phu rốt cục trở về, Đấu Khí đại lục, ta Diệu Thiên Hỏa trở về." Cũng khó trách Diệu Thiên Hỏa sẽ kích động như vậy, chẳng những triệt để phục sinh, mà lại hắn còn đặt chân Đấu Khí đại lục vô số người tha thiết ước mơ cảnh giới, đạt đến Bán Thánh cấp độ, mặc dù còn chưa bước vào chân chính Thánh Cảnh, nhưng đã là cực kỳ cường đại.

"Đây chính là Bán Thánh sao?" Ato, Tiểu Y Tiên cùng Tiêu Viêm ánh mắt đều là hội tụ trên bầu trời cái kia đạo thân ảnh già nua bên trên, cùng phía dưới sơn cốc so ra, đạo thân ảnh này lộ ra đặc biệt nhỏ bé, nhưng giờ phút này, đạo này mịt mù bóng người nhỏ bé chỗ lan tràn ra uy áp, liền sắp đột phá đến cửu tinh Đấu Tôn Ato cũng hơi phát run.

"Lão sư, có lẽ ta hiện tại hẳn là xưng hô ngươi là Thiên Hỏa thánh nhân." Nhìn lên bầu trời bên trong Thiên Hỏa Thánh giả, Ato không khỏi thật chặt nắm lấy nắm đấm.

"Một ngày nào đó, ta cũng sẽ bước vào cảnh giới kia."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.