Chương 71: Vân Sơn tâm tư

Chương 71: Vân Sơn tâm tư

"Lão phu rốt cục trở về, Đấu Khí đại lục, ta Diệu Thiên Hỏa trở về."

Thiên Hỏa Thánh giả phục sinh trong chớp mắt chỗ bộc phát ra khí thế, không chỉ có trong sơn cốc Ato bọn người cảm nhận được, liền ngoài sơn cốc Gia Mã đế quốc chúng cường giả cũng cảm nhận được.

Cỗ khí thế này quá kinh khủng, trên bầu trời phần lớn cường giả, ngoại trừ đã là Đấu Tông tu vi Vân Sơn Vân Vận sư đồ, những người khác đều bị cỗ khí thế này ép rơi xuống trên mặt đất.

Nếu nói Vân Sơn ban đầu ở ước hẹn ba năm bên trên buông xuống thời điểm, mang tới khí thế giống viễn cổ thức tỉnh cự long, như vậy, cỗ khí thế này liền là đất trời oai, phảng phất tùy tiện một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem Vân Sơn đầu này viễn cổ cự long đập thành thịt nát.

Khí thế bàng bạc, làm cho cả Gia Mã đế quốc, tính cả xung quanh chư quốc, đều trở nên khiếp sợ!

"Đây chính là Bán Thánh oai sao? Quả nhiên khó lường." Cảm thụ được cái kia cỗ đất trời oai, Shisui cũng là sắc mặt đại biến, loại thực lực này người, đặt ở Hokage thế giới, sợ là chỉ có tiền bối theo như lời cái vị kia Lục đạo tiên người mới có thể ổn ép một đầu. Này Đấu Khí đại lục, quả nhiên so chính mình thế giới cũ càng cường đại, cũng càng thâm ảo hơn.

"Cỗ khí thế này, hẳn là lại là vị Tôn giả kia sao?" Gia Hình Thiên chưa tỉnh hồn lẩm bẩm nói, vừa rồi cỗ khí thế kia thật sự là quá kinh khủng, thậm chí khiến cho hắn thấy một hồi ngạt thở, cùng hắn trước kia thấy qua Đấu Tông khí thế so ra, thật sự là một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Đấu Tôn nha!" Hải Ba Đông vĩnh viễn cũng không quên được cái kia cái trẻ tuổi thân ảnh, chính mình tuổi như vậy, còn tại Đấu Hoàng đỉnh phong vật lộn, hiện tại cũng trông cậy vào Tiêu Viêm cho mình cái viên kia Phá Tông đan đột phá Đấu Tông. Người đâu, chênh lệch thế nào như thế lớn như vậy nha!

"Còn là một vị bát phẩm Luyện dược sư!" Pháp Mã cảm khái nói, vừa nghĩ tới sơn cốc khả năng ẩn cư lấy một vị bát phẩm Luyện dược sư, Pháp Mã thậm chí có hi vọng người ta có thể thu chính mình làm đồ đệ ý nghĩ, cũng là cái này cũng không có gì, luyện dược chi đạo, người thành đạt vi sư, có chút đan tháp ở trong tuổi trẻ thiên kiêu thậm chí có thu một chút mấy trăm tuổi đồ đệ, huống chi là hắn? Vị Tôn giả kia tuổi tác tựa hồ nhẹ nhàng cũng đã có thể luyện chế bát phẩm đan dược, đợi một thời gian, luyện chế cửu phẩm đan dược cũng chưa chắc không thể, bái một tên cửu phẩm Luyện dược sư vi sư, tuyệt đối không mất mặt!

"Cỗ khí thế này, đơn giản quá kinh khủng." Còn tốt Thiên Hỏa Thánh giả rất nhanh tại Ato nhắc nhở bên dưới rất nhanh thu hồi cỗ khí thế này, Vân Vận mặc dù không giống những người khác như thế bị cỗ khí thế này đè rơi xuống mặt đất, nhưng cũng bị chấn một cước đạp không, trên không trung đánh cái lảo đảo. Nàng từng tại Già Nam Học Viện được chứng kiến Cổ Yêu phóng thích qua khí thế, lại còn kém rất rất xa trước đó cỗ khí thế kia.

"Cuối cùng là như thế nào một vị cường giả?" Vân Sơn hiện tại cũng là quá sợ hãi, Vân Sơn cũng từng được chứng kiến Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn Đấu Tôn, nhưng liền xem như mấy cái kia Đấu Tôn, cũng không có dạng này khí thế.

"Chờ một chút, người kia nói cái gì Diệu Thiên Hỏa? Không phải là Ato lão sư, Thiên Hỏa tôn giả!" Vân Sơn trong đầu đột nhiên lóe lên một bóng người già nua, "Vận nhi không phải đã nói Dược Tôn Giả sắp phục sinh, còn có thể bước vào Bán Thánh cảnh sao? Nếu Dược Tôn Giả có khả năng phục sinh, bước vào Bán Thánh cảnh, như vậy Thiên Hỏa tôn giả cũng cần phải có thể phục sinh, bước vào Bán Thánh cảnh."

Nghĩ đến Ato lão sư thế mà đã là Bán Thánh cường giả, Vân Sơn không khỏi trong lòng vui vẻ: "Thiên Hỏa tôn giả, không, Thiên Hỏa Thánh giả là Ato lão sư, còn cùng ta Vân Lam tông lão tổ Vân Phá Thiên từng có giao tình, cái kia Vân Lam tông có phải hay không cũng theo Bán Thánh cường giả đáp lên quan hệ rồi?"

Nghĩ tới đây, Vân Sơn khóe miệng nở một nụ cười, nếu là Vân Lam tông có thể thật theo Bán Thánh cường giả đáp lên quan hệ, cái kia Vân Lam tông ngày sau phát triển tất nhiên không thể đo lường.

"Xem ra, Vân Lam tông ngày sau có hy vọng phục hưng." Vừa nghĩ tới Vân Lam tông về sau có khả năng theo hai vị Bán Thánh đáp lên quan hệ, thậm chí trong đó một vị vẫn là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, Vân Sơn đột nhiên phát giác Trung Châu cách mình cũng không xa.

Vân Sơn lúc tuổi còn trẻ đã từng huyễn tưởng ngày sau tu luyện có thành tựu, liền mang theo tông môn bước vào cái kia khó thể thực hiện Trung Châu.

Nghe nói Trung Châu có thể tài xuất hiện lớp lớp, càng là tài nguyên phong phú không cách nào tưởng tượng, một chút bỗng nhiên quật khởi hạng người, đều là ở trung châu một lần tình cờ đạt được một ít kỳ ngộ.

Vân Sơn hết sức trong khát vọng châu.

"Bất quá, vẫn là phải nghĩ biện pháp theo vị kia Thiên Hỏa Thánh giả làm sâu sắc một thoáng quan hệ." Vân Sơn đột nhiên cười, quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ nhìn chăm chú lên sơn cốc Vân Vận, "Vận nhi không nhỏ, cái kia suy tính một chút chung thân đại sự."

Đối với mình lão sư hiện tại tâm tư, Vân Vận nhưng không biết, lúc này nàng đại mi cũng là hơi nhíu lại, hiển nhiên nàng không nghĩ tới sẽ phát sinh lớn như thế biến cố.

"Nơi đó không phải Ato ẩn cư địa phương sao? Vì sao lại có xuất hiện loại tình huống này?" Đầu tiên là bát phẩm đan dược đưa ra, sau lại là một vị vượt xa nàng tưởng tượng cường giả hoành không xuất thế.

"Đúng rồi, lão sư không phải đã nói Ato lão sư Thiên Hỏa tôn giả cũng là một cái linh hồn thể sao? Hẳn là Thiên Hỏa tôn giả sống lại?" Nghĩ tới đây, Vân Vận đột nhiên ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Ha ha, chúc mừng Thiên Hỏa huynh sống lại, đột phá Bán Thánh cảnh nha, " trong phòng khách, Dược Trần vịn trắng bệch sợi râu, đối vừa mới trở thành Bán Thánh Thiên Hỏa Thánh giả, cười ha ha, "Xem ra Ato tiểu tử nói không sai, dựa vào có Đấu Thánh xương cốt Đấu Tôn thân thể, đột phá Bán Thánh là hoàn toàn có thể được!"

"Chỗ đó, chỗ đó, " Thiên Hỏa Thánh giả rất là khiêm tốn đối Dược Trần khoát khoát tay, "May mắn mà có Dược huynh 'Phần Quyết ' cũng dạy bảo Ato tiểu tử luyện dược, bằng không thì ta cũng sẽ không có hôm nay nha." Lời nói là nói như thế nào, thế nhưng Thiên Hỏa Thánh giả nụ cười trên mặt, vẫn là không che giấu được hắn giờ phút này nội tâm kích động.

"Dược Lão, ngươi lần sau muốn phục công việc lời nói, liền để ta dẫn ngươi đi Thiên Tinh quần đảo đi." Ngồi tại thiên hỏa Thánh giả một bên Ato đối Dược Trần nhẹ giọng nói, " lần này lão sư phục sinh, làm ra động tĩnh quá lớn, không làm được liền Hồn Điện đều sẽ kinh động, Thiên Tinh quần đảo ít ai lui tới, nếu là ở nơi đó phục sinh, chắc hẳn tất nhiên không dễ bị Hồn Điện phát giác."

"Thiên Tinh quần đảo sao? Nói cũng có đạo lý, vậy cứ như vậy đi." Dược Trần cũng gật đầu đồng ý đề nghị của Ato, chính mình thế nhưng là lên Hồn Điện sổ đen, hết thảy vẫn là hành sự cẩn thận thì tốt hơn.

"Dược huynh không cần phải lo lắng, ta Diệu Thiên Hỏa hiện tại dù sao cũng là Bán Thánh, cái kia Hồn Điện nếu là muốn động Dược huynh, trước qua ta cái này liên quan lại nói." Thiên Hỏa Thánh giả rất là phóng khoáng nói, bây giờ Thiên Hỏa Thánh giả luận tu vi không kém gì Hồn Điện ba ngày tôn, chớ nói chi là đồ đệ của mình cũng sắp đi vào cửu tinh Đấu Tôn, không khách khí nói, chỉ dựa vào sư đồ hai người liền có thể ở trung châu thành lập một cái vượt xa Tứ Phương các siêu nhất lưu thế lực.

"Thiên Hỏa huynh có phần này tâm, ta Dược Trần cũng thấy đủ." Dược Trần rất là vui mừng nói ra, chính mình theo Thiên Hỏa Thánh giả quen biết gần mười năm, cũng được cho là bằng hữu, có Thiên Hỏa Thánh giả tại, hắn cũng an toàn nhiều, không cần như lấy trước kia kiêng kị Hồn Điện những cái kia hộ pháp.

"Cái kia đồ nhi ta cũng cung Chúc lão sư sớm ngày phục sinh, quay về Trung Châu." Tiêu Viêm cũng là vô cùng vui vẻ, vừa nghĩ tới chính mình không lâu liền sẽ có một cái Bán Thánh lão sư, liền cảm thấy mình cách ngày đó liền sẽ không xa.

"Huân Nhi, ngươi chờ, ta nhất định sẽ tái kiến ngươi." Nghĩ tới chính mình mong nhớ ngày đêm bóng hình xinh đẹp, Tiêu Viêm liền âm thầm hạ quyết tâm muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

"Thùng thùng."

Liền trong phòng khách bốn người nói chuyện với nhau thật vui thời khắc, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, tùy theo mà đến thì là Shisui thanh âm.

"Tiền bối, Vân tông chủ tới chơi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.