Chương 72: Sư đồ đối thoại

Chương 72: Sư đồ đối thoại

Mùa đông bầu trời luôn luôn là một mảnh mênh mông, hư vô mờ mịt. Tựa như bị phong ấn hồi ức ôn chuyện, biết rất rõ ràng, sáng tại, nhưng là chạm đến không được, sờ không đụng tới.

Một đạo thân ảnh già nua, đứng chắp tay tại trên vách đá, nhìn cái kia đầy trời mênh mông chi cảnh, lão tử hai mắt sâu, tản ra cơ trí, tựa như là trải qua tang thương.

"Ato tiểu tử, mười ba năm trước đây ngươi tại Thiên phần luyện khí tháp phía dưới hứa hẹn có thể làm cho lão sư ta phục sinh, hiện tại ngươi làm được, khiến cho lão sư ta có khả năng đặt chân khi còn sống không dám tưởng tượng bán thánh cảnh, " Thiên Hỏa Thánh giả trầm ngâm nói, " nếu không phải có ngươi, lão sư ta hiện tại vẫn là cái kia nham thạch nóng chảy thế giới dưới lòng đất phía dưới kéo dài hơi tàn cô hồn dã quỷ, mang theo ta tiếc nuối hóa thành hư vô."

"Lão sư, những này ta đều là nên làm." Ato đứng ở Thiên Hỏa Thánh giả sau lưng, lạnh nhạt nói.

"Mười ba năm trước đây ta cùng ngươi lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi năm gần 21, tu vi cũng chỉ là thất tinh Đấu Hoàng, mười ba năm sau hôm nay, ngươi đã là cửu tinh Đấu Tôn, bát phẩm Luyện dược sư, thân phụ năm loại Dị hỏa, thả Trung Châu cũng có thể là hùng bá một phương cường giả, còn cùng năm đó Trung Châu thứ nhất Luyện dược sư giao hảo. Lão sư ta thật không dám tưởng tượng, nếu là mười năm, thậm chí hai mươi năm đằng sau, ngươi sẽ có cái gì dạng là thành tựu?"

"Xem tạo hóa đi." Ato thản nhiên nói.

Thiên Hỏa Thánh giả xoay người nhìn đồ đệ của mình, lại thở dài, nói: "Lai lịch của ngươi huyền bí khó lường, lại thân phụ ngoại trừ đấu khí bên ngoài một loại khác lực lượng thần bí cùng một loại khác hệ thống tu luyện. Nhưng lão sư ta sẽ không đi hỏi nhiều, ngươi mặc dù cao ngạo, nhưng lại tôn sư trọng đạo, bất luận tư chất cùng nhân phẩm đều là để cho ta hài lòng."

"Đa tạ lão sư thông cảm." Ato cảm kích đối Thiên Hỏa Thánh giả cảm giác chắp tay hành lễ nói, " đồ nhi mặc dù có một ít nan ngôn chi ẩn, nhưng lại sẽ không nguy hại bên người người."

"Ha ha ha, " Thiên Hỏa Thánh giả vuốt ve trắng bệch râu dài, cười nói, " ngươi thiên phú nghiêm nghị, mười ba năm tới đem ta có thể truyền thụ cho ngươi đồ vật đều học xong, nhưng lại tính cách trầm ổn bình tĩnh, không giống một ít thiên tài, tự cho là tuổi nhỏ có thành tựu tự cho là. Ngày sau tất nhiên là có thể thành việc lớn người, ta xem Dược Trần đồ đệ kia cũng so ra kém ngươi."

"Lão sư quá khen." Ato chắp tay nói, loại lời này, chính mình lúc trước cũng nghe qua không ít.

"Ha ha, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi cũng không nhỏ đi, " Thiên Hỏa Thánh giả đột nhiên lời nói xoay chuyển, lại trêu chọc nói, " cũng nên suy tính một chút chính mình chung thân đại sự. Ta xem Vân Lam tông cái kia tiểu nữ oa liền thật không tệ, hôm qua gặp ngươi thời điểm, trong mắt gọi là một cái tình thâm ý cắt nha."

Ato khóe miệng hơi hơi run rẩy, lắc đầu, cười khổ nói: "Loại chuyện này ta còn không nghĩ tới, dù sao hiện tại còn vội vàng tu luyện."

"Ai, thật không biết nói thế nào ngươi, " Thiên Hỏa Thánh giả cũng có chút tiếc hận nói, "? Có nhiều thứ, làm chính mình nắm ở trong tay lúc, không biết trân quý, thế nhưng là đột nhiên làm mất rồi, bị người khác bảo bối một dạng trân giấu đi lúc, chính mình hối hận cũng không kịp."

"Ta tự có tính toán, không nhọc lão sư ngươi phí công phí sức." Ato thản nhiên nói.

"Thôi thôi, việc này ta cũng mặc kệ, " Thiên Hỏa Thánh giả khoát khoát tay, thở dài nói, "Chuyện của mình ngươi, vẫn là ngươi đi xử lý đi."

Vân Lam tông

"Lui ra đi." Vân Lam trên điện, ngồi tại thủ tọa Vân Sơn nhẹ nhàng vung tay lên, rất nhiều Vân Lam tông trưởng lão dồn dập đứng dậy cáo lui. Cuối cùng chỉ để lại hai người.

"Vận nhi, liên minh sự tình quyết định như vậy đi." Vân Sơn trên người người bề trên kia khí tức tiêu tán, chuyển thành yêu mến vãn bối trưởng giả khí tức, "Chắc hẳn Vân Lam tông ngày sau tất nhiên sẽ dựa vào cái này liên minh, vui vẻ phồn vinh." Tại thiên hỏa Thánh giả đột phá bán thánh về sau, Vân Sơn ngày thứ hai liền để Vân Vận tự mình đi Mễ Đặc Nhĩ trang viên đi một chuyến, trực tiếp tìm tới Tiêu Viêm, biểu thị Vân Lam tông đồng ý kết minh. Vân Vận, khiến cho Tiêu Viêm đều có chút ngoài ý muốn  ấn ý nghĩ của hắn, cái thứ nhất đồng ý kết minh hẳn là cùng hắn quan hệ không tệ Mễ Đặc Nhĩ gia tộc và muốn cầu cạnh hắn Gia Mã hoàng thất, dù sao tại Tiêu Viêm trong ấn tượng Vân Lam tông dù sao cũng là Gia Mã đế quốc đệ nhất thế lực, muốn cùng bọn hắn kết minh hẳn là không dễ dàng như vậy.

Cũng là Vân Lam tông nếu đồng ý kết minh

Tiêu Viêm đã không còn gì để nói, chỉ cần Vân Lam tông ở đây giải quyết, kết minh sự tình trên cơ bản cũng thành công hơn phân nửa. Mà xem như cái thứ nhất nhập bọn thế lực, Tiêu Viêm cũng lấy ra thành ý của mình.

Vân Sơn tại tuyên bố kết minh công việc về sau, không ít trưởng lão đều có dị nghị, cũng là tại Vân Sơn xuất ra ba cái có thể đề cao đột phá Đấu Hoàng tỷ lệ thăng hoàng đan, sáu cái Đấu Linh đan về sau, ở đây trưởng lão đều trái lại ngậm miệng, dù sao Vân Sơn thế nhưng là cáo tri ở đây trưởng lão, nếu là kết minh, Vân Lam tông còn có thể bảo trì tương đối lớn tự chủ tính, ngày sau có có thể được càng nhiều cao cấp đan dược. Dù sao tại Đấu Khí đại lục, thực lực mới là thứ nhất, có thể tăng lên thực lực của mình đương nhiên không thể tốt hơn. Chớ nói chi là trước đó Vân Lăng kết cục liền còn tại đó.

"Đó là tự nhiên, " Vân Vận lạnh nhạt thoát trần mang trên mặt lau một cái mỉm cười, đối Vân Sơn nói khẽ "Dược Tôn Giả thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, về sau có hắn tương trợ, đối Vân Lam tông ngày sau phát triển tất nhiên có lợi thật lớn."

"Đúng rồi, Vận nhi ngươi cũng không nhỏ đi, " Vân Sơn lại nhẹ giọng nói, " cũng nên thành gia."

"Ai, lão sư ta biết, bất quá. . ." Vân Vận trên gương mặt đột nhiên trồi lên lau một cái đỏ ửng, nàng tất nhiên là biết lão sư đang nói cái gì.

"Ai nha, lão sư ta cũng là vì ngươi nghĩ nha, " nghe ra Vân Vận lời nói bên trong ngượng ngùng chi ý, Vân Sơn không khỏi cười ha ha, "Ngươi cũng không nghĩ một chút, Ato hiện tại thế nhưng là Đấu Tôn nha! Còn trẻ như vậy Đấu Tôn, tướng mạo khí chất đều không kém, còn có một cái bán thánh lão sư, ngày sau hắn đi Trung Châu, chắc hẳn sẽ có không ít nữ nhân nóng mắt hắn. Ngươi mặc dù nhưng đã là tam tinh Đấu Tông, thế nhưng tại nhân tài xuất hiện lớp lớp Trung Châu, so ngươi tuổi trẻ mỹ mạo có thực lực nữ nhân đó là có khối người nha, lão sư ta. . ."

"Lão sư đừng nói nữa, " Vân Vận mày liễu dựng lên, oán trách chi ý, như là tiểu nữ hài một dạng, "Ato hắn không phải loại người như vậy."

"Ai, tốt tốt, không nói chuyện này, " Vân Sơn khe khẽ thở dài, lại nghiêm mặt nói, " hiện tại trong tông đã có miễn đi Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ, ngươi. . ."

"Lão sư đừng nói nữa, " Vân Vận vẻ mặt đột nhiên đại biến, lẽ ra nàng liền như là một đám mây, hết sức quát đạm, trong ngày thường có rất ít có thể dẫn tới nàng biến hóa sự tình, có thể là chuyện này chạm đến nàng ranh giới cuối cùng, "Ta sẽ không đáp ứng! ! !"

"Ai nha, lão sư ta cũng là vì tông môn suy nghĩ, " Vân Sơn cũng là cười khổ nói, " ngươi cũng biết năm đó Yên Nhiên bên trên Tiêu gia từ hôn, thật quá làm cho Tiêu gia khó chịu, nàng thế mà quang minh chính đại mang theo Cát Diệp đi Tiêu gia, ngay trước người Tiêu gia mặt bức Tiêu Viêm cùng phụ thân hắn từ hôn. Vân Lam tông hiện tại muốn cùng Tiêu Viêm kết minh, như Yên Nhiên vẫn như cũ là chúng ta Vân Lam tông Thiếu tông chủ, có thể sẽ khiến cho Tiêu Viêm cùng Tiêu gia đối với chúng ta bất mãn nha." Nghĩ tới đây, Vân Sơn cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lúc trước hắn thế nhưng là đem Cát Diệp gọi, khiến cho Cát Diệp một năm một mười đem lúc trước từ hôn sự tình nói ra. Nghĩ tới Nạp Lan Yên Nhiên ban đầu ở Tiêu gia hành động, Vân Sơn liền đau đầu, đây quả thực là khiến cho Tiêu gia mặt mũi mất hết.

"Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn là ta ra lệnh, ngươi muốn xử phạt liền xử phạt ta đi, " Vân Vận con ngươi nổi lên một tia bi phẫn, lão sư của mình lại vì giao hảo Tiêu Viêm cùng Tiêu gia, đều chuẩn bị hi sinh Nạp Lan Yên Nhiên, "Không nên làm khó cái kia năm đó không hiểu chuyện tiểu cô nương."

"Ngươi cho rằng lão sư ta làm như vậy là vì nịnh nọt Tiêu gia, vi sư còn không phải là vì Vân Lam tông tương lai suy nghĩ, " Vân Sơn lại là hừ lạnh nói, " ngươi có thể vững vững vàng vàng ngồi lên Tông chủ vị trí, còn không phải ngươi coi Thiếu tông chủ thời điểm tại trong tông có đầy đủ uy vọng, Yên Nhiên là cái dạng gì, chắc hẳn ta là không cần nói nhiều đi!"

Vân Sơn nói không sai, Vân Vận vẫn là Thiếu tông chủ thời điểm, ngay tại Tông Môn đại hội lấy được Vân Lam tông trăm năm không có thành tích, làm Vân Lam tông tranh thở ra một hơi, tự nhiên tại trong tông là rất có uy vọng, lên làm Tông chủ cũng không có mấy người có dị nghị. Có thể Nạp Lan Yên Nhiên lại khác biệt, luận thiên phú nàng không bằng sư phụ của mình, tại Tông Môn đại hội bên trên vòng thứ nhất liền bị người của Thiên Xà phủ đánh bại, dẫn đến Vân Lam tông tại Tây Bắc thế lực trên bảng thứ tự giảm xuống không ít, khiến cho Ato cùng Vân Vận năm đó cố gắng kém chút phó mặc. Đằng sau ước hẹn ba năm thế mà tại Vân Lam Sơn bên trên, ngay trước rất nhiều trưởng lão, đệ tử cùng những cường giả khác mặt bị Tiêu Viêm một chiêu miểu sát, khiến cho Vân Lam tông mất hết mặt mũi, rất nhiều người cũng bắt đầu hoài nghi Nạp Lan Yên Nhiên năng lực. Cuối cùng Tiêu Viêm đột phá Đấu Tông, khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên tại Vân Lam tông uy vọng mất hết, hiện tại rất nhiều trưởng lão đều cảm thấy Nạp Lan Yên Nhiên không xứng đảm đương Thiếu tông chủ chức. Liên Vân sơn tại biết Tiêu Viêm lão sư là một vị bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư về sau, đều có ngày sau lại tìm một thiên phú trác tuyệt người, để mà sau theo Tiêu Viêm nơi đó lấy được đan dược một lần nữa bồi dưỡng một vị Thiếu tông chủ ý nghĩ.

Có thể nói, dùng Nạp Lan Yên Nhiên bây giờ tại Vân Lam tông uy vọng, rất khó tại ngày sau ngồi lên vị trí Tông chủ. Dù cho ngồi lên, chắc hẳn tháng ngày cũng sẽ không tốt hơn, không mua nàng sổ sách, đối nàng bằng mặt không bằng lòng người tuyệt đối là có khối người. Nếu là Vân Vận đằng sau không có một cái nào có thể phục chúng Tông chủ, Vân Lam tông tương lai đáng lo nha.

"Lão sư, mặc kệ như thế nào, ta tuyệt sẽ không đồng ý, " Vân Vận bị Vân Sơn lời nói kích thích, ngày xưa ung dung, lạnh nhạt giờ khắc này biến mất không còn một mảnh, ánh mắt nổi lên một tia băng hàn thấu xương, "Trời sập xuống ta chịu lấy, không nhọc ngươi lo lắng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.