Chương 73: Kéo tráng đinh

Chương 73: Kéo tráng đinh

Vân Lam tông dẫn đầu tuyên bố kết minh tin tức, tại Gia Mã đế quốc cảnh nội không khác nhấc lên một trận động đất, Gia Mã đế quốc rất nhiều thế lực đều trợn tròn mắt, có được hai vị Đấu Tông, hơn mười vị Đấu Vương đế quốc đệ nhất thế lực, thế mà nhanh như vậy sẽ đồng ý kết minh. Gia Hình Thiên cùng Hải Ba Đông, Pháp Mã đều trong nháy mắt ngổn ngang, này giời ạ còn có phải là bọn hắn hay không trong mắt cái kia Vân Lam tông nha! Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, Vân Lam tông đối với kết minh sự tình khẳng định sẽ tương đương mâu thuẫn, không làm được sẽ còn theo Tiêu Viêm bùng nổ xung đột, đến lúc đó bọn hắn là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, dù sao năm đó Nạp Lan Yên Nhiên từ hôn thế nhưng là khiến cho Tiêu Viêm bị khuất nhục. Kết quả Vân Sơn làm thành như vậy, trực tiếp để bọn hắn như ý tính toán thất bại, chỉ có thể tranh thủ thời gian tìm tới Tiêu Viêm, đồng ý kết minh công việc.

Ngay tại Vân Vận còn làm đồ đệ mình tương lai lo lắng hết lòng thời điểm, đang bận chuẩn bị cho Dược Trần luyện chế sinh xương tan huyết đan Ato nhận được một phong thư, một phong Vân Sơn tự tay viết thư.

"Nha a" Vân Sơn lão đầu lại muốn để cho ta đi đế đô dự tiệc. Nhìn xem trên thư lưu loát chữ viết, Ato cười lạnh không ngừng, Vân Sơn là cái mục đích gì hắn là biết. Còn không phải hi vọng mượn Ato Đấu Tôn tư thế hướng về phía đế quốc thế lực khác thị uy, để cho mình ngày sau tại trong liên minh tranh thủ nhiều quyền phát biểu hơn cùng lợi ích.

Cầm lấy thư suy tư một lát, Ato vẫn là quyết định không đi, chính mình gần nhất sự tình hơi nhiều, đã phải bận rộn lấy Dược Trần phục sinh việc lớn, lại phải chuẩn bị trước khi động thủ hướng Trung Châu, còn có quản lý đã thành lập hiểu chi các, nếm thử trùng kích xoay một cái Đấu Tôn các loại, thật bận quá không có thời gian, chớ nói chi là đối với loại này yến sẽ tự mình không có chút nào hứng thú.

Cũng là nhớ tới Vân Sơn năm đó ân tình, Ato cũng không thể quá không cho Vân Sơn mặt mũi, cho nên tại đưa ánh mắt nhìn về phía vừa vừa đi vào phòng khách Shisui về sau, Ato khóe miệng đã phủ lên lau một cái mỉm cười. Kết quả là, Shisui bị kéo tráng đinh. . .

"Shisui, ngươi gần nhất tu luyện tựa hồ có chút mệt nhọc, nhất tốt thư giãn một tí, " Ato mỉm cười đưa cho Shisui một tấm xưa cũ đại khí vân bạch sắc phong thư, "Đi đế đô thư giãn một tí đi, thuận tiện giúp ta đi cái yến."

"Tiền bối là muốn để cho ta giúp hắn dự tiệc đi." Nghĩ tới xuất phát trước Ato bộ kia quỷ dị mỉm cười, trên không trung hư không dậm chân Shisui đều có chút bó tay rồi.

"Shisui ca, đế đô đến." Một bên đấu khí hóa cánh Tiểu Y Tiên đối Shisui ngọt ngào nói ra, biết Shisui muốn đi đế đô về sau, Tiểu Y Tiên cũng tranh cãi muốn theo Shisui cùng nhau đi, về phần nguyên nhân là không phải Tiểu Y Tiên nói muốn đi đế đô thấy chút việc đời, vậy cũng chỉ có Tiểu Y Tiên biết.

Xa xa, Shisui trông thấy một tòa thành thị tọa lạc tại chân núi, tòa thành thị này là hùng vĩ như vậy tráng lệ, khiến hắn trên không trung cũng vì đó sững sờ. Chính mình tới Đấu Khí đại lục mười năm, bị Ato đưa đến Ma Thú sơn mạch tu luyện về sau, ngoại trừ gần nhất Thanh sơn trấn bên ngoài, liền không có gần như chưa từng đi những nhân loại khác thành thị.

"Nơi này chính là Gia Mã đế quốc đế đô sao? Quả nhiên đại khí bàng bạc a." Shisui nhìn đế đô cái kia cao ngất tường thành, nhịn không được tán thưởng một câu.

Lại tới đây thế giới xa lạ, tại trải qua qua một đoạn thời gian hiểu rõ về sau, Shisui tinh tường hiểu rõ này cái gọi là Đấu Khí đại lục, thật sự là khổng lồ đến kinh người, chỉ sợ vẻn vẹn này Gia Mã đế quốc, cũng đã là toàn bộ Ninja thế giới một phần tư. Liền xem như tăng thêm ba đại thánh địa cùng so thủy chi nước lãnh thổ còn lớn hơn nhưng từ mạt bị chiến hỏa liên lụy cầu vồng chi quốc, tối đa cũng thì tương đương với mảnh này Tây Bắc chỗ lớn nhỏ, lại càng không cần phải nói đây rốt cuộc lớn bao nhiêu còn không có một cái nào định nghĩa Đấu Khí đại lục.

"Ha ha, nơi này là một nước chi đô, tự nhiên muốn kiến thiết đến khí thế to lớn một chút. Cũng là cũng chẳng có gì ghê gớm, ngươi xem đế đô mặt phía bắc này tòa đỉnh núi, nơi đó chính là Gia Mã đế quốc cường đại nhất tông môn, Vân Lam tông chỗ." Làm Gia Mã đế quốc dân bản địa Tiểu Y Tiên một bộ cùng có vinh yên biểu lộ, vừa cười vừa nói.

Nghe được Tiểu Y Tiên lời nói, Shisui ánh mắt tò mò chuyển di hướng về phía đế đô mặt phía bắc phương hướng. Nơi nào là một tòa có thể xưng to lớn khổng lồ dãy núi, như cự long bò lổm ngổm, mơ hồ lộ ra ngút trời uy thế. Tựa hồ có người dùng trận pháp đem chung quanh đất trời nguyên khí toàn bộ tụ tập đến nơi đó.

"Một nơi tuyệt vời nhân gian phúc địa, ở nơi đó tu hành tuyệt đối làm ít công to

Khó trách Vân Lam tông sẽ chiếm theo nơi đó." Shisui cảm khái nói.

Gia Mã đế quốc, cái kia Ato trước kia lời nói nói, tại Đấu Khí đại lục thâm sơn cùng cốc, Tây Bắc đại lục, cũng bất quá là nơi chật hẹp nhỏ bé.

Thế nhưng Shisui lại phát hiện hiện ra ở trong mắt chính mình hiện thực, theo vẫn tưởng có rất lớn khác biệt.

Nhân khẩu vượt qua tám mươi vạn thành thị không xuống mười toà, nổi tiếng đại lục Luyện dược sư công lại ở chỗ này cũng có xây phân bộ, tài nguyên dự trữ phong phú Ma Thú sơn mạch, dựng dục đông đảo dong binh tổ chức.

"Xem ra ta trước kia tầm mắt quá nhỏ." Nhìn cái kia hùng vĩ đế đô, Shisui phát hiện mình trước kia ở lại Mộc Diệp thôn, theo trước mắt đế đô so ra, đơn giản liền là nông thôn tiểu trấn.

Nếu không phải cái thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật thực sự lạc hậu, theo Hokage thế giới so ra kém hơn mấy cái thế kỷ, Shisui thật muốn cho quỳ.

"Đây chính là tiền bối theo như lời thâm sơn cùng cốc, nơi chật hẹp nhỏ bé sao? Cái kia càng càng hùng vĩ Trung Châu lại là một phen như thế nào cảnh tượng?" Giờ khắc này, Shisui đột nhiên phát hiện mình tại Hokage thế giới lúc ấy, tầm mắt thật sự là quá nhỏ.

"Ai, đi thôi." Âm thầm thở dài, Shisui mang theo Tiểu Y Tiên tại cách đế đô cách đó không xa một rừng cây nhỏ hạ xuống, hướng phía đế đô đi đến.

Đi tại trên đường cái, đối với Shisui cùng Tiểu Y Tiên xem ra, cái thành phố này hết thảy đều là mới lạ, dù sao một cái là dị giới tới, một cái theo ra đời đến bây giờ đều không rời đi Thanh sơn trấn xung quanh trăm dặm.

Làm Gia Mã đế quốc đế đô, loại này quy mô thành thị là hai người đời này ít thấy, bốn phía đi dạo đều mới lạ, thật có một loại nông dân vào thành cảm giác.

Xanh thẳm bầu trời, vạn dặm không mây, ánh nắng ấm áp mà không hiện ra nóng bỏng, thỉnh thoảng gió nhẹ thổi qua, mang đi trong thành thị náo động, để cho người ta có một loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

Đế đô một nhà xa hoa đồ trang sức trong tiệm, người đi đường ra ra vào vào. Căn này Mễ Đặc Nhĩ gia tộc danh hạ "Kim hải" đồ trang sức cửa hàng, trong tiệm diện tích to lớn, chia làm lầu ba, trong đó dùng lầu ba đồ trang sức cao quý nhất.

Trong tiệm đại đa số người đều tập trung ở lầu một chọn lựa đồ trang sức, cũng thỉnh thoảng sẽ có người đi lầu hai, thậm chí lầu ba chọn lựa đồ trang sức, cũng là có thể lên lầu ba, cũng không phải bình thường người.

Giờ phút này, Tiểu Y Tiên ngay tại lầu ba chọn lựa đồ trang sức, dù sao thích chưng diện là nữ thiên tính của con người, chớ nói chi là đã là Đấu Hoàng Tiểu Y Tiên. Tuy nói Tiểu Y Tiên xuất thân không ra sao, thế nhưng Đấu Khí đại lục là cường giả vi tôn, cho nên Tiểu Y Tiên cũng cảm thấy mình làm sao cũng là người có thân phận.

"Vị tiểu thư này, đây chính là tiệm chúng ta bên trong trấn quán chi bảo, tử kim bươm bướm." Một vị gợi cảm xinh đẹp, người mặc một bộ màu đỏ sườn xám thành thục nữ tính đang thao thao bất tuyệt đối hai mắt sáng lên Tiểu Y Tiên chào hàng trong tiệm mình trấn quán chi bảo, tử kim bươm bướm, không phải một kiện đồ trang sức, mà là nguyên một kiện đồ trang sức bộ. Nữ tử này có đầy đặn linh lung dáng người, tại sườn xám phụ trợ bên dưới càng là lộ ra trước sau lồi lõm, trước ngực hai bé thỏ trắng càng là miêu tả sinh động, cùng Tiểu Y Tiên hoàn toàn khác biệt phong cách, gợi cảm liêu nhân bờ môi, câu người mắt phượng, nói là một cái vưu vật cũng không đủ nha.

Mặc dù nữ tử đối diện Tiểu Y Tiên thao thao bất tuyệt giải thích, thế nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng đánh giá đang tò mò quan sát bốn phía đồ trang sức Shisui. Nữ nhân này cũng là Mễ Đặc Nhĩ gia tộc chi thứ nữ nhân, mặc dù tu vi chỉ có Đấu Giả, thế nhưng ánh mắt lại không kém. Shisui quần áo chỉ là một kiện cao cổ áo đen, thế nhưng nữ tử lại có thể cảm nhận được Shisui trong lúc phất tay, loại kia con em đại gia tộc mới có phong phạm.

"Này tiểu muội muội có thể thật có phúc, thế mà bàng thượng một đại gia tộc tử đệ." Nữ tử tối nói, " vẫn là cái suất ca nha."

"Tiểu muội muội, này tử kim bươm bướm sở dĩ là tiệm chúng ta bên trong trấn quán chi bảo, ngoại trừ nó mỹ lệ bề ngoài bên ngoài, càng quan trọng hơn là, " nói, nữ tử cầm lấy một đầu khảm nạm một khối đá quý màu tím vòng cổ, "Dây chuyền này khảm nạm Tử Linh thạch, đủ để cho đeo nó người ngăn cản Đấu Linh một kích."

"Cái kia, bao nhiêu tiền?" Nghe xong có thể ngăn cản Đấu Linh một kích, Tiểu Y Tiên đã cảm thấy bộ này đồ trang sức khẳng định giá cả không ít, cũng không phải Thanh sơn trấn những cái kia đồ trang sức cửa hàng có thể so sánh.

"Hì hì, cũng liền một trăm vạn kim tệ." Nữ tử lung lay trong tay vòng cổ, che miệng cười nói.

"Một trăm vạn kim tệ?" Tiểu Y Tiên chớp chớp mí mắt, một trăm vạn kim tệ, đối với một cái từng Thanh sơn trấn y sư tới nói, thật sự là thiên văn sổ tự nha.

"Cái kia, Shisui ca." Tiểu Y Tiên lôi kéo Shisui góc áo, mặt lộ vẻ sầu khổ, chính mình trong nạp giới tử kim tạp cũng liền mấy vạn kim tệ.

"Ta, trên người của ta cũng không mang nhiều tiền như vậy nha." Shisui cũng cười khổ, mình tại Hokage thế giới cũng là hào phú xuất thân, là trong tộc tinh anh, ở trong tối bộ cũng là nổi tiếng nhân vật số một, đối với tiền thứ này, xem vô cùng đạm. Ngươi nói ta đường đường Hokage thế giới "Thuấn Thân Shisui" Đấu Khí đại lục Lục tinh Đấu Tông, thế mà hiện tại sẽ bị tiền loại này dung tục không thể tả đồ vật làm khó.

Shisui tâm lý gọi là một cái phiền muộn nha, nhưng mà. . . Điều này cũng không có gì trứng dùng, cái gọi là một đồng tiền làm khó anh hùng Hán, ở thế giới nào đều là thông dụng đạo lý.

"Nếu là ngài không mang đầy đủ tiền, một trăm vạn kim tệ giá trị vật phẩm cũng là có thể, tỉ như đan dược cái gì." Nữ tử nói bổ sung.

"Như thế nha, đúng, " Shisui đột nhiên nhớ tới cái gì, mau từ trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, "Này là một cái tứ phẩm đan dược, Tam Vân Thanh Linh Đan, ngươi xem có đủ hay không?"

"Đủ, đương nhiên đủ." Nữ tử đôi mắt đẹp mở to, vội vàng nói, sợ Shisui đổi ý. Nàng thế nhưng là biết loại đan dược này thế nhưng là tứ phẩm đan dược bên trong thượng phẩm, có thể đề cao Đại Đấu Sư cường giả tam tinh thực lực, tại đế đô cũng cùng với hiếm thấy. Thả Mễ Đặc Nhĩ phòng đấu giá, sợ là một trăm vạn kim tệ cũng không chỉ nha.

Chung quanh chọn lựa đồ trang sức thiếu nữ, mỹ phụ không khỏi hâm mộ nhìn xem Tiểu Y Tiên, thế mà vừa lên tới liền mua đi "Kim hải" trấn điếm chi bảo, còn có một cái ra tay liền là tứ phẩm đan dược bạn lữ.

"Shisui ca, cám ơn ngươi." Tiểu Y Tiên đối Shisui nhoẻn miệng cười, rất là cảm kích nói khẽ.

"Không có việc gì, loại đan dược này ta trong nạp giới có mấy miếng, " Shisui cũng là nhàn nhạt nói, " tiền bối nơi đó còn nhiều."

"Luyện dược sư, thật sự là kiếm tiền nghề nghiệp nha." Nghĩ tới chính mình tinh khiết hỏa thuộc tính, Shisui đều có chút hâm mộ chính mình tiền bối.

Nhìn cái kia đi xa bóng lưng, nữ tử trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia tinh quang, phất phất tay, đưa tới một vị ổn trọng người trung niên.

"Ngô thúc, tra một chút người kia nội tình."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.