Chương 74: Tiệc tối

Chương 74: Tiệc tối

Khắp trời đầy sao bầu trời đêm, ánh trăng không có mây đen che lấp, vụn vặt lẻ tẻ tán tại Gia Mã hoàng cung.

Đêm nay Gia Mã hoàng cung không giống ngày xưa như vậy quạnh quẽ, mà là đèn đuốc sáng trưng, một mảnh vui mừng múa chi tượng. Trong đế quốc rất nhiều thế lực, như Vân Lam tông, Gia Mã hoàng thất, Luyện dược sư công hội, tam đại gia tộc, đều có mặt tiệc tối.

Giờ phút này tham gia yến hội Shisui, vẫn đứng ở có chút vắng vẻ bên ngoài đình viện, nhìn cái kia một vầng trăng sáng, trong lòng thề cũng không tiếp tục tham gia loại này yến hội.

Trên yến hội, rất nhiều đế quốc thế lực đại nhân vật đều nghĩ hết biện pháp đi lên cùng hắn bắt chuyện, dù sao đường đường Lục tinh Đấu Tông, tại đây vắng vẻ chỗ, đủ để khống chế hết thảy quyền sinh sát!

Cái kia dối trá nịnh nọt cùng nịnh nọt, khiến cho Shisui đều có chút không thích ứng, nguyên bản tham quan Gia Mã hoàng cung mang đến cảm giác mới lạ, liền biến mất không còn chút nào.

"Shisui tiểu hữu, nguyên lai ngươi tránh ở chỗ này, ha ha ha!" Lúc này một hồi cởi mở tiếng cười đi ra.

Shisui quay người nhìn lại, người đến chính là Vân Sơn, Gia Hình Thiên, Pháp Mã, Hải Ba Đông, Nạp Lan Kiệt, năm người này đều là trong đế quốc nhân vật có mặt mũi.

"Ha ha, các vị tiền bối, vãn bối ta rất ít có mặt loại này yến hội, cho nên có thể có chút không thích ứng." Shisui đối năm người chắp tay hành lễ nói.

"Không sao, ngươi xem xét liền là loại kia yêu thích yên tĩnh người, không thích loại này yến hội rất bình thường, " Vân Sơn khoát khoát tay, vừa cười vừa nói, "Ta Vân Lam tông là ngươi như vậy yêu thích yên tĩnh người cũng không ít nha."

Vân Sơn tại biết Shisui dòng họ về sau, liền cảm giác Shisui theo Ato quan hệ không đơn giản, thế là tại trong âm thầm hỏi thăm về sau, mới biết được hai người quan hệ, cũng không khỏi đến cảm khái Ato gia tộc thật sự là không tầm thường, ra như thế hai cái có thể xưng yêu nghiệt người trẻ tuổi.

"Shisui tiểu hữu, sau này có tính toán gì? Có hứng thú hay không nhìn một chút ta Gia Mã đế quốc phong thổ." Gia Hình Thiên vuốt râu mà cười, mặc dù hoàng thất cũng gia nhập viêm minh, theo Vân Lam tông theo một ý nghĩa nào đó là người trên một cái thuyền, thế nhưng như có thể lôi kéo một cái Đấu Tông, chắc hẳn có thể giúp hoàng thất khắp nơi trong liên minh tranh thủ càng lớn quyền lên tiếng cùng lợi ích. Vân Lam tông trước đó vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cái thứ nhất theo Tiêu Viêm kết minh, thế nhưng là lấy được không ít chỗ tốt. Dựa vào Tiêu Viêm nơi đó đan dược, thế mà đã có hai vị trưởng lão đột phá Đấu Hoàng, điều này có thể không cho Gia Hình Thiên nóng vội.

"Ha ha, tiểu hữu thế nhưng là trên Đấu Khí đại lục thanh niên tài tuấn, làm sao lại ở lại đây cái địa phương nhỏ." Vân Sơn lo lắng nói.

"Đúng vậy a, Shisui tiểu hữu ngày sau tất nhiên sẽ đến người kia mới xuất hiện lớp lớp Trung Châu xông xáo." Pháp Mã gật đầu nói, "Tiểu hữu ngày sau có hứng thú  có thể đi đan tháp đi đi, nơi đó thế nhưng là Luyện dược sư thánh địa nha."

"Pháp Mã hội trưởng nói đúng lắm, Shisui hoàn toàn chính xác có đi tới Trung Châu dự định." Trung Châu là Shisui tất yếu đi, nơi đó mới là hắn hướng tới địa phương.

"Ta đây Hải Ba Đông, liền cung chúc tiểu hữu ngày sau ở trung châu xông ra uy danh của mình." Hải Ba Đông vuốt râu mà cười, "Cũng hi vọng tiểu hữu ngày sau có thể tại Tôn Giả trước mặt vì bọn ta nói tốt vài câu."

"Ha ha, chúng ta những lão gia hỏa này cũng nên đi." Nạp Lan Kiệt nói ra, đối Vân Sơn nháy mắt ra dấu, liền chầm chậm mà đi.

Kết quả năm người chân trước vừa đi, chân sau liền theo tới bốn cái tuyệt sắc nữ tử.

Thân mang xa hoa cẩm bào, dáng người cao gầy đại công chúa Yêu Dạ, toàn thân trên dưới lại là lộ ra một cỗ lãnh diễm thành thục phong tình, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa, dụ hoặc tự nhiên. Lãnh diễm phía dưới, thế mà còn có mấy phần bị hoàng thất hun đúc đi ra uy nghiêm khí chất.

Thân thể kiều tiểu khả ái tiểu công chúa Yêu Nguyệt, ăn mặc một bộ rõ ràng là đặc biệt chế tác xanh nhạt Luyện dược sư áo bào, rộng rãi nơi ống tay áo, dùng gấm tia dắt quấn thành hình hoa sen, nhìn qua bỗng dưng thêm ra một điểm thanh nhã.

Một bộ màu đỏ bó sát người sườn xám, một đầu tuyết trắng áo lông chồn áo choàng Nhã Phi, cả người tràn đầy ung dung hoa quý vẻ, phong tình vạn chủng. Ánh mắt của nàng hình như có đặc biệt ma lực, hồn xiêu phách lạc.

Còn có ăn mặc xanh nhạt bào váy, ba búi tóc đen nhu thuận theo vai trượt xuống, tràn đầy qua eo thon, đều tới kiều đồn, Vân Lam tông Thiếu tông chủ, Nạp Lan gia đích nữ Nạp Lan Yên Nhiên. Lông mày như vẽ, cơ như băng tuyết, hơi có vẻ gầy gò khuôn mặt, lại vừa đúng lúc xây dựng thành hoàn mỹ đường nét.

"Đây là cái gì tư thế! Lần sau cũng không tiếp tục tham gia loại này yến hội." Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình bốn vị mỹ nhân, Shisui xem như hiểu rõ các nàng tới gặp mình là tại sao.

"Dừng Thủy đại nhân, thiếp thân Mễ Đặc Nhĩ gia tộc Nhã Phi." Nhã Phi đối Shisui xoay người bái lễ, dùng Shisui thị giác, hoàn toàn thấy được Nhã Phi ngực trở xuống một dính bông tuyết. Hải Ba Đông thế nhưng là đã nói với Nhã Phi thân phận của Shisui cùng thực lực, loại này tuổi trẻ tài cao, còn có Đấu Tôn chỗ dựa thanh niên, Hải Ba Đông thế nhưng là chỉ thị qua Nhã Phi muốn toàn lực giao tốt.

"Thôi đi, " đại công chúa Yêu Dạ nhếch miệng, trừng Nhã Phi liếc mắt, lại đối Shisui thi lễ nói, " dừng Thủy đại nhân, tối nay ánh trăng có chút say lòng người, không biết có hứng thú hay không tới ta ngự hoa viên ngắm trăng đâu?"

"Đúng nha, dừng Thủy đại nhân nếu là có hứng thú, còn có thể cùng tỷ muội ta hai người cùng nhau ngắm hoa." Tiểu công chúa Yêu Nguyệt phụ họa nói, chính mình thái gia gia cùng phụ hoàng thế nhưng là giao phó cho chính mình cùng tỷ tỷ tại Shisui trước mặt muốn làm thế nào.

Nạp Lan Yên Nhiên vốn là không muốn tham gia loại này yến hội, cũng là vội vã tại gia gia mình cùng Vân Sơn yêu cầu, mới không thể không tới Gia Mã hoàng cung dự tiệc. Nàng theo Nhã Phi cùng hai vị công chúa một dạng, cũng là chính mình trưởng bối gọi tới lấy lòng Shisui. Cũng là nàng bởi vì trong lòng có Tiêu Viêm, cho nên đối Shisui cũng không có hứng thú gì, chỉ là hướng về phía Shisui thi lễ, hỏi một tiếng tốt, liền đi tới một bên ngẩng đầu trăng rằm, không có lại nói cái gì.

"Dừng Thủy đại nhân, muốn hay không cùng thiếp thân đi tìm một một chỗ yên tĩnh nói chuyện tâm tình!" Nhã Phi một đôi ngập nước hẹp dài đôi mắt đẹp, xinh đẹp khuôn mặt đẹp bên trên, tản ra hồn nhược thiên thành vũ mị, tăng thêm cái kia như ma quỷ dáng người, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều câu hồn đoạt phách.

"Đấu Tông thì sao? Phía sau có Đấu Tôn thì sao? Bất quá là cái cùng ta tuổi tác không sai biệt lắm đàn ông, làm sao có thể ngăn cản mị lực của ta, chỉ cần ta thêm chút dụ hoặc, còn không quỳ dưới gấu quần của ta." Nhã Phi đối tại mỹ mạo của mình, cho tới bây giờ đều là phi thường tự tin.

"Shisui! ! !" Ngay tại Nhã Phi, Yêu Nguyệt Yêu Dạ tỷ muội vẫn còn đang suy tư lấy sau này thế nào theo Shisui lôi kéo làm quen thời điểm, một tiếng tràn đầy tức giận khẽ kêu đột nhiên truyền đến, làm rối loạn ba người suy nghĩ.

Ba người hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, dưới ánh trăng một vị váy trắng thiếu nữ Đình Đình mà đứng, đẹp đẽ gương mặt bên trên quăng thượng tầng nhàn nhạt Ám Ảnh lại khó nén trắng nõn, thanh tú, hai con ngươi tựa như lúc sáng sớm rừng rậm nước hồ, có thể phản ứng ẩn hiện có một tia chất bẩn. Như mặc ngọc tóc xanh, da thịt tuyết trắng cùng trắng thuần màu váy dài Hoàn mỹ dung hợp, váy bức điệp điệp, tuyết nguyệt hào quang, lưu động nhẹ cuồn cuộn tại đất, phảng phất không dính khói lửa trần gian trắng tinh linh bao quanh, ảm đạm phai mờ không khí cũng lưu động màu trắng khí tức.

"Tiểu Y Tiên." Shisui ngơ ngác nhìn xem thiếu nữ, lại cười khổ nói, " rốt cục có khả năng thoát ly khổ hải."

Chỉ thấy Tiểu Y Tiên bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Shisui bên người, nắm lấy Shisui thủ đoạn, mặt không thay đổi nói ra: "Sắc trời đã tối, cần phải trở về." Nói xong, liền lôi kéo Shisui hướng tẩm cung phương hướng đi đến.

"Dừng Thủy đại nhân!" Nhã Phi thấy không biết nơi nào xuất hiện tiểu cô nương lôi đi mục tiêu của mình, hơi có chút tức giận, giận nói, " thật là một cái không hiểu phong tình tiểu nha đầu."

Tiểu Y Tiên nghe vậy, lập tức đã ngừng lại bước chân, đôi mắt đẹp mở to, đối Nhã Phi không vui nói: "Hồ ly tinh!" Nói xong, tại ba vị mỹ nhân uể oải dưới ánh mắt, lôi kéo lúng túng không thôi Shisui, cũng không quay đầu lại rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.