Chương 75: Vân Vận thỉnh cầu

Chương 75: Vân Vận thỉnh cầu

U tĩnh trong phòng khách, Ato ngồi xếp bằng tại khách bên cạnh bàn bên trên, khách trên bàn để đó hai đĩa điểm tâm, một bình trà ngon đang tản ra nhàn nhạt hơi nước, phiêu tán ra mùi thơm nhàn nhạt.

Tại hắn ngồi đối diện một tên xanh nhạt váy bào, cổ vận tuyệt sắc nữ tử. Yên lặng ngồi lấy, cũng không nói lời nào, chỉ là yên tĩnh ngắm nghía nam nhân ở trước mắt.

"Tìm ta có chuyện gì không?" Ato vươn tay, cầm lấy ấm trà cho Vân Vận rót một chén trà, thản nhiên nói.

Vân Vận cầm lấy chén trà trong tay, nhẹ khẽ nhấp một miếng, nói khẽ: "Ngươi có phải hay không liền muốn đi trước Trung Châu."

Nam nhân này tại Vân Vận trong mắt quá chói mắt, Gia Mã đế quốc, hoặc là nói là cả Tây Bắc đại lục, đều không đủ dùng trở thành hắn sân khấu, chỉ có cái kia Đấu Khí đại lục dải đất trung tâm Trung Châu, mới là hắn đáp ứng nên đi địa phương.

"Đúng vậy, qua chút thời gian, ta liền muốn đi trước Trung Châu." Ato nhẹ gật đầu, nếu không phải những năm này vội vàng chiếu cố Shisui cùng lão sư phục sinh đại kế, chính mình sợ là sớm đã rời đi Gia Mã đế quốc, đi tới chính mình hướng tới Trung Châu.

"Làm sao vậy, ngươi cũng muốn đi sao?" Ato nhìn trước mắt Vân Vận, thản nhiên nói. Vân Vận đối tình cảm của hắn, Ato tất nhiên là biết. Đối với Vân Vận cái này ở chung được nhiều năm cố nhân, Ato là không thể nào không có có cảm tình. Thế nhưng, Ato là cao ngạo Uchiha, loại này cao ngạo là khắc ở thực chất bên trong. Phần này cao ngạo cũng đưa đến Ato cũng không am hiểu biểu lộ trong lòng tình cảm. Mà Ato cũng không có quên chính mình ở cái thế giới này, vì sao mà sống sót.

"Đúng thế." Vân Vận nhẹ gật đầu, nheo lại con ngươi sáng ngời, thăm thẳm thở dài, "Vì Yên Nhiên."

"Ách, " Vân Vận lời này cũng làm cho Ato có chút nghẹn lời, lại hỏi nói, " ngươi là vì Nạp Lan Yên Nhiên?"

"Ai, " Vân Vận thở dài, hàm răng cắn chặt, "Yên Nhiên nàng gần nhất hết sức tinh thần sa sút."

Vân Vận không có lừa gạt Ato, bây giờ Vân Lam tông mặc dù không có như nguyên tác bên trong bị Tiêu Viêm cưỡng ép giải tán, ngược lại gia nhập viêm minh, thế nhưng Nạp Lan Yên Nhiên tháng ngày lại không dễ chịu.

Bây giờ Nạp Lan Yên Nhiên, mặc dù thân là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, thế nhưng uy tín hoàn toàn không có, toàn tông từ trên xuống dưới đều bởi vì chuyện năm đó mà đối Nạp Lan Yên Nhiên hoài nghi, khinh thị, không ít trưởng lão đều đưa ra miễn đi Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ. Nguyên nhân không ở ngoài Nạp Lan Yên Nhiên năm đó từ hôn, đã trở thành Gia Mã đế quốc một cái chuyện cười lớn, nếu là Nạp Lan Yên Nhiên ngày sau trở thành Vân Lam tông Tông chủ, có hại Vân Lam tông uy danh. Ngoài ra, năm đó từ hôn từng một lần làm Vân Lam tông theo Tiêu Viêm cùng Tiêu gia quan hệ cực kỳ khẩn trương, như tiếp tục khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đảm nhiệm Thiếu tông chủ, bất lợi cho theo Tiêu gia liên minh. Dù sao lúc trước Vân Vận đang chọn tuyển Thiếu tông chủ ứng cử viên lúc, rất nhiều người cũng không coi trọng Nạp Lan Yên Nhiên, bây giờ Nạp Lan Yên Nhiên tại Vân Lam tông gần như không có gì uy tín, bỏ đá xuống giếng người tự nhiên là có. Chớ nói chi là Tiêu Viêm cung cấp cho Vân Lam tông đan dược, khiến cho không ít trưởng lão chịu đỏ mắt. Tại rất nhiều trưởng lão xem ra, vì ngày sau có thể đề cao thực lực bản thân, trùng kích cảnh giới cao hơn, đem Nạp Lan Yên Nhiên cái này không có uy vọng Thiếu tông chủ cho đổi đi cũng không có gì.

Đối với cái này, Vân Vận đương nhiên là quả quyết bác bỏ. Mặc dù nàng thân là một tông đứng đầu, thế nhưng phong kiến vương triều Hoàng đế nhiều khi đều không thể làm Nhất Ngôn đường, chớ nói chi là Vân Lam tông Tông chủ. Mắt thấy càng ngày càng nhiều trưởng lão đưa ra miễn đi Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ, Vân Vận gấp  dựa theo tông quy, một khi trong tông vượt qua tám phần mười trưởng lão tại nào đó cái vấn đề bên trên cầm giống nhau phân định hàng thứ, Vân Vận phản đối cũng vô dụng. Càng quan trọng hơn là, Vân Vận biết mình lão sư đối với chuyện này, cũng mơ hồ có khuynh hướng miễn đi Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ.

"Vì Yên Nhiên, ngươi là có thể từ bỏ vị trí Tông chủ sao?" Ato để chén trà trong tay xuống, nhìn trước mắt áo trắng mỹ nhân, trầm ngâm nói.

"Ban đầu là ta cân nhắc không chu toàn khiến cho Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn, cho nên tại rồi sau đó ước hẹn ba năm, " Vân Vận hai mắt nhắm nghiền, thấp giọng nói, " Yên Nhiên năm đó còn nhỏ, không hiểu chuyện, coi như xảy ra chuyện cũng nên từ ta nhận gánh trách nhiệm." Tại Vân Vận xem ra, là chính mình năm đó nhìn sai rồi, khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đã mất đi một cái tốt vị hôn phu, cũng làm cho Vân Lam tông đã mất đi một cái lớn mạnh cơ hội, cho nên về tình về lý nên do chính mình tới phụ trách.

"Cũng không cần thiết đi Trung Châu

Nếu không ta chuẩn bị cho ngươi mấy viên thuốc, giúp nàng tăng lên một ít thực lực."

"Yên Nhiên hiện tại rất mất mát, " Vân Vận thở dài, nhẹ giọng nói, " trong tông cùng bên ngoài tông nói bóng nói gió, để cho nàng không cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện, cho nên ta dự định mang nàng đi Trung Châu du lịch."

"Nguyên lai là như thế nha." Ato hiện tại cũng đối Vân Vận có chút bội phục, mặc dù trong chuyện này Vân Vận cũng có chút trách nhiệm, nhưng không cần thiết vì mình đồ đệ mà từ bỏ vị trí Tông chủ, mang theo Yên Nhiên đi Trung Châu du lịch. Nếu là thay đổi hắn, sợ là không nói hai lời liền đem Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ cho rút lui, dù sao tại Uchiha loại kia tôn trọng thực lực  đẳng cấp sâm nghiêm gia tộc bên trong trưởng thành Ato xem ra, này căn bản liền không là chuyện gì.

"Cái kia ngươi lão sư ý kiến đâu?" Ato cũng không muốn lẫn vào đến Vân Lam tông bên trong sự vụ đi, chính mình đang bận Dược Trần phục sinh, không rảnh đi lãng phí thời gian.

"Lão sư ta ngay từ đầu không đồng ý, nhưng hắn tại biết ta muốn đi Trung Châu về sau, sẽ đồng ý ta cùng Yên Nhiên đi tới Trung Châu du lịch, " dừng một chút, Vân Vận lại nói, " ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, từ hắn tái xuất gánh Nhâm Tông chủ."

"Vân Sơn thế mà đồng ý?" Ato cũng không nghĩ tới Vân Sơn thế mà đối với chuyện như thế này, dễ dàng như vậy liền nhả ra. Vân Vận hiện tại thế nhưng là tam tinh Đấu Tông, thực lực so với hắn cũng không kém là bao nhiêu, mà lại Vân Vận còn trẻ, ngày sau tăng lên không gian chắc hẳn cũng lớn hơn, có mây vận tại, Vân Lam tông tại viêm minh bên trong quyền lên tiếng chắc chắn tương đối lớn. Có thể Vân Sơn làm sao lại bỏ đến đồ đệ mình đi Trung Châu đâu?

Cũng là đang suy tư chỉ chốc lát về sau, Ato cũng nghĩ thông suốt. Vân Sơn cũng có tâm tư của mình, dù sao Vân Sơn cũng hi vọng Vân Vận đi cùng với chính mình, có thể mình lập tức liền muốn khởi hành đi tới Trung Châu, Vân Sơn sợ chính mình đi, Vân Vận liền không có hi vọng. Cho nên hắn cũng hi vọng đồ đệ mình đi theo Ato một khối đi tới Trung Châu.

"Ngươi lão sư có hay không căn dặn ngươi đến Trung Châu về sau, phải chú ý thứ gì?" Ato chơi giống như nhìn xem Vân Vận, lẩm bẩm nói.

"Ta, lão sư ta chỉ là nhìn ta chằm chằm ở trung châu muốn hành sự cẩn thận, " Vân Vận nhìn xem Ato những cái kia có chút ánh mắt hài hước, khuôn mặt đỏ lên, lời nói đều có chút cà lăm, "Như, nếu như ở bên ngoài gặp xử lý không được sự tình, có thể  có thể tìm ngươi."

Vân Vận nghĩ lên sư phụ của mình đối với mình căn dặn, cũng là có chút ngượng ngùng đi lên. Sư phụ của mình thế mà lặp đi lặp lại căn dặn chính mình muốn bằng mượn thuở thiếu thời trải qua, nghĩ hết biện pháp tiếp cận Ato, lấy được hắn hảo cảm, cuối cùng nếu là có thể cọ sát ra một chút tia lửa, vậy liền không còn gì tốt hơn. Còn nói cái gì này không chỉ có quan hệ đến chính mình chung thân đại sự, còn quan hệ đến Vân Lam tông có thể hay không trọng chấn Vân Phá Thiên thời kỳ rực rỡ.

"Ha ha, " Ato giống như cười mà không phải cười đứng lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn trong ngày mùa đông, cái kia một mảnh mênh mông, hư vô mờ mịt, tuyết bay tung bay bầu trời. Thật sâu hít một hơi, thanh âm trầm thấp phiêu tán tại trong ngày mùa đông có chút se lạnh trong không khí.

"Một tháng sau, tới nơi này tìm ta đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.