Chương 1: Hồng Lập yêu cầu Quyển 4: Tái Hồi Trung Châu

Chương 1: Hồng Lập yêu cầu Quyển 4: Tái Hồi Trung Châu

Trung Châu ở vào đấu khí trung tâm đại lục khu vực, làm Đấu Khí đại lục thứ nhất địa vực. Tại Tây Bắc đại lục, Đấu Vương trở lên người mới có thể được xưng là một phương cường giả. Mà ở Trung Châu, chỉ cần là tiến nhập Trung Châu địa vực, cho dù là rìa khu vực, chỉ có thực lực đi đến Đấu Tông trở lên, mới có thể chân chính được xưng là cường giả. Những cái kia theo Đấu Khí đại lục Trung Châu bên ngoài địa phương đi vào Trung Châu Đấu Vương, Đấu Hoàng tại đi tới Trung Châu đằng sau, liền sẽ phát hiện ở trung châu, căn bản sẽ không có người lại đem bọn hắn xưng là cường giả.

Trung Châu bắc vực, Thiên Bắc thành

Thiên Bắc thành chỉnh tòa thành thị, cho người ta một loại đại khí bàng bạc cảm giác, rộng rãi trên đường phố, dòng người không ngừng, lộ ra tòa thành thị này cái kia không ít nhân khí.

Tại Thiên Bắc thành bên trong, phổ thông nhân gia thực lực cũng tại Đại Đấu Sư hoặc là Đấu Linh, Đấu Vương lời nói còn có thể miễn cưỡng có thể chống lên một cái từng Ô Thản thành Tiêu gia như thế tiểu gia tộc. Mà một cái có được Đấu Hoàng gia tộc là có thể xưng là bên trong các gia tộc . Còn đại gia tộc, nhất định phải có được Đấu Tông cường giả.

Hàn gia, tọa lạc tại Thiên Bắc thành phương nam, mà tới đối đầu, thì là chiếm cứ phương bắc Hồng gia. Hai gia tộc này, liền như tòa thành thị này hai cái chúa tể, hai bên đem tòa thành thị này, phân chia rõ ràng hai nửa.

Đương nhiên, tại trong thành thị cũng là còn có mặt khác một chút thế lực, cũng là này cùng Hàn Hồng hai nhà so sánh, phần lớn là chút không có ý nghĩa, chỉ có thể ở vào trong khe hẹp sinh tồn thế lực nhỏ, như là phù du, ngước nhìn trong tòa thành này hai cái quái vật khổng lồ.

Nhưng ở những này còn lại thế lực bên trong, lại có một cái tên là "Hiểu Chi các" kỳ quái thế lực. Cái này năm năm trước xuất hiện tại Thiên Bắc thành, gần với Hàn Hồng hai nhà thế lực, trong ngày thường dị thường điệu thấp."Hiểu Chi các" vị trí cũng không tính lớn, xây ở Thiên Bắc thành nam bắc chỗ giao giới một tòa quy mô cũng không tính là nhỏ tầng năm cao ốc, chủ yếu xử lí hoạt động thương nghiệp.

Thiên Bắc thành rất nhiều người, bao quát Hàn gia cùng Hồng gia, đều chỉ biết là "Hiểu Chi các" hiện tại người quản sự là một cái thất tinh Đấu Hoàng, về phần vị Các chủ kia, thì là thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Làm người có một chút sườn mục đích là, "Hiểu Chi các" thủ lĩnh là một người trẻ tuổi, có thể dùng bực này tuổi tác khu sử thất tinh Đấu Hoàng, xác thực xem như hết sức ghê gớm. Cho nên "Hiểu Chi các" cũng coi là Thiên Bắc thành một cái chuẩn nhất lưu thế lực.

Cũng là cái kia "Hiểu Chi các" bản thân liền cổ quái huyền bí, Các chủ thì càng là xuất quỷ nhập thần, khiến cho những cái kia mong muốn kết giao vị này tuổi trẻ Các chủ người đều chỉ có thể bị sập cửa vào mặt, liền liền Hồng gia, người của Hàn gia cũng tới tìm "Hiểu Chi các" tên kia tuổi trẻ Các chủ lúc, không một đều là ăn bế môn canh.

"Hiểu Chi các" mặc dù thanh danh không vang, thế nhưng đối ngoại bán ra thương phẩm, tại Thiên Bắc thành cũng coi là có phần có danh tiếng. Ngoại trừ ngũ giai, lục giai Ma Hạch cùng một chút linh dược, binh khí bên ngoài, còn có khác nhau vô cùng làm cho người ta chú ý thương phẩm.

Thứ giống nhau là đan dược, Hiểu Chi các tại tầng thứ hai sẽ bán ra Tam Vân Thanh Linh Đan, Tụ Khí tán, tử tâm Phá Chướng đan chờ tứ phẩm đan dược, thậm chí còn có một số Ngũ phẩm đan dược bên trong hạ phẩm. Đến tầng thứ ba xảy ra khiến người tâm động Ngũ phẩm đan dược, trong đó có Đấu Linh đan cùng thăng hoàng đan dạng này Ngũ phẩm đan dược bên trong thượng phẩm. Mà tới được tầng thứ tư, lại sẽ xuất hiện ở trung châu cũng không thường gặp lục phẩm đan dược, thậm chí còn có Hoàng Cực đan, Thanh Minh thọ đan những này trân quý đan dược. Cũng là năm sáu phẩm đan dược "Hiểu Chi các" cũng là bán rất ít, cũng phần lớn là dùng bán đấu giá hình thức bán ra, cho nên Thiên Bắc thành hai đại cự đầu Hàn gia cùng Hồng gia trên cơ bản là mỗi buổi đấu giá khách quen. Mỗi lần xuất hiện cao cấp đan dược, cũng đều chảy vào hai nhà này tay.

Mà thứ hai dạng, thì là tầng lầu thứ tư cái kia từng trương khắc hoạ lấy cổ quái phù văn trang giấy, nho nhỏ trang giấy, chỉ cần một chút đấu khí kích phát, trang giấy liền sẽ bốc cháy lên. Làm trang giấy hoàn toàn thiêu đốt mất thời điểm, liền sẽ phát sinh nổ tung! Uy lực nổ tung theo Đấu Vương đến Đấu Hoàng cấp bậc công kích không giống nhau, thậm chí có cực kỳ số ít uy lực thậm chí có thể có thể so với Đấu Tông cường giả một kích!

Loại này kỳ quái trang giấy, bị "Hiểu Chi các" mệnh danh là "Cho nổ phù" .

Cho nổ phù giá cả cũng không thấp, một tấm uy lực nhỏ nhất có thể thôi động Đấu Vương cấp bậc công kích cho nổ phù, muốn mười vạn kim tệ, Đấu Hoàng uy lực cho nổ phù muốn một trăm vạn kim tệ

Đấu Tông uy lực cho nổ phù thì là khủng bố hơn 600 vạn kim tệ! Một trăm vạn kim tệ đủ để đi mua một bản huyền giai trung cấp đấu kỹ hoặc công pháp, cái kia có thể phát ra Đấu Tông uy lực cho nổ phù, thì là tương đương với một bản huyền giai cao cấp đấu kỹ, công pháp giá tiền!

Mà lại Đấu Vương uy lực cùng Đấu Hoàng uy lực cho nổ phù còn tính toán bình thường, thế nhưng cái kia có thể phát huy ra Đấu Tông cường giả một kích cho nổ phù, vậy liền hoàn toàn đưa tới lực chú ý của mọi người. Cũng là này có thể phát huy Đấu Tông một kích cho nổ phù, "Hiểu Chi các" thì là bán rất ít.

Đúng là loại này cho nổ phù đưa tới Thiên Bắc thành lớn nhỏ thế lực chú ý, cũng không ít người cố ý mua đến tự hành nghiên cứu cho nổ phù nguyên lý, nhưng đều không người có thể giải thích này cho nổ phù nguyên lý. . .

Mà ở hôm nay, lại phát sinh một kiện liên lụy Hàn Hồng hai nhà việc lớn, mà chuyện nguyên nhân gây ra, lại là này cho nổ phù.

Ầm

Hiểu Chi các lầu một, một vị áo bào màu vàng người trung niên đập bàn một cái, đối ngồi tại trước mặt trung niên đại hán trợn mắt nhìn.

"Hồng Lập! Ngươi không nên quá làm càn! ! ! Ta Hiểu Chi các cũng không phải dễ khi dễ! ! !"

Tên là Hồng Lập trung niên đại hán, đúng là Hồng gia gia chủ, Hồng Lập, mà Hồng Lập sau lưng thì là đứng đấy năm vị Đấu Hoàng, mỗi một người đều là bảy sao trở lên Đấu Hoàng, những này cung phụng đều người mặc đỏ nhạt áo bào, tại áo bào chỗ ngực, có một cái giống nhau màu đỏ huy chương. Giờ phút này, Hồng Lập lại là một mặt cười ha hả đối người trung niên nói ra: "Lão Lý, ngươi cũng tại ngày này bắc thành chờ đợi đến mấy năm năm, cũng là biết ta Hồng gia tại ngày này bắc thành là bực nào tồn tại a?"

"Hồng bá phụ, ngươi làm như vậy sợ là không tốt a, " đứng tại Hồng Lập cách đó không xa một vị nữ tử lại là âm dương quái khí nói nói, " Hiểu Chi các luôn luôn làm việc khiêm tốn, từ trước tới giờ không lẫn vào ta Hàn Hồng hai nhà chi tranh, trong ngày thường cũng liền mua bán chút đan dược Ma Hạch cái gì, đối ta Hàn Hồng hai nhà cũng luôn luôn cung kính, mấy năm này bán cao cấp đan dược, cho nổ phù cái gì, cũng là xử lý sự việc công bằng, không khuynh hướng bất luận cái gì một nhà. Ngươi hôm nay lại hướng về phía người ta đưa ra như vậy yêu cầu vô lý, có phải hay không quá phận chút?"

Nữ tử mày như liễu, da thịt như tuyết, dáng người cao gầy, thân mang áo tím, mà tại cái kia áo tím bọc vào, có lồi có lõm dáng người lộ ra đặc biệt đầy đặn. Nữ tử đứng phía sau ở hai vị Đấu Hoàng, cũng cho thấy nàng không phải cái gì người bình thường, có tư cách dùng loại giọng nói này nói với Hồng Lập lời nói.

Hồng Lập liền hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói, "Hàn Tuyết chất nữ không có chuyện liền đợi ở một bên hãy chờ xem  chờ sau đó nếu là ảnh hưởng đến lầm thương tổn tới, cũng đừng trách trưởng bối không có nhắc nhở!"

Hàn Tuyết vẻ mặt phát lạnh, rất rõ ràng đối phương đây là kinh sợ thêm uy hiếp, mặc dù rất không cam lòng, thế nhưng trước mắt Hàn gia cùng Hồng gia thủy hỏa, nàng tin tưởng đối phương rất có thể sẽ lén ra tay. Liền tại hai tên Đấu Hoàng hộ tống dưới, lui ra một chút.

"Nha, đây không phải Hàn Tuyết sao? Lại nghĩ đến mua nổi bạo phù sao?" Một đạo tuổi trẻ nam tử thanh âm đột nhiên vang lên, trong giọng nói mang theo tia tia tiếu ý. ? Rất nhanh, một vị quần áo màu xanh nam tử trẻ tuổi theo ngoài cửa đi ra, nhìn xem nhìn cái kia một đầu thật dài tóc bạc Hàn Tuyết, khẽ cười nói.

Thấy được nam tử cái kia ánh mắt nóng bỏng, Hàn Tuyết vẻ mặt liền trở nên càng thêm khó coi, hừ lạnh một tiếng, đem đầu chờ tới khi một bên.

Nam tử lắc đầu, một mặt cổ quái cười nói: "Hàn Tuyết, về sau muốn mua cho nổ phù, chỉ sợ được đến tìm chúng ta Hồng gia."

"Hồng thần, im miệng!" Hồng Lập sắc mặt hơi đổi một chút, liền hung hăng trừng nam tử liếc mắt.

Đối mặt phụ thân trách, Hồng thần mặc dù không nói gì thêm, thế nhưng trên mặt lại là không có quá lớn lưu ý.

Thấy được Hồng thần phản ứng, Hồng Lập cũng là không khỏi một trận cười khổ, Hồng Lập tuổi còn trẻ thực lực liền đạt đến Đấu Hoàng, mà lại tại gần nhất còn thành công tiến nhập đại danh đỉnh đỉnh Phong Lôi các. Tiền đồ vô khả hạn lượng, đương nhiên này khinh cuồng thái độ cũng là khó tránh khỏi.

Hồng Lập trong mắt lóe lên một tia tinh mang, mượn nhờ Hồng thần tiến vào Phong Lôi các thanh danh, nếu là lần nữa đến Hiểu Chi các của cải, vậy liền hắc hắc. . .

Lão Lý con mắt nhìn chằm chặp trước mắt Hồng Lập, trầm giọng nói: "Sự tình hôm nay, ta Hiểu Chi các có khả năng xuất ra một cái Hoàng Cực đan, một cái Thanh Minh thọ đan làm đền bù tổn thất, thế nào?" Hoàng Cực đan, Thanh Minh thọ đan, đặt ở Thiên Bắc thành cũng là cực kỳ quý giá đan dược, lần trước đấu giá hội, Hàn Hồng hai nhà vì đập thêm một viên tiếp theo Hoàng Cực đan, thế nhưng là tranh kém chút đánh nhau.

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta Hồng gia há lại điểm ấy đan dược là có thể đả phát?" Thế nhưng Hồng Lập lại là cười lạnh không ngừng, tựa hồ lão Lý xuất ra đan dược không cách nào thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Đợi ở một bên Hàn Tuyết liền không cam lòng mà nói: "Hồng bá phụ, chuyện này vốn là nhà ngươi Hồng thần cố tình gây sự tạo thành. Hiện tại Hiểu Chi các lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, ngươi đến tột cùng còn muốn như thế nào nữa?"

Hồng Lập con mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng nhìn Hàn Tuyết liếc mắt.

"Tiểu thư!" Liền cái kia hai tên Đấu Hoàng ngăn tại Hàn Tuyết trước mặt, nháy mắt ra hiệu Hàn Tuyết không cần nói.

Hàn Tuyết hàm răng cắn chặt môi, liền một mặt tức giận, chỉ cần lui ra.

Hồng Lập cười lạnh một tiếng: "Hiện tại hậu bối, thật sự là càng ngày càng không tôn trọng trưởng bối là muốn xuất thủ thật tốt giáo dục một chút đây."

Nhìn xem Hồng Lập bộ này không coi ai ra gì, được một tấc lại muốn tiến một thước dáng vẻ, lão Lý cũng nhớ tới lúc trước Các chủ lưu cho một câu nói của mình: "Chúng ta Hiểu Chi các không gây chuyện nhưng cũng không sợ sự tình."

Lão Lý liền phẫn nộ đến cực điểm, hai tay vặn đến nổi gân xanh, nhưng là vẫn đè nén trong lòng nổi giận, con mắt gắt gao trừng mắt Hồng Lập, trầm giọng nói: "Không muốn phí lời, Hồng Lập! Các ngươi Hồng gia đến cùng muốn thế nào, liền một câu!"

Hồng Lập đem ánh mắt khóa ổn định ở lão Lý trên thân, mỗi chữ mỗi câu trầm giọng nói: "Rất đơn giản, cho nổ phù chế tác bí phương."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.