Chương 2: Khinh người quá đáng

Chương 2: Khinh người quá đáng

Thời gian trở lại thế nào trên trời buổi trưa, Hàn gia Nhị tiểu thư Hàn Tuyết đến đây Hiểu Chi các đi dạo, vừa vặn Hồng gia đại thiếu gia Hồng Thần cũng tới.

Lẽ ra Hiểu Chi các cho nổ phù liền bán đến không nhiều, hôm nay bốn lầu cũng chỉ có Đấu Vương uy lực năm tấm, Đấu Hoàng uy lực một tấm.

Hồng Thần ra tay trước, mua đi Đấu Vương uy lực cái kia năm tấm, nhưng khi hắn muốn mua xuống duy nhất một tấm Đấu Hoàng uy lực cho nổ phù lúc, lại phát hiện một nan đề, trên tay mình đã không có đầy đủ tiền. Cho nên cái kia duy nhất một tấm Đấu Hoàng uy lực cho nổ phù, bị Hàn Tuyết nghênh ngang mua đi.

Hàn gia cùng Hồng gia tại Thiên Bắc thành vốn chính là thủy hỏa bất dung, hai nhà này người đi cùng một chỗ, đương nhiên sẽ không như vậy an ổn.

Hồng Thần thấy thế nuốt không trôi một hơi này, nghĩ uy hiếp Hàn Tuyết nhường ra tấm kia cho nổ phù, nhưng quật cường Hàn Tuyết quả quyết cự tuyệt, liền hai người ngay tại Hiểu Chi các động lên tay tới.

Hồng Thần cũng là Thiên Bắc thành thứ nhất tài tuấn, 24 tuổi, thực lực liền đi đến Đấu Hoàng. Hàn Tuyết mặc dù thiên phú không kém, nhưng là bởi vì tuổi tác muốn so Hồng Thần nhỏ một chút, 22 tuổi, thực lực chỉ có Nhất Tinh Đấu Vương. Cả hai thực lực chênh lệch đến cũng không phải một điểm nửa điểm, mà là ròng rã một cảnh giới.

Kết quả rất rõ ràng, Nhất Tinh Đấu Vương Hàn Tuyết đương nhiên không phải là Hồng Thần đối thủ, cơ hồ là một hiệp, Hồng Thần liền đánh bại Hàn Tuyết.

Nhưng mà trùng hợp cái kia xuất quỷ nhập thần Hiểu Chi các Các chủ săn giết ma thú trở về.

Hồng Thần thấy đối phương tuổi tác nhìn qua so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, cũng không để tại mắt bên trong, nhưng sau đó Hồng Thần bị trẻ tuổi Hiểu Chi các Các chủ một chiêu đánh bại!

Thẹn quá thành giận Hồng Thần, xuất ra năm tấm Đấu Vương uy lực cho nổ phù liền muốn hướng Hiểu Chi các bên trong ném, còn tại Hiểu Chi các bên trong xem náo nhiệt khách hàng liền một mảnh xôn xao, này năm tấm cho nổ phù nếu là nổ tung, chỉ sợ cửa hàng này muốn hủy đi một nửa.

Nhưng khi Hồng Thần cười lớn lấy ra cái kia năm tấm cho nổ phù về sau, cái kia năm tấm cho nổ phù đột nhiên tại Hồng Lập trong tay nổ tung.

Cũng may hai tên Hồng gia trưởng lão kịp thời xuất hiện, dùng đấu khí cưỡng ép che lại Hồng Thần, thế nhưng Hồng Thần vẫn là bị nổ hôn mê đi, nếu là không có cái kia hai tên trưởng lão kịp lúc xuất hiện, Hồng Thần cái tay kia tuyệt đối sẽ phế bỏ.

Thế nhưng ý vị sâu xa chính là, Hồng gia hai tên trưởng lão, Hồng liệt cùng Hồng gỗ tại sao lại xuất hiện ở đây đâu? Một chút nhạy cảm người đã ngửi được cái gì không giống nhau mùi vị.

Hồng liệt cùng Hồng gỗ nhờ vào đó làm lý do chuẩn bị muốn "Xin mời" cái kia Hiểu Chi các Các chủ đi một chuyến Hồng gia giao phó, thế nhưng thật không may, đối phương căn bản không lĩnh tình, còn một chiêu đem Hồng liệt cùng Hồng gỗ hai cái tứ tinh Đấu Hoàng đánh ra ngoài.

Kết quả ngày thứ hai Hồng gia người liền đã tìm tới cửa, vẫn là gia chủ, nhị tinh Đấu Tông Hồng Lập tự mình dẫn người tìm tới cửa.

Hàn Tuyết vừa nghe đến Hồng gia người tới Hiểu Chi các gây chuyện, cũng lập tức kêu Hàn gia hai tên thực lực đều là thất tinh Đấu Hoàng cung phụng đến giúp đỡ, dù sao Hàn Hồng hai nhà tại trên thực lực, Hồng gia vốn là hơn một chút, nếu là chiếm đoạt Hiểu Chi các, hai nhà thực lực sai biệt sẽ chỉ tiến một bước tăng lớn.

Lúc này mới có hiện tại Hiểu Chi các bên trong phát sinh một màn kia.

Nghe được "Cho nổ phù chế tác bí phương" tám chữ, lão Lý liền một mặt xanh mét mà nói: "Tuyệt đối không thể có thể! Hồng Lập, ngươi làm. . ."

Lão Lý lời còn chưa nói hết, Hồng Lập trực tiếp một chưởng đối lão Lý vỗ tới, lão Lý liền cả người bị đánh bay, thân thể hung hăng đụng nát chủ cửa hàng quầy hàng.

"Oa!" Chỉ thấy lão Lý phun một ngụm lớn máu tươi, khí tức cũng là trở nên mất tinh thần.

"Lý quản sự! ! !" Hàn Tuyết liền trên mặt một trận xanh mét, nhưng nhìn một chút cái kia Hồng Lập sau lưng năm người, mỗi một người đều là thất tinh Đấu Hoàng, mặc dù cực kỳ không cam lòng, thế nhưng cố gắng bình tĩnh hoà nhã đối với Hồng Lập nói ra: "Hồng bá phụ, ngươi cái này cũng quá bá đạo đi!"

Hồng Lập không có để ý Hàn Tuyết, con mắt lạnh lùng nhìn xem bị hắn một chưởng đánh bay lão Lý, thản nhiên nói: "Không chết liền mau dậy đi! Ta chỉ dùng ba thành công lực, ngươi cái kia thất tinh Đấu Hoàng thực lực, không có yếu ớt như vậy!"

Mặt tái nhợt lão Lý liền gian nan đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi, con mắt nhìn chằm chặp trước mắt Hồng Lập, trầm giọng nói: "Ta nói

Tuyệt không có khả năng!"

Lão Lý cũng vốn là một giới đến từ Tây Bắc đại lục tán tu, năm năm trước bị Ato một cái Ảnh phân thân ở trung châu bắc vực trong dãy núi trùng hợp cứu, đằng sau liền thu nhập Hiểu Chi các bên trong, sung làm Thiên Bắc thành điểm các quản sự. Lão Lý lẻ loi một mình, tới Tây Bắc đại lục cũng là thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, bây giờ vào Hiểu Chi các, thu được trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đan dược, công pháp và đấu kỹ chờ tài nguyên tu luyện, cho nên có thể tại năm năm bên trong, tu vi theo tứ tinh Đấu Hoàng đề cao đến thất tinh Đấu Hoàng, mà dựa theo Ato quyết định thưởng phạt chế độ, chính mình lại làm như vậy xuống, sang năm liền có thể có được một cái Phá Tông đan. Trở thành Đấu Tông mỹ hảo tương lai bày ở trước mắt, khiến cho lão Lý trong ngày thường cũng cẩn trọng kinh doanh Hiểu Chi các, không dám chậm trễ chút nào. Cho nên cho dù đối mặt Hồng Lập, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Bành

Chỉ thấy Hồng Lập trực tiếp một chưởng đem lão Lý đánh bay, đi đến lão Lý trước mặt, ở trên cao nhìn xuống cười lạnh nói: "Ta cho ngươi biết, chúng ta Hồng gia hôm nay không phải tới cùng các ngươi thương lượng, mà là mệnh làm các ngươi! Hôm nay ngươi nếu là không giao ra cho nổ phù bí phương, ta Hồng gia định muốn các ngươi tiệm này đóng cửa, còn có kia cái gì Hiểu Chi các cũng phải triệt để xóa đi đi!"

Lão Lý lần nữa phun một ngụm máu tươi, hai lần trúng Hồng Lập Đấu Tông cường giả công kích, trên người đã bị thương rất nghiêm trọng, liền con mắt nhìn chằm chặp Hồng Lập, trầm ngâm nói: "Các ngươi đừng có nằm mộng, cho nổ phù chỉ có Các chủ một người có thể làm ra đến, bí phương cũng chỉ có Các chủ một người biết! Muốn đánh bí phương chủ ý? Các ngươi nằm mơ đi thôi!"

Hồng Lập liền sầm mặt lại, con mắt lạnh lùng nhìn xem lão Lý, thấy đối phương một mặt mỉa mai bộ dáng, cũng cảm thấy lão Lý không giống như đang nói láo, liền ung dung mà nói: "Nếu như thế, như vậy ta liền đi tầng cao nhất, Hiểu Chi các cấm nhìn một chút đi."

Lão Lý biến sắc, liền giận dữ nói: "Hồng Lập! Ngươi đừng lấn hiếp người quá đáng!"

Hồng Lập nhị tinh Đấu Tông khí thế toàn bộ bạo phát ra, toàn bộ khí thế đều ép hướng về phía lão Lý.

"Bành! ! !" Chỉ thấy lão Lý quỳ một chân trên đất, một tay đè xuống đất, thế nhưng trên mặt vẫn là một mặt sát cơ trừng mắt Hồng Lập.

Hồng Lập con mắt khẽ híp một cái, trong đôi mắt cũng là sát cơ hiển lộ, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi đây là tại muốn chết."

Lão Lý vẻ mặt một dữ tợn, theo trong nạp giới lấy ra năm tấm cho nổ phù, một mặt điên cuồng mà nhìn xem Hồng Lập, phẫn nộ quát: "Đây là năm tấm có thể phát huy ra Đấu Tông uy lực cho nổ phù, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu!"

"Đáng tiếc ngươi tính sai." Thấy tình cảnh này, Hàn Tuyết đám người nhất thời kinh hãi, thế nhưng Hồng Lập trên mặt không có chút nào e ngại, ngược lại hiện lên quỷ dị sâm nhiên ý cười.

Lão Lý liền trên mặt khẽ giật mình.

Chỉ gặp hắn cái kia cất cho nổ phù tay, đột nhiên không thể động đậy, liền một ngón tay đều không động được.

Hồng gia lão tổ Hồng khiếu thiên, ngũ tinh Đấu Tông cường giả, đột ngột xuất hiện ở lão Lý phía sau, một tay không gian chi lực khốn trụ lão Lý cái kia cầm lấy cho nổ phù tay.

"Đáng giận! Tay không động được!" Lão Lý liền vẻ mặt biến đến vô cùng âm trầm xuống, cho nổ phù mặc dù có thể đủ tốt tốt địa chấn nhiếp đến đối phương, thế nhưng bây giờ lại thình lình bị ngũ tinh Đấu Tông Hồng khiếu thiên cho chế trụ, chỗ dựa duy nhất đều đã mất đi.

"Đáng chết, không nghĩ tới Hồng gia lão tổ đều xuất động." Nhìn xem bị không gian chi lực chế phục lão Lý, Hàn Tuyết không có cam lòng, lại không thể không thừa nhận hôm nay Hiểu Chi các sợ là tai kiếp khó thoát.

Nhưng mà đang lúc Hồng gia người đều cho rằng đã lúc kết thúc, Hiểu Chi các trên bậc thang, lại truyền đến một hồi tiếng bước chân nhè nhẹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.