Chương 3: Hồng gia kinh, Hàn gia vui

Chương 3: Hồng gia kinh, Hàn gia vui

"Lão sư, chúng ta đến tột cùng được đưa tới địa phương nào?"

"Ato, nơi này là nơi nào?"

"Trung Châu bắc vực, Thiên Bắc thành."

"Ato, ngươi nói đùa sao? Tây Bắc đại lục cách Trung Châu nào chỉ là vạn dặm xa, liền xem như thông qua không gian trùng động, nhanh nhất không có mười ngày nửa tháng cũng không có khả năng đến, làm sao có thể chỉ là trong nháy mắt liền đi tới!"

"Shisui ca, khó nói chúng ta thật được đưa tới Trung Châu rồi?"

"Tiền bối, vừa rồi ngươi dùng chính là thời không nhẫn thuật sao?"

Chỉ thấy hai nam tam nữ, từ trên thang lầu chậm rãi đi xuống.

Cái kia ba vị nữ tử ủng có khiến người hít thở không thông dung nhan tuyệt mỹ, đặc biệt là cầm đầu vị kia làm váy nữ tử, trên người càng là có một cỗ ung dung hoa quý khí chất, để cho người ta không khỏi hai mắt tỏa sáng, Hồng Thần càng là trừng to mắt trừng trừng mà nhìn xem đối phương. Cũng là ở đây phần lớn đều là thế hệ trước, có định lực người, cũng chỉ là hơi chú mục chỉ chốc lát thôi, liền đem lực chú ý chuyển đến một tên khác nhìn qua lớn tuổi nam tử áo đen trên người.

Hai nam tam nữ, đúng là Ato, dừng thủy, vân vận, Nạp Lan Yên Nhiên, Tiểu Y Tiên.

"Các chủ!" Lão Lý liền trừng mắt, không khỏi mừng lớn nói.

Cũng là Ato khi nhìn đến phát sinh trước mắt một màn về sau, căn cứ Ảnh phân thân truyền về tin tức, cũng hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Lại một cái tới cửa tìm đánh mặt người đến.

"Hiểu Chi các Các chủ rốt cục trở về, lần này tổng xem là khá yên tâm." Hàn Tuyết nỗi lòng lo lắng xem như rơi xuống, cũng là nàng cũng là tò mò vị Các chủ này vì cái gì hiện tại mới xuất hiện. Nhưng khi Hàn Tuyết thấy được theo sau lưng Ato Vân Vận, Nạp Lan Yên Nhiên, Tiểu Y Tiên, cũng là một mặt thâm ý mà nhìn xem Ato.

"Quạt tròn hình vẽ, ha ha, Các chủ rốt cục xuất hiện." Hồng Lập liền mang theo kinh ngạc nhìn xem Ato, tối nói, " bằng vào ta Đấu Tông thực lực thấy thế nào không mặc người trẻ tuổi kia thực lực? Cũng là cái này Các chủ nhìn qua không đơn giản nha, đi theo phía sau hắn mấy người kia thực lực cũng không phàm, có một tên ngũ tinh Đấu Tông, một tên tam tinh Đấu Tông, một tên tứ tinh Đấu Hoàng, kém nhất cái mới nhìn qua kia theo Thần Nhi không chênh lệch nhiều nữ tử cũng là Đấu Vương đỉnh phong."

Ato nhàn nhạt nhìn Hồng Lập liếc mắt, tại Ảnh phân thân truyền về trong tin tức, Ato biết người này là Hồng gia gia chủ Hồng Lập, thế nhưng Ato lại đem ánh mắt chuyển đến đứng ở một bên lộ ra tuổi già sức yếu Hồng khiếu thiên trên người, thản nhiên nói, "Ngũ tinh Đấu Tông, ngươi hẳn là Hồng gia vị lão tổ kia đi."

Hồng khiếu thiên liền trừng mắt, trong lòng âm thầm kinh sợ: "Tiểu tử này liếc mắt liền nhìn ra thực lực của lão phu?" Liền mang theo cẩn thận nhìn chằm chằm Ato, trầm giọng nói: "Lão phu Hồng gia bên trên nhâm gia chủ Hồng khiếu thiên, không biết Các chủ đại danh."

"Uchiha Ato, Hiểu Chi các Các chủ." Ato thản nhiên nói.

Đợi ở một bên lão Lý liền con mắt trừng lớn, thấp giọng nói, " Các chủ không phải nói không thể bại lộ tin tức "

"Hiện tại không cần."

"Uchiha Ato?" Hàn Tuyết nghe được cái tên này, đột nhiên kinh ngạc bưng kín đẹp đẽ cái miệng nhỏ nhắn, "Tỷ tỷ trước kia không phải đã nói Già Nam Học Viện rất nhiều năm trước đi ra một thiên tài, cũng gọi Uchiha Ato sao? Chẳng lẽ là. . ."

Ato đột nhiên đem ánh mắt lần nữa khóa ổn định ở Hồng khiếu thiên trên thân, thản nhiên nói: "Cút cho ta."

Hồng khiếu thiên lông mày nhíu lại, lạnh giọng nói, " xem ra người tuổi trẻ bây giờ thực sự là. . ."

Bành

"Cái gì? !" Chỉ thấy Hồng khiếu thiên phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng khổng lồ cưỡng ép ép ngã trên mặt đất, Hồng gia đám người đều hoàn toàn biến sắc, hoảng sợ nói.

Lão Lý cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Ato, trầm ngâm nói: "Các chủ thực lực?"

Mà đợi ở một bên Hàn Tuyết  đồng dạng là một mặt không thể tin nhìn xem Ato, Hồng gia lão tổ Hồng khiếu thiên, ngũ tinh Đấu Tông thực lực, thế mà bị hắn vừa đối mặt, chỉ bằng vào khí thế liền ép ngã trên mặt đất.

"Đây chính là Đấu Tôn thực lực sao?"

Ato sau lưng bốn người, mặc dù đã sớm biết Ato là Đấu Tôn, lại không nghĩ rằng Ato thế mà dễ dàng như vậy liền để một cái tại Tây Bắc đại lục có thể chống lên một cái nhất lưu thế lực cường giả ngã xuống.

Mặc dù Ato thả ra khí tức chỉ là đặt ở Hồng khiếu thiên trên người một người

Thế nhưng cái kia quỷ dị ngưng trọng bầu không khí, khiến cho mọi người ở đây đều sắc mặt nặng nề.

Hồng khiếu thiên trừng to mắt, toàn thân cứ như vậy bị ép tới nằm trên đất, liền động liên tục một đầu ngón tay cũng làm không được, trong lòng vô cùng kinh hãi, này là cỡ nào cường đại lực lượng, có thể trong nháy mắt đem hắn ngũ tinh Đấu Tông ép tới không thể động đậy, đây tuyệt đối là Đấu Tôn thực lực!

Cái này sao có thể! Cường giả đấu tôn liền xem như ở trung châu, cũng là một phát đập mạnh, một hồi chấn động mạnh sự tình, cường giả đấu tôn làm sao có thể xuất hiện tại nho nhỏ Thiên Bắc thành? Còn có, này Hiểu Chi các Các chủ còn trẻ như vậy, lại có thể là một tên cường giả đấu tôn?

"Điều đó không có khả năng!" Ở đây hết thảy Hồng gia người đều là vô cùng kinh hãi mà nhìn xem Ato.

"Này, này, vị tiểu huynh, không, vị đại nhân này" Hồng Lập liền đầu đầy mồ hôi, một mặt hoảng sợ đối Ato chắp tay.

"Hô" Hồng khiếu thiên liền mềm co quắp trên mặt đất, ngụm lớn thở hồng hộc lấy.

Ato thu hồi khí thế.

"Lão tổ!" Liền Hồng gia tất cả mọi người vội vàng đi tới Hồng khiếu thiên trước mặt, đỡ dậy cái kia sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều là mồ hôi lạnh Hồng khiếu thiên.

Chỉ thấy Hồng khiếu thiên một mặt hoảng sợ nhìn xem Ato, run rẩy hai tay đối Ato ủi ủi, "Nhiều Tạ tôn giả, ân không giết."

"Tôn Giả? Cường giả đấu tôn? !" Liền Hồng gia mọi người nhất thời một trận oa nhưng, một mặt hoảng sợ nhìn xem Ato, Hiểu Chi các Các chủ lại có thể là một cái trẻ tuổi như vậy cường giả đấu tôn? Ở trung châu, cường giả đấu tôn đủ để chống lên một cái giống Phong Lôi các loại kia thực lực cường đại.

Đợi ở một bên Hàn Tuyết cũng là vô cùng ngạc nhiên mà nhìn xem Ato, tại áp đảo Hồng khiếu thiên thời điểm, đã đầy đủ làm nàng khiếp sợ, nàng còn tưởng rằng Ato là Đấu Tông cường giả tối đỉnh, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới lại có thể là cường giả đấu tôn. Đấu Tông đỉnh phong cùng Đấu Tôn, kém đến cũng không phải một chút điểm. Tại Đấu Khí đại lục, đại khái mỗi lần ngàn cái Đấu Tông cường giả tối đỉnh bên trong, chỉ có có một cái có thể đột phá đến Đấu Tôn cảnh giới, có thể nghĩ, Đấu Tôn hai chữ này lực rung động.

"Không nghĩ tới vị Các chủ này lại có thể là một vị Đấu Tôn?" Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết đột nhiên trêu tức nhìn xem vạn phần hoảng sợ người nhà họ Hồng.

Cường giả đấu tôn, mười cái Hàn gia cũng không thể trêu vào, đương nhiên, Hồng gia cũng giống như vậy không chọc nổi! Dù cho phía sau có Phong Lôi các.

"Vị Tôn giả này, " Hàn Tuyết ở bên người hai vị Đấu Hoàng cung phụng ánh mắt kinh ngạc bên trong, đối Ato thi cái lễ, nhẹ giọng nói, " tiểu nữ tử Hàn Tuyết, nhiều Tạ tôn giả hôm qua ân cứu mạng."

Ato tùy ý quét Hàn Tuyết liếc mắt, thản nhiên nói: "Người của Hàn gia, rời đi đi."

"Tiểu nữ tử muốn hỏi Tôn Giả một sự kiện, " Hàn Tuyết không để ý một bên hai vị cung phụng liều mạng cho nàng làm ánh mắt, lấy dũng khí, cung kính nói, " không biết Tôn Giả có hay không từng tại Già Nam Học Viện tu luyện qua?"

"Ừm?" Ato đột nhiên nghi hoặc nhìn Hàn Tuyết, thấp giọng nói, " làm sao ngươi biết?"

"Cái kia, tiểu nữ tử tỷ tỷ Hàn Nguyệt cũng là Già Nam Học Viện học viên, trước đây không lâu mới tốt nghiệp về nhà, ta cũng là nghe tỷ tỷ nhắc qua Tôn Giả năm đó ở Già Nam Học Viện danh thiên tài."

"Tỷ tỷ của hắn là Già Nam Học Viện?" Ato đột nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng vừa mới ăn thêm một viên tiếp theo đan dược lão Lý.

"Các chủ, đúng là như thế." Lão Lý nhẹ gật đầu, chính mình cũng vì Ato sưu tập qua có quan hệ Hàn Hồng hai nhà tình báo, làm Hàn gia đích nữ Hàn Nguyệt, chính mình cũng biết chút.

"Há, nguyên lai là như thế nha." Ato suy tư một lát, đột nhiên mở miệng nói, " lão Lý, có phải hay không có một cái Phá Tông đan muốn đấu giá."

"Các chủ, đúng là như thế, hai tháng sau đấu giá hội bên trên sẽ có một cái Phá Tông đan đấu giá."

"Đem cái viên kia Phá Tông đan bán cho Hàn gia, giá cả liền theo lần trước đấu giá Hoàng Cực đan giá cả đi."

"Đa tạ Các chủ!" Hàn Tuyết nghe vậy sững sờ, nhưng ngay lúc đó mừng rỡ như điên đối Ato nói lời cảm tạ. Lục phẩm đan dược tại chỉ có Ngũ phẩm Luyện dược sư Hàn gia tới nói, đó là cực kỳ trân quý, chớ nói chi là vẫn là Phá Tông đan loại này thượng phẩm, lần trước vì cái viên kia Hoàng Cực đan, nhà mình thế nhưng là cùng Hồng gia trên đấu giá hội tranh mặt đỏ tới mang tai, kém chút liền động khí tay tới. Cha mình Hàn trì dừng lại tại nửa bước Đấu Tông bên trên quá lâu, nếu là có thể đạt được một cái Phá Tông đan, không làm được còn có thể đột phá Đấu Tông. Càng quan trọng hơn là, vị Tôn giả này có phải hay không hiện tại bắt đầu có khuynh hướng đến đỡ Hàn gia đây?

Mà đằng sau Ato, cũng ấn chứng chính mình phỏng đoán.

"Lão Lý, sau này đan dược, cho nổ phù, Ma Hạch cái gì, ưu tiên bán cho Hàn gia."

Nếu cái kia Hàn gia đích nữ cũng là Già Nam Học Viện đi ra, cái kia cũng có thể coi là làm chính mình một cái học muội đi, như là nếu như vậy, đến đỡ một thoáng Hàn gia, cũng là có thể. Thậm chí về sau mình tại Trung Châu những thành thị khác Hiểu Chi các phân bộ, cũng có thể theo có Già Nam Học Viện bối cảnh nơi đó gia tộc hợp tác.

"Đa tạ Các chủ, Các chủ đại ân, ta Hàn gia vĩnh thế khó quên! ! !" Hàn Tuyết tính cả sau lưng hai vị Đấu Hoàng tranh thủ thời gian đối Ato xoay người hành lễ, thanh âm cực kỳ cung kính. Bọn hắn hiện tại có thể xác định, vị này tuổi trẻ Các chủ đã lựa chọn Hàn gia.

Một vị Đấu Tôn đến đỡ ý vị như thế nào, Hàn Tuyết thế nhưng là biết đến. Hồng gia vẫn muốn độc bá Thiên Bắc thành, đối Hàn gia luôn luôn đủ kiểu không vừa mắt, ngay từ đầu bởi vì thực lực không sai biệt nhiều, thì cũng chẳng có gì, nhưng từ khi cái kia Hồng Thần trở thành bão táp Bắc các đệ tử đằng sau, Hồng gia danh vọng chính là phóng đại, luôn luôn tìm Hàn gia phiền phức. Hiện tại tốt, có một vị Đấu Tôn duy trì, chắc hẳn Hàn gia thời gian khổ cực chấm dứt, chớ nói chi là vị kia Đấu Tôn Hiểu Chi các còn có thể cung cấp đủ loại cao cấp đan dược, cho nổ phù, có những tư nguyên này, Hàn gia ngày sau nhất định có thể thực lực tăng nhiều.

Vừa nghĩ tới nhà mình rốt cục có áp đảo Hồng gia một ngày, Hàn Tuyết đột nhiên cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Hồng Thần, cười lạnh nói: "Thật không biết ngươi là tu luyện thế nào đến Đấu Hoàng, coi như tư chất cho dù tốt cũng vô dụng, đầu ngớ ngẩn cũng sống không lâu, đừng tưởng rằng có Phong Lôi các chỗ dựa liền có thể hoành hành không sợ." Nói xong, liền mang theo phía sau mình hai vị cung phụng nghênh ngang rời đi.

Hồng Lập trên mặt một trận bạo mồ hôi. Cường giả đấu tôn a! Hắn thế mà dẫn người tới cửa nháo sự, đây không phải là chán sống sao? Cũng là ai sẽ nghĩ ra được trong ngày thường điệu thấp làm việc, chỉ là mua bán đan dược, Ma Hạch, cho nổ phù Hiểu Chi các, Các chủ lại có thể là một cái cường giả đấu tôn đâu?

"Chờ một chút, ta làm sao quên chúng ta Hồng gia thế nhưng là theo Phong Lôi các có quan hệ! Đã có tầng này quan hệ, có lẽ đối phương sẽ có kiêng kị a?"

Nghĩ đến nơi này, Hồng Lập may mắn nhìn cái kia đợi ở một bên, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt Hồng Thần trên người. Còn tại có cái ta Hồng Lập có đứa con trai tốt a

Liền Hồng Lập lực lượng đột nhiên sung đủ một chút, nhưng cũng không dám quá phận lộ ra ngoài, đối Ato chắp tay: "Tôn Giả đại nhân, khuyển tử Hồng Thần, là Phong Lôi các đệ tử."

"Phí Thiên cái kia Bắc các a."

"Ách, " Hồng Lập cũng không nghĩ tới đối phương thế mà biết những này, cũng chỉ được nhẹ gật đầu, thấp giọng nói, " đúng là, mong rằng Tôn Giả xem ở Phong Lôi các trên mặt mũi. . ."

"Ách" thấy được Ato cái kia mang theo to lớn uy áp ánh mắt, Hồng Thần vẻ mặt một hồi tái nhợt, hai chân cũng không khỏi đến run rẩy lên. Người trước mắt này, thế nhưng là tương đương với Phong Lôi các Các chủ, Lôi tôn giả như vậy cường giả tồn tại. Lôi tôn giả dung nhan hắn nhưng là không có cơ hội đi ngước mắt, mà bây giờ, một cái tương đương với Lôi tôn giả tồn tại người, liền đứng ở trước mặt hắn!

"Ừ" Ato nhàn nhạt nhìn Hồng Thần liếc mắt, liền xoay người qua.

Hồng gia mọi người nhất thời đều là âm thầm tùng hạ thở ra một hơi, xem ra, đối phương cũng không có muốn làm khó dễ Hồng gia dự định a, đây đối với đắc tội một tên cường giả đấu tôn bọn hắn tới nói, đã là vạn hạnh bên trong vạn hạnh!

Nhưng mà, tiếp xuống Ato, lại làm cho Hồng gia tất cả mọi người, chịu chấn động!

"Đừng tưởng rằng ngươi Hồng gia phía sau có Phong Lôi các liền có thể không chút kiêng kỵ, coi như Lôi tôn giả tự mình đến tìm ta đòi hỏi cho nổ phù chế tác bí phương, cũng là si tâm vọng tưởng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.