Chương 4: Hưng phấn Hàn gia

Chương 4: Hưng phấn Hàn gia

Liên quan tới Hồng gia phía sau Phong Lôi các tình huống, Ato cũng thông qua Ảnh phân thân sưu tập tình báo cùng Dược Lão phổ cập khoa học biết chút ít, ngược lại cũng không phải hắn kiêng kị Phong Lôi các thực lực, Phong Lôi các Các chủ Lôi tôn giả thực lực cũng liền tam tinh Đấu Tôn đỉnh phong, tại chính mình này cửu tinh Đấu Tôn trước mặt, tính là cái gì chứ.

Chân chính khiến cho Ato có chỗ cố kỵ là Phong Lôi các cùng ma thú một trong tam đại gia tộc thiên yêu hoàng tộc quan hệ mật thiết, cái kia Lôi tôn giả càng là thu thiên yêu hoàng tộc Phượng Thanh nhi làm quan môn đệ tử. Nếu là bởi vì cùng Phong Lôi các mâu thuẫn mà khiến cho thiên yêu hoàng tộc tham gia tiến đến, vậy coi như có chút phiền phức, thiên yêu hoàng tộc loại nói cường giả đấu tôn, liền Đấu Thánh cường giả đều có mấy vị. Mặc dù thiên yêu hoàng tộc vì Phong Lôi các mà khiến cho trong tộc bán thánh, Đấu Thánh ra mặt khả năng cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng cân nhắc đến mình bây giờ trong tay sự tình một đống lớn, đã phải bận rộn lấy tu luyện, chỉnh đốn Hiểu Chi các, còn muốn vì không lâu sau đó không gian giao dịch hội chuẩn bị công pháp, đấu kỹ, đan dược, cho nên vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, chính mình cũng chỉ là "Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không" chỉ là cho cái cảnh cáo, lười nhác tìm Hồng gia phiền phức. Nhưng dù vậy, đạt được Hiểu Chi các đến đỡ Hàn gia, không nói có Đấu Tôn tương trợ, dựa vào Hiểu Chi các ngày sau bán cho bọn hắn đan dược, Ma Hạch, cho nổ phù các loại tư nguyên, cũng vô cùng có khả năng trở thành Thiên Bắc thành đệ nhất gia tộc.

Dừng Phượng núi, tại toàn bộ Trung Châu bắc vực đều là tên tuổi không nhỏ, không phải bởi vì trong núi có Phượng Hoàng, mà là bởi vì trên ngọn núi này, chính là bão táp Bắc các đứng sừng sững chỗ.

Phong Lôi các chia làm đông tây nam bắc bốn phút các, trong đó đông các làm chủ, Tây Nam bắc làm phụ, đông các cường đại nhất, còn lại ba các hơi thứ hai, nhưng dù vậy, ba trong các tùy tiện một các, đều là Trung Châu bắc vực không thể khinh thường thế lực, mà bốn các hợp nhất, có thể xưng Trung Châu bắc vực một phương cự phách.

Dừng Phượng núi có chút hiểm trở, thế núi dốc đứng, mỏm núi bao phủ tại một tầng nồng đậm trong sương mù, có phần có một loại như tiên cảnh cảm giác.

Dừng Phượng đỉnh núi như bị một cây búa to sinh sinh chém đứt, tại trên của hắn. Rất nhiều công trình kiến trúc giấu ở xanh ngát bên trong, như ẩn như hiện, mà toàn bộ đỉnh núi, làm người ta chú ý nhất, không ai qua được cái kia nhất cao trên ngọn núi một tòa màu bạc lớn tháp.

Này xông thẳng lên trời lớn tháp tên là bắc lôi tháp, toàn thân che kín sáng chói màu bạc, trong lúc mơ hồ, có thể nghe thấy cái kia từ đó chỗ truyền ra một chút tiếng sấm vang, nơi này là bão táp Bắc các tu luyện thánh địa, chỉ có biểu hiện người kiệt xuất, phương mới có tiến vào bên trong tu luyện tư cách.

Bắc lôi tháp tầng cao nhất, là một chỗ có chút đại điện trống trải, thời khắc này trong đại điện, có mấy người ngồi vào trong đó, một cỗ khí thế bàng bạc tràn ngập trong đó  khiến cho đến cửa đại điện những thủ vệ kia có chút run như cầy sấy.

"Hiểu Chi các Các chủ là một vị Đấu Tôn."

Trong đại điện, có một cái màu bạc thủ tọa, nhàn nhạt ánh chớp theo cái ghế lan tràn khắp nơi, ở tại bên trên, một tên thân mang màu bạc áo bào bóng người dựa khẽ lấy thành ghế, một đôi hoa râm song đồng, chậm rãi ở phía dưới quét qua, thanh âm nhàn nhạt, trong đại điện quanh quẩn.

Thanh âm của hắn cũng không thế nào to rõ, nhưng nhưng lại có cực mạnh áp bách cảm giác  khiến cho đến người không dám tùy tiện bỏ qua.

Lời này hạ xuống, dưới đại điện, bốn tên áo bào đều là không giống nhau lão giả, vẻ mặt lại là biến đổi, qua lại liếc nhau một cái, liền đối thủ tọa phía trên người trung niên chắp tay làm lễ, trầm ngâm nói: "Xin hỏi Các chủ tin tức này là từ chỗ nào biết được?"

"Thiên Bắc thành, Hồng gia, Hồng khiếu thiên "

"Hồng gia lão tổ Hồng khiếu thiên, ngũ tinh Đấu Tông, " trung niên nhân kia trầm ngâm nói, " có thể chỉ bằng vào khí thế đem Hồng khiếu thiên ép trên mặt đất không nhúc nhích được, chỉ sợ thật sẽ không sai, cường giả đấu tôn!"

Ai sẽ nghĩ tới, năm năm trước xuất hiện Trung Châu bắc vực, đến bây giờ không ít trong thành thị đều có xây phân bộ Hiểu Chi các, cái này trong ngày thường đều dị thường điệu thấp, theo không tham dự thế lực khắp nơi đấu tranh, chỉ là mua bán chút đan dược, Ma Hạch, cho nổ phù chờ thương phẩm thế lực, hắn thủ lĩnh lại có thể là một vị Đấu Tôn.

Đối với cái thế lực này, Phí Thiên trước kia cũng chỉ là bởi vì hắn bán ra thương phẩm mà đối với hắn có chút ấn tượng, đã từng phái người đi mời qua vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Các chủ tới bão táp Bắc các làm khách. Nhưng là đối phương tựa hồ có tình ý trốn tránh hắn, mỗi lần đều là ăn bế môn canh.

Lần này Thiên Bắc thành Hồng gia đi Hiểu Chi các gây rối, ý đồ thu hoạch được cho nổ phù bí phương sự tình, hắn cũng là sự tình trước biết được, xuất phát từ thăm dò Hiểu Chi các nội tình cùng đối cho nổ phù loại này thần bí nói cỗ tò mò, Phí Thiên cũng là chấp nhận Hồng gia hành vi, đằng sau mới có sự kiện kia.

Ai sẽ nghĩ tới, Hiểu Chi các Các chủ thế mà xuất hiện, cái này tên là Uchiha Ato, nghe nói là nhiều năm trước Già Nam Học Viện thiên tài người trẻ tuổi, dù cho chỉ là một vị Nhất Tinh Đấu Tôn, Phong Lôi các cũng không biết khinh thường.

Cường giả đấu tôn hoàn toàn có khả năng ở trung châu chống đỡ một cái nhất lưu thế lực, mà bây giờ một vị cường giả đấu tôn thế mà đi tới Phong Lôi các phạm vi thế lực Trung Châu bắc vực xây thế lực của chính mình, mặc dù nhưng cái thế lực này trước mắt chỉ là đơn thuần xử lí hoạt động thương nghiệp, cũng không có khai tông lập phái, nhưng vẫn khiến cho Phong Lôi các thấy một chút lo lắng.

"Việc này không thể tầm thường so sánh, lập tức đem tình huống chi tiết bẩm báo cho đông các lớn Các chủ, Lôi tôn giả!"

"Vâng!" Bốn vị lão giả đối Phí Thiên thi cái lễ, liền ai đi đường nấy.

"Hi vọng vị kia Đấu Tôn đến đỡ Hàn gia chỉ là từ đối với Hồng gia bất mãn, mà nhất định phải cùng ta Phong Lôi các đối nghịch, " cầm lấy Hồng gia truyền về hồi âm, Phí Thiên lẩm bẩm nói, " nếu có thể hi sinh Hồng gia lắng lại hắn lửa giận, cũng không phải là không thể được."

Thiên Bắc thành, Hàn gia.

Yên tĩnh đêm tối, Hàn gia trong đại sảnh, Hàn gia tất cả cao tầng lúc này đang ngồi trong đại sảnh, nghe Hàn Tuyết hồi báo hôm nay tao ngộ, liền Hàn gia còn đang bế quan lão tổ đều bị mời ra được.

"Tuyết nhi, ngươi nói có thể là thật!" Thủ tọa bên trên, chỉ thấy chủ nhà họ Hàn Hàn Trì gương mặt nghiêm túc, trầm ngâm nói.

"Chính xác trăm phần trăm, vị Các chủ kia thế nhưng là chỉ bằng vào khí thế liền đem Hồng khiếu thiên ép trên mặt đất không nhúc nhích được." Hàn Tuyết nhẹ gật đầu, rất là minh xác trả lời nói, " vị Các chủ kia, hẳn là cường giả đấu tôn."

"Tiểu thư nói chính xác trăm phần trăm, ta hai người có thể làm chứng." Hai vị hộ tống Hàn Tuyết đồng hành cung phụng cũng là lời thề son sắt nói.

"Tê! ! !" Ở đây người Hàn gia đều mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, ai sẽ nghĩ tới Thiên Bắc thành thế mà lại có một vị Đấu Tôn giá lâm.

"Nếu thật sự là như thế, cái kia Hồng gia có thể phải xui xẻo, " một vị tuổi chừng chừng bốn mươi tuổi nam tử trung niên mở miệng hỏi, trên mặt đều là cười trên nỗi đau của người khác, "Đối Hiểu Chi các công nhiên ra tay, còn đả thương lão Lý, sợ là có Phong Lôi các cho bọn hắn chỗ dựa, Hồng gia cũng không khá hơn chút nào."

"Phụ thân, vị kia Đấu Tôn tựa hồ có tình ý đến đỡ ta Hàn gia, " ngay tại Hàn gia đám người thổn thức không thôi thời khắc, Hàn Tuyết lại ném ra một cái tạc đạn nặng ký, "Ta hôm nay nghe hắn chính miệng lên tiếng, nói sẽ trở lên lần đấu giá Hoàng Cực đan giá cả, bán cho ta Hàn gia một cái Phá Tông đan."

"Chuyện này là thật! ! !" Nghe vậy Hàn Trì cũng là cả kinh, chính mình dừng lại tại nửa bước Đấu Tông bên trên quá lâu, cực kỳ bức thiết hi vọng đột phá Đấu Tông, thế nhưng đến nay đều là nhưng cũng trứng. Nếu là có một cái Phá Tông đan, chính mình cũng là phá tông có hi vọng rồi.

"Coi là thật, mà lại vị Các chủ kia còn nói ngày sau Hiểu Chi các Ma Hạch, đan dược, cho nổ phù cái gì đều sẽ ưu tiên bán cho ta Hàn gia."

"Lại sẽ có loại chuyện tốt này?" Hàn Trì cũng không lo được nhất gia chi chủ phong phạm, kích động đứng lên, trong đại sảnh bước chân đi thong thả, trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà bên trong đại sảnh Hàn gia cao tầng cũng lẫn nhau châu đầu ghé tai, đối với chuyện này nghị luận ầm ĩ, đại đa số người trên mặt đều là mang theo hưng phấn. Dù sao bị Hồng gia ép lâu như vậy, hiện tại cuối cùng là nấu quá mức, có thể không cao hứng sao?

"Đại ca, xem ra trời phù hộ ta Hàn gia, " trung niên nhân kia cũng là nắm chặt nắm đấm, hưng phấn nói, " có cái kia Hiểu Chi các tương trợ, ta Hàn gia định có thể trở thành Thiên Bắc thành đệ nhất thế lực."

"Tuyết nhỏ, " ngồi tại Hàn Trì bên tay trái vị thứ nhất lão giả, trên mặt cũng là hiện ra một tia vui mừng, lão giả này một thân áo bào trắng, râu tóc bạc trắng, tuổi tác hiển nhiên cũng là không nhỏ, nhưng này nhìn như vẩn đục trong ánh mắt, lại tinh quang chợt hiện, "Liên quan tới vị Các chủ kia, ngươi còn biết thứ gì?"

"Thái gia gia, " Hàn Tuyết đưa ánh mắt đặt vào ngồi tại bên cạnh mình, cùng mình khuôn mặt ở giữa còn có chỗ giống nhau cô gái tóc bạc, nhếch miệng cười nói, " vị Tôn giả kia, giống như tỷ tỷ, đều là theo Già Nam Học Viện đi ra."

"Già Nam Học Viện?" Ở đây người Hàn gia đều đưa ánh mắt nhìn về phía Hàn Nguyệt trên người, làm Hàn Nguyệt đều có chút không biết làm sao.

"Muội muội, vị Các chủ kia cũng là Già Nam Học Viện đi ra?" Hàn Nguyệt cũng là khẽ giật mình, lộ ra không tin vẻ, dịu dàng nói.

"Tỷ tỷ, vị Các chủ kia liền là ngươi lần trước cho ta sớm Già Nam Học Viện thiên tài, Uchiha Ato." Hàn Tuyết cười nói, " đây chính là hắn chính miệng nói."

"Lại có thể là hắn! ! !" Hàn Nguyệt nghe được Hàn Tuyết những lời này, thân thể hơi run một chút run rẩy, liền hồi tưởng lại mình tại Thiên phần luyện khí tháp ở ngoài trông thấy màu đen bóng lưng.

"Thế nào, Nguyệt nhi ngươi biết vị Các chủ kia!" Người trung niên cũng kinh ngạc nhìn Hàn Nguyệt, gấp rút nói, " nhanh nói cho chúng ta một chút ngươi biết."

"Đúng nha, tỷ tỷ mau nói nha, xem đem Nhị cữu gấp."

"Tiểu thư, lần này không làm được ta Hàn gia có khả năng kết giao đến vị Tôn giả này."

"Nguyệt nhi, nói đi, thái gia gia cũng muốn biết."

. . .

Hàn Nguyệt cười khổ một tiếng về sau, nói ra: "Nếu như tuyết nhỏ miêu tả không sai, hắn hẳn là ta hai lần trước học trưởng, ta từng tại Thiên phần luyện khí tháp đụng phải hắn."

"Thật sao? Vậy hắn nhất định là một thiên tài!" Hàn Trì khẳng định nói.

"Thật sự là hắn là một thiên tài, " Hàn Nguyệt suy tư một phen về sau, đáp nói, " ta tại Già Nam Học Viện ngoại viện đạo sư liền là cùng hắn cùng một giới, nghe nói hắn mười tám tuổi tiến vào Già Nam Học Viện thời điểm, liền là Lục tinh Đấu Linh."

"Cái gì? ? Mười tám tuổi Lục tinh Đấu Linh!"

"Nghe nói hắn 21 tuổi rời đi Già Nam Học Viện thời điểm, đã là Đấu Hoàng."

"21 tuổi Đấu Hoàng?" Mọi người tại đây nghe không không khiếp sợ, bực này thiên phú, sợ là so cái kia Hồng Thần còn mạnh hơn hơn mấy phần nha.

"Năm năm trước, cũng chính là ta tại Thiên phần luyện khí tháp đụng phải hắn một năm kia, nội viện xuất hiện thiên địa dị tượng, " nói đến đây, Hàn Nguyệt cũng là do dự một chút, vẫn là đem tự mình biết đều nói tới, "Lúc ấy học viện có truyền ngôn nói tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong, có người đột phá đến Đấu Tôn, không làm được, liền là người kia."

"Cái kia, vậy ngươi biết hắn năm nay bao nhiêu tuổi sao?" Hàn Trì sắc mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Nếu như ta vị đạo sư kia không có nói sai, hắn năm nay cũng nên cũng chính là ba mươi bốn dáng vẻ, " Hàn Nguyệt tự hỏi, nói nói, " khả năng hắn đột phá Đấu Tôn thời điểm, mới 29 tuổi."

"29 tuổi đột phá Đấu Tôn!" Hàn Trì nghe nói như thế, kém chút một cái máu sẫm phun ra, chính mình năm nay cũng gần năm mười, nửa bước Đấu Tôn bên trên vật lộn, vị kia Hiểu Chi các Các chủ thế mà sớm liền đột phá Đấu Tôn, điều này có thể không cho hắn một hồi choáng váng.

Người tuổi trẻ bây giờ trở nên lợi hại như vậy?

Bên trong đại sảnh Hàn gia cao tầng, liền cũng nghị luận, trẻ tuổi như vậy Đấu Tôn, ngày sau tất nhiên có thể đi đến cao hơn thành tựu, thậm chí vượt qua Phong Lôi các vị kia, cũng không phải là không thể được nha.

"Chuẩn bị tốt lễ vật, ngày mai ta muốn đích thân tới cửa bái phỏng vị Tôn giả kia, " Hàn Trì nắm chặt nắm đấm, trầm ngâm nói, " Nguyệt nhi, ngươi cũng là Già Nam Học Viện đi ra, nói thế nào cũng có thể theo vị Các chủ kia dựng vào chút quan hệ, ngày mai cũng cùng ta cùng đi."

"Đại ca, chúng ta Hàn gia lần này may mắn, " Hàn Điền đứng lên, hưng phấn rống nói, " nếu là có thể dựng vào như thế một vị tuổi trẻ tài cao Đấu Tôn, hắn Hồng gia cho dù có Phong Lôi các làm hậu trường lại như thế nào? Chớ nói chi là Hồng Thần cũng chỉ là Phong Lôi các Bắc các nội các đệ tử, theo ta được biết, cái kia Bắc các Các chủ Phí Thiên cũng chỉ là cao giai Đấu Tông."

"Ha ha! ! !" Hàn Trì cũng không nhịn được vuốt râu cười nói, " nói không chừng Phong Lôi các cũng không muốn cùng một vị Tôn Giả kết thù kết oán, cố gắng sẽ còn theo Hồng gia phân rõ giới hạn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.