Chương 5: Giao ra

Chương 5: Giao ra

"Madara, vì cái gì phải làm như vậy?" Nhìn cái kia bị thần miếu bỏ hoang, Ato quét mắt liếc mắt đang quỳ gối cách đó không xa, nghẹn ngào khóc rống những cái kia trong tộc từng phụng dưỡng thần linh tăng lữ, vu nữ nhóm, bất an hỏi.

"Những người này không sự tình sản xuất, không cưới không dục, sống trên đời, sẽ chỉ lãng phí một cách vô ích sinh mệnh." Uchiha Madara thản nhiên nói.

"Ngươi chắc chắn thất bại!" Một vị tuổi già vu nữ tê tâm liệt phế quát, điên cuồng nguyền rủa Madara, "Cặp mắt của ngươi có lẽ có như vậy một ngày sẽ cho cùng ngươi vô hạn lực lượng, nhưng cũng sẽ chứng kiến ngươi chỗ yêu quan tâm hết thảy hết thảy đều hướng đi diệt vong, ngươi sẽ vĩnh viễn cô độc, nhưng sống lâu trăm tuổi!"

Madara đối với mấy cái này âm thanh chửi mắng không thèm để ý chút nào, ngược lại bình tĩnh nói: "Thần miếu đã hủy, không có trong tộc cung phụng, các ngươi cũng rất khó sinh tồn đi."

"Cho các nàng, " nói, Madara mệnh lệnh bộ hạ đem đợi may quần áo ném cho các nàng, "Uchiha là sẽ không nuôi dưỡng người nhàn rỗi."

. . .

"Tại cái kia hỗn loạn thời đại, trung bình tuổi thọ chỉ có ba mươi tuổi." Thây phơi khắp nơi trên chiến trường, một người mặc lấy áo giáp thiếu niên liều mạng hướng phía bản thân bị trọng thương ca ca đánh tới.

"Sở dĩ thấp như vậy nguyên nhân là. . ." Thiếu niên nhào vào ca ca của mình trước mặt, dùng thân thể chặn cái kia trí mạng một đao.

"Có quá nhiều hài tử đã chết đi!" Một đao chém xuống, toàn bộ thế giới đều đã biến thành một mảnh màu đỏ!

"A!" Ato hét to một tiếng, từ trong mộng bừng tỉnh, phát hiện mình đang nằm tại một cái giường lớn bên trên.

"Ha ha, lại mơ tới trước kia những sự tình kia." Chống đỡ trán của mình, Ato cười khổ một cái, "Ta hiện tại là tại Đấu Khí đại lục, không phải tại giới Ninja."

"Thùng thùng! ! !" Vẫn còn nhớ trong mộng gặp Ato, bị một tràng tiếng gõ cửa cắt ngang suy nghĩ.

Ai

"Tiền bối là ta, " Shisui thanh âm ở ngoài cửa vang lên, "Chủ nhà họ Hàn Hàn Trì mang theo trưởng nữ Hàn Nguyệt trước tới bái phỏng."

"Biết, ta lập tức tới ngay." Ato nghe được "Gia chủ" hai chữ, liền hiểu rõ Hàn Trì tới bái phỏng mục đích của mình.

"Bất quá hắn mang nữ nhi của mình làm gì?" Ato lẩm bẩm nói, " hẳn là cho là ta sẽ đối với một cái chưa từng gặp mặt học muội cảm thấy hứng thú?"

. . .

Hiểu Chi các, tầng cao nhất

"Cái kia liền đa tạ Các chủ, Các chủ đại ân, ta Hàn gia tất nhiên khắc trong tâm khảm." Hàn Trì theo trên chỗ ngồi đứng dậy, rất là cung kính đối Ato chắp tay hành lễ nói. Hàn Trì cảm thấy hôm nay Hàn gia thật là lúc tới vận chuyển, vị này tuổi trẻ Các chủ thật muốn đến đỡ Hàn gia. Chẳng những nhận trước đó chính mình đưa lên lễ vật, trả về tặng cho mình một cái Phá Tông đan.

Mặc dù về sau theo Hiểu Chi các lấy được đan dược, Ma Hạch, cho nổ phù các loại tư nguyên đều muốn Hàn gia xuất tiền đến mua, thế nhưng cũng làm cho Hàn Trì tâm kém chút hưng phấn chết.

"Đa tạ Các chủ chiếu cố Hàn gia, Hàn Nguyệt ở đây bái tạ Các chủ." Hàn Nguyệt cũng đối với Ato thi cái lễ, còn len lén đánh giá chính mình vị niên trưởng này.

"Đi thôi." Ato thản nhiên nói.

Hàn Trì Hàn Tuyết cha con tôn kính đối Ato chắp tay, sau đó mang theo lần này thu hoạch khổng lồ, hào hứng rời đi.

"Đỏ hồn muối mái chèo, " Ato theo trên bàn cầm lấy một cái trang trí tinh mỹ khép lại, nhìn xem Hàn Trì trước đó đưa lên một gốc dùng để luyện chế bát phẩm đan dược linh dược, nhàn nhạt nói, " vừa vặn trên tay của ta lại vị này thuốc nha."

"Tiền bối." Shisui đi vào phòng khách, đối Ato chắp tay nói, " có chuyện muốn nói với ngươi một thoáng."

"Nói." Ato buông xuống hộp, nói ra.

"Tiền bối, ta qua mấy ngày muốn mang Tiểu Y Tiên đi Thiên Mục sơn mạch đi một chuyến."

"Thiên Mục sơn mạch?" Nhớ tới cái này chính mình đột phá Đấu Tông địa phương, Ato nói nói, " là vì cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm đi."

"Đúng là, " Shisui gật đầu nói, "Tiểu Y Tiên nghĩ đến đó thử một lần, nhìn một chút có hay không có thể ở nơi đó tẩy tủy phạt xương  khiến cho thực lực có tăng lên."

"Đáng tiếc, nơi đó hỏa độc đã không có nhiều, nếu không. . ." Nhớ tới Thiên Sơn Huyết Đàm chỗ sâu tinh hoa nhất năng lượng bị chính mình mười hai năm trước hút đi hơn phân nửa, Ato tại nội tâm thở dài.

"Cầm đi đi, " Ato vung tay lên, một vệt kim quang lướt về phía Shisui.

Shisui tiếp nhận vật kia, phát hiện là một khối ma thú xương đầu.

"Này là năm đó Phệ Kim chuột nhất tộc vàng Thạch trưởng lão cho ta, đến lúc đó ngươi khiến cho Tiểu Y Tiên đưa cho cái kia Phệ Kim chuột nhất tộc, chắc hẳn bọn hắn sẽ không làm khó Tiểu Y Tiên."

"Cái kia đa tạ tiền bối." Shisui rất là cảm kích hành lễ nói, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, " Ato đột nhiên nhắc nhở nói, " đây là đưa cho ngươi."

"Đây là?" Shisui tiếp nhận Ato ném cho mình bình ngọc, cảm thụ được bình ngọc có thể mênh mông năng lượng, xác định bên trong là một cái cao cấp đan dược.

"Ba linh viêm tông đan, bát phẩm đan dược" Ato nhàn nhạt nói, " có thể tăng lên Đấu Tông cường giả tứ tinh tu vi, vĩnh cửu tăng lên đối lôi thuộc tính, hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính  chờ năng lượng công kích kháng tính."

"Đa tạ tiền bối." Shisui đối Ato trịnh trọng xoay người hành lễ, đây chính là bát phẩm đan dược, thả Trung Châu cũng là khiến cho vô số cường giả đỏ mắt đồ vật.

"Tốt, kế tiếp là có phải hay không là nên đi Phong Lôi các Bắc các tìm vị kia "Thiên Lôi con" nhìn một chút có thể hay không đem ba ngàn Lôi Huyễn Thân làm tới."

Phong Lôi các Bắc các

Giờ phút này, bắc lôi tháp tầng cao nhất trong đại điện, người mặc áo bào màu bạc mang theo lôi điện hoa văn tóc bạc người trung niên chính đối trước mặt đứng sừng sững thanh niên mặc áo đen, cung kính chắp tay hành lễ.

Chỉ thấy người trung niên trên mặt nổi lên lau một cái nụ cười thản nhiên, cái kia lóng lánh ánh chớp con mắt lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào lấy Ato, cung kính nói: "Phong Lôi các Bắc các Phí Thiên, gặp qua Hiểu Chi các Các chủ."

Mặc dù bắn ngược theo Hồng khiếu thiên truyền đến tình báo bên trong, biết Ato là một tên tuổi trẻ cường giả đấu tôn, nhưng khi tận mắt thấy thời điểm, vẫn không khỏi thật sâu chấn kinh ngạc một chút. Hắn khổ tu nhiều năm, tại năm hơn một trăm tuổi, vừa rồi tại trước đây không lâu tấn thăng đến bát tinh Đấu Tông cấp độ. Nhưng thấy đối phương nhìn qua không cao hơn ba mươi tuổi, thực lực thế mà đã là Đấu Tôn, sao có thể không rung động, không đố kỵ muôn phần đâu?

Phí Thiên âm thầm cẩn thận mà nhìn xem Ato, sẽ không sai, dùng hắn bát tinh Đấu Tông thực lực hoàn toàn không cảm giác được Ato đấu khí trong cơ thể, đây tuyệt đối là cường giả đấu tôn.

Ato con mắt lãnh đạm nhìn Phí Thiên liếc mắt, thản nhiên nói: "Phí Thiên Các chủ, lần này ta tới ngươi Phong Lôi các Bắc các, có một chuyện tới tìm ngươi thương lượng."

"Không phải là vì cái kia Hồng gia sự tình tới tìm ta a?" Nhớ tới Hồng gia lần trước đi Hiểu Chi các gây rối, Phí Thiên trong lòng liền là một vạn thớt con mẹ nó đi qua, làm sao có như thế một đám heo đồng đội, hoàn toàn quên lúc trước chính mình đối với chuyện này cũng là ngầm đồng ý.

"Tôn Giả, này Hồng gia cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, cũng cùng Phong Lôi các không có một chút quan hệ, bọn hắn lần trước đi Hiểu Chi các gây rối, ta Phong Lôi các căn bản cũng không biết." Phí Thiên làm nhanh lên ra một mặt dáng vô tội, nói rõ lí do nói, " Tôn Giả yên tâm, ta chờ một lúc liền đem cái kia không biết trời cao đất rộng cái kia Hồng Thần đuổi ra Phong Lôi các."

"Ta nói là bởi vì Hồng gia sự tình tới tìm ngươi sao?" Lãnh đạm nhìn Phí Thiên liếc mắt, thản nhiên nói.

Phí Thiên liền âm thầm tùng hạ thở ra một hơi, xem ra, đối phương cũng không có nguyên nhân quan trọng làm cái chuyện lần trước tới làm khó hắn nha.

Nhưng kế tiếp, Ato lời nói lại làm cho Phí Thiên như nghe đêm khuya chuông vang, đánh đòn cảnh cáo!

"Giao ra "Ba ngàn Lôi Huyễn Thân" công pháp hoàn chỉnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.