Chương 6: Chí Tôn đan

Chương 6: Chí Tôn đan

"Giao ra 'Ba ngàn Lôi Huyễn Thân' công pháp hoàn chỉnh!"

"Không được, ba ngàn Lôi Huyễn Thân chính là Phong Lôi các bí mật bất truyền, sao có thể tuỳ tiện truyền cho người khác!"

Phí Thiên liền khẽ giật mình, quả quyết cự tuyệt đối phương yêu cầu, này ba ngàn Lôi Huyễn Thân chính là Phong Lôi các trấn các chi bảo, thì sao có thể tuỳ tiện truyền cấp.

"Ta sẽ không lấy không, " Ato lắc đầu, "Ta có thể cho ngươi không cách nào cự tuyệt đồ vật."

"Không cách nào cự tuyệt đồ vật?" Phí Thiên liền con mắt khẽ híp một cái, trầm giọng nói, " như vậy xin hỏi Tôn Giả có khả năng xuất ra đồ vật gì tới trao đổi ba ngàn Lôi Huyễn Thân' ?"

"Phí Thiên Các chủ muốn trở thành Đấu Tôn sao?" Ato ngữ khí bình thản nói.

"Đấu Tôn, " Phí Thiên chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cười khổ nói, " như thế nào nghĩ?"

Chính mình mặc dù nhưng đã là bát tinh Đấu Tông, thế nhưng hắn lại biết mình trở thành Đấu Tôn cơ hội hạng gì xa vời. Trên Đấu Khí đại lục, có vô số người tại Đấu Tông đỉnh phong bên trên phấn đấu cả đời, lại đem hết toàn lực, cũng không cách nào bước vào Đấu Tôn cảnh.

Dùng hắn Phí Thiên tư chất cùng Phong Lôi các Bắc các có thể cung cấp tài nguyên, trở thành Đấu Tôn có lẽ chỉ có thể làm nằm mơ.

"Chí Tôn đan nghe nói qua sao?"

"Chí Tôn đan!" Phí Thiên liền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Chí Tôn đan danh hiệu hắn nhưng là biết đến, thất phẩm đan dược bên trong, thượng phẩm bên trong thượng phẩm, thậm chí có thể nói đến gần vô hạn bát phẩm đan dược. Ăn Chí Tôn đan Đấu Tông cường giả, ngoại trừ có khả năng đề cao Đấu Tông cường giả một đến hai tinh thực lực bên ngoài, còn có thể tại ngày sau đột phá Đấu Tôn lúc, đề cao xác suất thành công. Là vô số trên Đấu Khí đại lục Đấu Tông cường giả nóng mắt đồ vật.

Thế nhưng loại đan dược này luyện chế cực kỳ phiền phức, liền thất phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, thậm chí vừa mới đi vào bát phẩm Luyện dược sư cảnh Luyện dược sư, luyện chế đều cực kỳ không dễ, thường thường phải đi qua nhiều lần luyện chế mới có thể luyện chế ra tới.

"Chính là cái này." Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, đối Phí Thiên lắc lắc, thản nhiên nói.

"Có khả năng cho ta nhìn một chút không?" Phí Thiên cố nén nội tâm kích động, thận trọng đối Ato nói ra.

"Cầm lấy đi." Ato trực tiếp đem bình ngọc đưa cho Phí Thiên, hắn có thể không lo lắng Phí Thiên xoạt hoa chiêu gì, một cái bát tinh Đấu Tông, dù cho hắn Phong Lôi các tứ đại Các chủ đều tới, chính mình mí mắt cũng sẽ không nháy một thoáng.

"Không sai! Cái này đích xác là thất phẩm đan dược bên trong thượng phẩm!" Phí Thiên tiếp nhận bình ngọc, phóng thích linh hồn lực, cảm giác bình ngọc này bên trong đan dược, xác nhận Ato không có lừa hắn. Hắn từng tại Lôi tôn giả nơi đó được chứng kiến thất phẩm đan dược, cho nên cũng nhận ra được.

Vừa nghĩ tới mình nếu là đạt được này Chí Tôn đan, Phí Thiên liền kìm nén không được nội tâm kích động. Dù cho ngày sau chỉ có thể dừng lại tại Nhất Tinh Đấu Tôn bên trên, hắn cũng thấy đủ. Tại trên Đấu Khí đại lục, cường giả đấu tôn hạng gì tôn quý, chớ nói chi là trong này châu bắc vực. Nếu là mình trở thành Đấu Tôn, cái kia Phong Lôi các Bắc các địa vị tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, dù cho không đuổi kịp Lôi tôn giả, cũng là Tây các, Nam các cái kia hai cái lão gia hỏa chỉ có thể ngưỡng mộ. Đến lúc đó, Bắc các tất nhiên có thể thu được nhiều quyền phát biểu hơn cùng tư nguyên.

Cũng là khiến cho Phí Thiên đau lòng chính là mình đến cầm 'Ba ngàn Lôi Huyễn Thân' tới trao đổi, đây chính là Phong Lôi các bí mật bất truyền, nếu để cho Lôi tôn giả biết, hắn nhưng là muốn chịu không nổi nha. Nhưng rất nhanh, hắn vẫn là hạ quyết tâm. Toàn bộ Phong Lôi các cũng không chỉ chính mình tu luyện này 'Ba ngàn Lôi Huyễn Thân ' Tây các, Nam các cái kia hai cái lão gia hỏa cũng tu luyện, Ato không thể tại hắn ở đây đạt được 'Ba ngàn Lôi Huyễn Thân ' cũng có thể đi tìm cái kia hai cái lão gia hỏa muốn, chính mình nhưng không cách nào vững tin cái kia hai cái lão gia hỏa có thể chịu đựng được đột phá Đấu Tôn dụ hoặc. Bởi vì cái gọi là "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, " ngày sau Phong Lôi các nếu là tái xuất một vị Đấu Tôn, tất nhiên có thể trở thành Tứ Phương các đứng đầu, vì Phong Lôi các tương lai, liền từ chính mình tới làm một lần "Ác nhân" đi.

Phí Thiên thấp giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhưng ngươi tuyệt không thể đem chuyện này truyền đi!"

"Không có vấn đề!"

Phí Thiên nghe vậy tiện tay đem một cái màu bạc quyển trục ném cho Ato, Ato cũng tin tưởng Phí Thiên còn không đến mức ở trên đây làm thủ đoạn gì.

Mở ra màu bạc quyển trục, Ato dựa vào lực lượng linh hồn cẩn thận chấm.

"Ba ngàn Lôi Huyễn Thân" từ viễn cổ lưu truyền mà xuống đấu kỹ, địa giai cao cấp, phương pháp này sau khi tu luyện thành, có thể ngưng Lôi Huyễn Thân, Lôi Huyễn Thân thực lực cùng bản thể tương tự, bản thể không chết, huyễn thân bất diệt, thần hiệu có thể so với Thiên giai!

Ato cẩn thận chấm lấy này Phong Lôi các trấn các chi bảo, sau một lúc lâu, cuối cùng đối cái này "Ba ngàn Lôi Huyễn Thân" có cái đại khái hiểu rõ.

So sánh Ảnh phân thân chi thuật, ba ngàn Lôi Huyễn Thân có mấy cái ưu thế, nhưng cũng có thiếu sót của mình chỗ. Ba ngàn Lôi Huyễn Thân mặc dù có khả năng ngưng tụ thành Lôi Huyễn Thân, có được cùng bản thể tương tự thực lực, có thể huyễn thân không có có trí tuệ, cần bản thể điều khiển, nhiều khi đều muốn nhất tâm nhị dụng, tam dụng, thậm chí tứ dụng. Khách quan mà nói, Ảnh phân thân đối với bản thể yêu cầu không cao.

Ngoài ra, Lôi Huyễn Thân không thể cách bản thể quá xa, một khi thoát ly bản thể quá xa, Lôi Huyễn Thân liền sẽ tự động tiêu mất, nói cách khác không chỉ tương đương với luyện chế ra một cái cùng thực lực mình không sai biệt lắm tùy thân khôi lỗi mà thôi. Điểm ấy, Ảnh phân thân xong bạo chi, Ato có thể tại Tây Bắc đại lục lúc tu luyện, dựa vào Ảnh phân thân thăm dò Trung Châu, thành lập Hiểu Chi các phân bố, thay đổi ba ngàn Lôi Huyễn Thân, căn bản là là chuyện không thể nào.

Đương nhiên, cũng không thể nói "Ba ngàn Lôi Huyễn Thân" không còn gì khác, ít nhất đang chiến đấu lúc, có thể có hai cái thực lực tương đương Lôi Huyễn Thân tương trợ, chắc hẳn cũng là một sự giúp đỡ lớn. Mà Ato giờ phút này liền nghĩ tới Mộ Lan cốc ba thú hoang dã quyết, nghe nói này kỹ năng, ba người hợp kích phía dưới, Đấu Hoàng có thể bại Đấu Tông, Đấu Tông có thể bại Đấu Tôn, Đấu Tôn có thể bại Đấu Thánh, đương nhiên, đó cũng là cảnh giới không thể chênh lệch quá nhiều, nếu do ba tên Nhất Tinh Đấu Hoàng thi triển, tối đa cũng chỉ có thể chiến bại bốn năm sao Đấu Hoàng, nhưng là có thể vượt qua nhiều như vậy Tinh cấp chiến đấu, cũng đủ để tự hào. Mình bây giờ đã là cửu tinh Đấu Tôn, nếu là học xong ba ngàn Lôi Huyễn Thân về sau, lại thêm Tam Thú Man Hoang Quyết, hoàn toàn có khả năng cùng bán thánh phía dưới cường giả một trận chiến!

Xem ra cần phải khiến cho Gia Mã đế quốc Ảnh phân thân thử một lần có thể hay không theo Mộ Lan cốc đem cái kia "Tam Thú Man Hoang Quyết" làm tới. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Gia Mã đế quốc Ảnh phân thân truyền về tin tức biểu hiện, tựa hồ Tiêu Viêm viêm minh chính cùng Lạc Nhạn đế quốc, Mộ Lan đế quốc cùng Xuất Vân đế quốc khai chiến, chính mình muốn hay không theo Tiêu Viêm nói một tiếng, để hắn thu thập ba đại đế quốc về sau, giúp mình đem "Tam Thú Man Hoang Quyết" làm tới? Dù sao luyện chế đan dược cũng phí công phí sức.

Ngay tại Phí Thiên vẫn còn đang suy tư chính mình có phải hay không muốn bế quan tu luyện, chuẩn bị ngày sau đột phá Đấu Tôn thời điểm, bên tai vang lên Ato thanh âm: "Phí Các chủ, ngươi Phong Lôi các có phải hay không nhiều năm trước có đấu kỹ chảy ra?"

"Ừm?" Phí Thiên đầu tiên là sững sờ, lại gật đầu một cái, "Đúng là, tầm mười năm trước, ta Phong Lôi các Tàng Thư các bị ngoại nhân chuồn êm mà tiến, ăn cắp không ít công pháp đấu kỹ."

"Ha ha, ta nghe người ta nói cái kia 'Tam Thiên Lôi Động' từng xuất hiện tại Hắc Giác vực đấu giá hội bên trên."

"Hắc Giác vực!" Phí Thiên khẽ giật mình, nơi này hắn nhưng là biết đến, đơn giản liền là Đấu Khí đại lục rác rưởi vựa ve chai, rất nhiều Trung Châu công pháp đấu kỹ đều chảy vào nơi đó, không nghĩ tới Phong Lôi các 'Tam Thiên Lôi Động' cũng chảy vào nơi đó.

"Không biết Các chủ có thể hay không cáo tri 'Tam Thiên Lôi Động' bị người nào chỗ đập đi?" Phí Thiên chắp tay, trong mắt lóe lên một tia sát cơ. Nếu là bị Hắc Giác vực hoặc là Tây Bắc đại lục thế lực mua đi, hắn nhất định sẽ lập tức bẩm báo Lôi tôn giả, xuất động vài vị đấu tông trưởng lão tới cửa đòi một lời giải thích.

"Ha ha, ta đây có thể cũng không rõ ràng." Ato cười cười, hắn cũng sẽ không thành thật trả lời.

"Bất quá ta trước cho các ngươi đề tỉnh một câu, theo ta được biết, cái kia người tu luyện 'Tam Thiên Lôi Động' người, phía sau thế nhưng là có một vị bát phẩm Luyện dược sư."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.