Chương 7: Mục tiêu, Thánh Đan thành

Chương 7: Mục tiêu, Thánh Đan thành

Thiên Bắc thành nam một tòa cổ kính  nhà cửa, này vốn là Hàn gia danh hạ sản nghiệp, khi biết Hiểu Chi các Các chủ muốn vì đi theo hai vị nữ tử tìm một nơi đặt chân về sau, Hàn gia tranh thủ thời gian ân cần hiến bên trên chỗ này  nhà cửa.

Dù sao Đấu Tôn cũng là người, tại rất nhiều người Hàn gia xem ra, Ato mặc dù tuổi trẻ, nhưng người trẻ tuổi thực lực mạnh hơn, lòng dạ lại sâu, khó tránh khỏi sẽ có nói chuyện háo sắc thời điểm. Lại thêm Hàn Nguyệt từng nói qua mình tại Già Nam Học Viện gặp qua Ato cùng vị kia làm váy nữ tử cùng nhau tiến vào Thiên phần luyện khí tháp, càng làm Hàn Trì kiên định vị kia làm váy nữ tử cùng Hiểu Chi các Các chủ quan hệ không ít, cho nên tại đối đãi Vân Vận sư đồ bên trên, cũng là thái độ cực kỳ cung kính.

nhà cửa đình viện bên ngoài, ở đây cũng không lớn, nhưng mà còn chưa vào cửa, quả thật có một cỗ thấm vào ruột gan hương hoa, u tĩnh hoàn cảnh  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tại đây chỗ đình viện bên ngoài, Ato dừng một chút, sau đó thối lui cửa trúc, đi vào.

Chỗ này đình viện cũng không tính quá lớn, thế nhưng bốn phía điểm xuyết lấy hoa cỏ, nhà sạch sẽ gọn gàng, lộ ra thanh nhã, có một phen đặc biệt u tĩnh chi ý, mà giờ khắc này bên trong viện bàn đá trước đó, ngồi ngay thẳng một nữ tử, trên bàn đá, còn phiêu dật ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, là hương trà.

Cảm nhận được người tới, đang ở thưởng thức trà nữ tử thì là chậm rãi sau khi từ biệt mắt đến, lộ ra một tấm ung dung mỹ lệ khuôn mặt, chỉ là này cong lên, lại là khiến cho tay run nhè nhẹ, chén trà chợt rơi xuống.

Sau một khắc, chén trà lại bị Ato vững vàng tiếp được, sau đó đem đặt ở trên bàn đá. Ato ngồi tại đối diện trên mặt ghế đá, lại cầm lên một cái cái chén, đổ ra một chén trà xanh uống vào.

"Ở đây ở đã quen thuộc chưa?" Ato nhìn có chút ngạc nhiên nữ tử, thản nhiên nói.

"Thói quen." Vân Vận nhẹ gật đầu, ? Khóe miệng hiện lên lau một cái nụ cười nhàn nhạt, "Tới Trung Châu những ngày này, nhờ có ngươi chiếu cố ta cùng Yên Nhiên."

"Không cần phải nói những này, " Ato khoát tay áo, "Trước khi đi, ngươi lão sư thế nhưng là đi tìm ta, mời ta về sau lại Trung Châu chiếu cố nhiều hơn ngươi."

"Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn cám ơn ngươi." Vân Vận lại là lắc đầu cười nói, chính mình cùng lão sư năm đó mặc dù cứu được hắn một mạng, nhưng hắn qua nhiều năm như vậy, đầu tiên là giúp lão sư chữa thương đột phá Đấu Tông, còn tại Tông Môn đại hội bên trên làm Vân Lam tông tranh quang, gián tiếp giúp mình tiến vào vòng thứ ba. Về sau tại Ma Thú sơn mạch cứu mình một mạng, cho mình Hoàng Cực đan, còn giúp lão sư thu thập Hồn Điện người. Nàng cũng không phải là da mặt dày người, biết Ato nhiều như vậy tới làm sự tình, đã sớm đổi năm đó ân tình.

"Tốt, nên nói chuyện chính, " Ato nhàn nhạt nói, " nghe Yên Nhiên nói ngươi ngày sau có rời đi Thiên Bắc thành, đi Trung Châu du lịch dự định?"

"Đúng là, " Vân Vận gật gật đầu, dù sao Hiểu Chi các thực lực thả Trung Châu cũng là nhất lưu, thế nhưng Vân Vận lại không thích hợp loại này thương nghiệp tính chất tổ chức. Mặc dù nàng có khả năng tại Hiểu Chi các một mực tiếp tục chờ đợi, Ato cũng không để ý không ràng buộc cho nàng cung cấp tài nguyên tu luyện, thế nhưng Vân Vận lòng tự trọng lại không cho phép nàng làm như thế.

"Ừm, " Ato vuốt vuốt chén trà trong tay, nhìn chằm chằm nước trà trong chén, tự mình nói nói, " ngươi nếu là muốn rời đi Hiểu Chi các, tốt nhất vẫn là không cần làm tán tu, dù sao ngươi cùng ngươi đồ đệ dung mạo, quá dễ dàng đưa tới phiền toái."

"Ngươi, " Vân Vận trên gương mặt lập tức hiện lên một vòng đỏ ửng, hơi có chút tức giận, nhưng cũng không thể không thừa nhận Ato nói rất có lý. Trên Đấu Khí đại lục, cường giả vi tôn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý. Mỹ lệ nữ tử nếu là không có nhất định thực lực hoặc là hậu đài, cái kia chú nhất định phải trở thành cường giả phụ thuộc đồ chơi. Vân Vận thực lực tại Gia Mã đế quốc xem như đỉnh tiêm, nhưng ở cường giả này như mây Trung Châu lại không tính là cái gì, chớ nói chi là còn mang theo Nạp Lan Yên Nhiên. Hai nữ tử, mà lại lại là có được như vậy mỹ mạo, tự nhiên sẽ trêu chọc tới không ít chú ý.

"Nói với ngươi hai cái địa phương đi, " Ato lấy ra một tờ Trung Châu địa đồ, phía trên tiêu xuất một chút Trung Châu chủ yếu thế lực.

"Ở đây, " Ato chỉ Trung Châu đầu nam "Tinh vẫn các" nói nói, " là 'Tứ Phương các' một trong Tinh vẫn các, là Dược Tôn Giả sáng lập Trung Châu nhất lưu thế lực, hiện tại là phó Các chủ Phong tôn giả gió nhàn chủ sự, bất quá chờ Tiêu Viêm cùng Dược Lão trở lại Tinh vẫn các về sau, chắc hẳn tất nhiên có thể trở thành 'Tứ Phương các' đứng đầu

Ngươi nếu là đi Tinh vẫn các, dựa vào theo Tiêu Viêm đồng hương cùng Vân Lam tông gia nhập viêm minh bối cảnh, đoán chừng kém cỏi nhất cũng có thể trở thành một tên khách Khanh trưởng lão, chắc hẳn dựa vào Dược Lão trở lại Tinh vẫn các sau luyện chế đủ loại đan dược, trở thành Đấu Tôn cũng không phải việc khó gì."

"Không được, " Vân Vận quả quyết bác bỏ nói, " Yên Nhiên theo Tiêu Viêm ở giữa có chút ân oán, khẳng định không muốn đi Tinh vẫn các."

"Ngươi thật đúng là làm đồ đệ của ngươi suy nghĩ nha, " Ato nhếch miệng, lại chỉ Trung Châu Tây Vực nói nói, " ở đây, tiêu xài tông."

"Không phải là cái kia 'Hai tông' một trong tiêu xài tông?"

"Đúng là, này cái tông môn so sánh kỳ dị, nó chỉ tuyển nhận nữ nhân, mà lại cũng không có thế lực khác như vậy mãnh liệt xâm lược tính, nói đến, cũng là tựa như ẩn sĩ môn phái."

"Này cái tông môn không sai nha." Vân Vận liền hai mắt tỏa ánh sáng, nàng bản tính thanh nhã như mây, lười biếng lạnh nhạt, nàng mặc dù trước kia là Vân Lam tông Tông chủ, nhưng cũng không phải là cái gì kiêu hùng nhân vật. Tiêu xài tông cái chủng loại kia không khí, cũng là hết sức để cho nàng ưa thích.

"Vậy cứ như vậy đi, " Ato đem địa đồ thu hồi, đứng dậy nói, " Dược Lão theo tiêu xài tông có chút giao tình, quay đầu ta khiến cho Dược Lão hỗ trợ viết phong thư đề cử, tin tưởng ngươi cũng có thể nhẹ nhõm tiến vào tiêu xài tông."

"Không cần, " Vân Vận lắc đầu, "Ta vẫn là dựa vào thực lực của mình tiến vào tiêu xài tông đi."

"Tùy ngươi, " Ato thấp giọng nói, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc để lên bàn, lẩm bẩm nói, " những ngày này, ta muốn rời khỏi Thiên Bắc thành đi đan tháp đi một chuyến, ngươi cũng tốt nhất bế quan tu luyện một quãng thời gian, nơi này có một cái tứ sắc đan lôi bát phẩm đan dược, Tứ Linh viêm tông đan, tăng lên Đấu Tông cường giả ngũ tinh tu vi, vĩnh cửu tăng lên đối lôi thuộc tính, hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính  chờ năng lượng công kích kháng tính."

"8, bát phẩm đan dược." Vân Vận trợn mắt hốc mồm nhìn trên bàn bình ngọc, loại đan dược này, Vân Lam tông ngàn năm trước xưng bá Tây Bắc đại lục thời điểm, đều là không có. Thả Trung Châu tuyệt đối sẽ dẫn tới Đấu Tông, cường giả đấu tôn ngấp nghé. Một cái bát phẩm đan dược, coi như mua xuống bây giờ Vân Lam tông cũng đủ a! Vân Vận đều cho là mình là đang nằm mơ.

Chờ Vân Vận lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình không có nằm mơ, về phần Ato, sớm liền không biết tung tích.

. . .

Trung Châu là Đấu Khí đại lục hết thảy cường giả tụ tập, tập hợp cũng là từng cái thế lực to lớn trung tâm, Ato Hiểu Chi các nghĩ phải lớn mạnh phát triển, thu hoạch càng nhiều tài nguyên, trở thành Đấu Khí đại lục thế lực lớn nhất, ở trung châu là nhất định phải chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Ato bây giờ bề bộn nhiều việc Hiểu Chi các phát triển, trước mắt cũng có đại khái quy hoạch, dừng Phượng núi có lẽ là một cái địa phương tốt, nhưng Ato lại kế hoạch ở trung châu trung vực Trung Châu trung vực Thánh Đan thành thành lập chính mình Hiểu Chi các tổng bộ. Chỉ có ở nơi đó, chính mình mới có cơ hội thu hoạch được càng nhiều, cao cấp hơn tài nguyên, thậm chí tiếp xúc đến Trung Châu siêu nhất lưu cự đầu thế lực.

Bởi vậy, Ato cũng hướng về trạm tiếp theo mục đích, Trung Châu trung vực, Thánh Đan thành xuất phát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.