Chương 8: Ẩn giấu trong bóng đêm chuột

Chương 8: Ẩn giấu trong bóng đêm chuột

Gần như khôn cùng vô tận không gian trùng động bên trong, từng đạo ánh sáng lung linh thiểm lược mà qua, mơ hồ trong đó, có thể nhìn ra chút thuyền hình đường nét.

Mà ở này xuyên qua không gian trong thuyền, một bóng người bỏ qua không gian loạn lưu cùng không gian phong bạo, trực tiếp chân đạp hư không, qua lại không gian trùng động ở giữa.

Cưỡi tại không gian trong thuyền người, đều là con mắt trừng lớn vô cùng kinh hãi mà nhìn xem bóng người này, tiến lên tốc độ nhanh đến kinh người, thậm chí vượt qua bọn hắn cưỡi không gian thuyền!

"Không phải đâu? Chuyện này. . . Người này là cường giả đấu tôn?"

"Nhìn qua còn trẻ như vậy, lại có thể là cường giả đấu tôn?"

"Hẳn là có cái gì trú nhan bí thuật a?"

. . .

Xuyên qua tại không gian trùng động bên trong Ato, trong lúc nhất thời kinh khởi đi qua đám người một hồi rung động.

Cường giả đấu tôn, coi như ở trung châu cũng là tồn tại cường đại, huống chi là nhìn qua trẻ tuổi như vậy cường giả đấu tôn.

Mặt đối không gian loạn lưu cùng không gian phong bạo, đã là cửu tinh Đấu Tôn, mà lại tinh thông không gian nhẫn thuật Ato, như giẫm trên đất bằng xuyên qua tại không gian trùng động ở giữa.

Chung quanh đại bộ phận không gian người trên thuyền, đều là nhìn thoáng qua xem đến Ato thân ảnh, sau đó liền bị cấp tốc vượt qua.

Tại này không gian trùng động bên trong, lại có một chiếc xa hoa không gian thật lớn thuyền, cùng Ato sánh vai cùng. Này đã có không gian kia thuyền là cấp bảy không gian thuyền nguyên nhân, cũng có Ato không có gia tốc nguyên nhân.

Không gian thuyền đầu thuyền bên trên đứng sừng sững này một vị tuổi trẻ nữ tử, nữ tử này dáng người thon dài, một thân màu đen quần áo, lộ ra từng tia từng tia lãnh ngạo khí chất, da thịt như tuyết, ba búi tóc đen tùy ý rối tung tại trên vai thơm. Nữ tử hẹp dài mà hơi có vẻ lười biếng trong hai con ngươi, lộ ra từng tia từng tia xinh đẹp, quyến rũ động lòng người!

"Người này chẳng những là một vị cường giả đấu tôn, ta còn mơ hồ cảm giác được cái kia cỗ cực kỳ kinh linh hồn của con người lực "

Đứng tại bên cạnh cô gái, là một tên áo đen nam tử trẻ tuổi, con mắt cũng là lẳng lặng nhìn tại cách đó không xa Ato, cái kia đôi mắt chỗ sâu cũng là một hồi thật sâu rung động, người kia nhìn qua tuổi tác so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu, thế nhưng thực lực thế mà bước vào Đấu Tôn cấp bậc, đây đối với thường xuyên được xưng là thiên tài hắn tới nói, không thể nghi ngờ là nhất trọng thật sâu đả kích.

Bất quá hắn nhưng như cũ có tư cách kiêu ngạo, bởi vì hắn là một tên Luyện dược sư, vẫn là một thiên tài. Mặc dù trước mắt hắn chỉ là một cái thất phẩm trung cấp Luyện dược sư, luận địa vị xa còn lâu mới có thể theo một tên cường giả đấu tôn đánh đồng, nhưng là dựa theo ý nghĩ của hắn, có lẽ ngày sau, là hắn có thể bước vào thất phẩm cao cấp Luyện dược sư cảnh, thậm chí cái kia tha thiết ước mơ bát phẩm Luyện dược sư cảnh.

Cho đến lúc đó, liền xem như cường giả đấu tôn, cũng có thể dựa vào trong tay hắn đan dược gọi đến.

"Dĩnh nhi bây giờ mới hai mươi tuổi cũng đã là thất phẩm Luyện dược sư, qua mấy năm có lẽ liền có thể tiến vào thất phẩm cao cấp, thậm chí bát phẩm Luyện dược sư luyện dược cảnh, cho đến lúc đó, đừng bảo là chỉ là một cái Đấu Tôn, liền xem như càng nhiều Đấu Tôn, cũng có thể gọi đến!"

Đối mặt bên cạnh nam tử này vuốt mông ngựa, nữ tử thì là đôi mắt nhắm lại, lộ ra lộ ra xinh đẹp đôi mắt chỗ sâu, lóe lên lau một cái mỉa mai, thất phẩm cao cấp lại như thế nào? Chính mình thế nhưng là theo lão sư nơi đó biết thất phẩm cao cấp Luyện dược sư cùng chân chính bát phẩm Luyện dược sư chi ở giữa chênh lệch, liền như là một đạo hào rộng to lớn một dạng, sao có thể như vậy mà đơn giản tiến vào?

Nữ tử thật sâu nhìn cách đó không xa Ato, đôi môi đỏ thắm khẽ động, "Hắn tiến lên phương hướng, tựa hồ là giống như chúng ta, cũng là Thánh Đan thành. Trẻ tuổi như vậy một tên cường giả đấu tôn, cũng không phải thường xuyên có thể gặp phải, sao có thể không đi kết bạn một phen?"

Bên cạnh nam tử kia miệng ngập ngừng, tựa hồ không quá nguyện ý, nhưng lại cũng nghĩ không ra lý do gì cự tuyệt.

Nữ tử mảnh khảnh đôi mắt hơi hơi cong lên lau một cái mỹ diệu trăng lưỡi liềm, liền vận dụng lực lượng linh hồn, đối cách đó không xa Ato hô nói, " vị Tôn giả này, xin dừng bước."

Mang theo nhu hòa mị hoặc thanh âm xuyên qua không gian loạn lưu, truyền đến Ato bên tai.

Ato hơi hơi nghiêng đầu đi nhìn thoáng qua, không nói gì.

Nữ tử sóng mắt lưu chuyển, nhìn quanh ở giữa vũ mị tự nhiên, có loại làm cho người không thể chuyển dời ánh mắt xúc động, thời khắc này nàng đang che miệng khẽ cười nói

"Tiểu nữ tử Đan tháp Tào Dĩnh, đối Tôn Giả tiên sinh hết sức kính ngưỡng, xin thứ cho mạo muội không biết có thể di giá thuyền nhỏ?"

Ato nhàn nhạt nhìn Tào Dĩnh liếc mắt, "Đan tháp, Luyện dược sư sao?"

Tào Dĩnh con mắt hơi hơi nheo lại, phảng phất muốn nhìn xuyên Ato ý nghĩ, đối với xa lạ một cái cường giả đấu tôn, không có ôm lấy lòng cảnh giác, đó là không có khả năng. Cho nên từ vừa mới bắt đầu, nàng liền báo lên bối cảnh của chính mình thân phận, như vậy thì coi là thực lực đối phương là Đấu Tôn, hẳn là cũng sẽ kiêng kị Đan tháp, không dám lên ác ý. Dù sao này Đan tháp cũng là Trung Châu thứ hai thế lực lớn. Có được cao giai Luyện dược sư vô số, nhưng mà mỗi một cái cao giai Luyện dược sư lại có khổng lồ giao thiệp.

Lần này đi tới trung vực Thánh Đan thành, Đan tháp cũng đúng là muốn đi một chuyến. Ato lãnh đạm nhìn Tào Dĩnh liếc mắt, "Ta lần này đi Đan tháp, là vì ta cần có đan dược. . ."

"Không biết Tôn Giả cần gì đan dược? Tiểu nữ tử bất tài, vui lòng cống hiến sức lực." Tào Dĩnh con mắt khẽ động, liền trong lòng vui vẻ, quả nhiên là như thế, cường giả đấu tôn đi tới Thánh Đan thành, tám chín phần mười muốn đi Đan tháp xin nhờ luyện dược sự tình. Như vậy chỉ cần nàng giúp trước mắt cái này cường giả đấu tôn một tay, như vậy thì tương đương với kết giao một vị tuổi trẻ cường giả đấu tôn!

"Ha ha" Ato cười lạnh một tiếng, chính mình lời còn chưa nói hết, tiểu nha đầu này liền coi chính mình tới Thánh Đan thành là vì đan dược, chính mình chuyến này chủ yếu là vì luyện dược cần thiết linh dược cùng tại Thánh Đan thành thành lập ngày sau Hiểu Chi các tổng bộ.

"Vị Tôn giả này, tại hạ Đan tháp đại trưởng lão thân truyền đệ tử Tống Thanh, mà vị này Tào Dĩnh tiểu thư, thì là Đan tháp một trong năm đại gia tộc Tào gia đích nữ, Đan tháp một trong tam cự đầu Huyền Y hội trưởng thân truyền đệ tử, " Tào Dĩnh còn chưa lên tiếng, cái kia đứng ở một bên nam tử trẻ tuổi cũng là đứng dậy, đối Ato chắp tay, con mắt mang theo không cam lòng, nặng nề mà nói, " Tào Dĩnh tiểu thư hiện tại đã là thất phẩm Luyện dược sư, tại hạ cũng là bất tài, thất phẩm Luyện dược sư, không biết vị Tôn giả này tiên sinh cần gì đan dược? Tại hạ vui lòng cống hiến sức lực!" "

Ato quay đầu đi, thản nhiên nói: "Ta muốn đan dược, ngươi luyện không ra."

Tào Dĩnh khẽ giật mình, nhưng cũng không tức giận, bởi vì từ đối phương nghe thanh danh của nàng không có phản ứng, vừa nhìn liền biết là kẻ ngoại lai, Thánh Đan thành, hoặc là nói toàn bộ Trung Châu trung vực, có người nào không biết nàng Tào Dĩnh đại danh?

"Bát phẩm đan dược, Cứu Tôn đan!"

Cứu Tôn đan, có thể làm cho vô số cường giả đấu tôn mới thôi điên cuồng bát phẩm đan dược! Đây chính là có thể làm cho thất tinh trở xuống Đấu Tôn, tại tấn cấp thời điểm đề cao bốn thành tỷ lệ bát phẩm đan dược! Đấu Tôn cảnh, mỗi một tinh chênh lệch đều là cực kỳ to lớn. Toàn bộ Đấu Khí đại lục, cường giả đấu tôn mỗi tăng lên Nhất Tinh, thường thường đều phải tốn phí thời gian mấy chục năm! Mà tại đi đến thất tinh Đấu Tôn về sau, càng là cần phải hao phí nhiều gấp đôi thời gian. Cứu Tôn đan  có thể khiến cho đột phá cường giả đấu tôn, đề cao ròng rã bốn thành tỷ lệ! Dù sao cường giả đấu tôn tăng lên, tỉ lệ thất bại cũng là rất cao, này bốn thành tỷ lệ, đủ đủ có thể khiến một tên cường giả đấu tôn bớt đi tối thiểu ba mươi năm thời gian! Bước vào Đấu Tôn cảnh về sau, mặc dù tuổi thọ thật dài, thế nhưng bước vào Đấu Tôn cảnh lúc, thường thường tuổi tác cực lớn, Ato lão sư Thiên Hỏa Thánh giả bước vào Đấu Tôn cảnh lúc, đều đã qua tuổi hai trăm năm.

Ato nhàn nhạt vừa dứt lời dưới, Tào Dĩnh cùng Tống Thanh hai người nhất thời đều là khí tức hơi ngưng lại. Bát phẩm đan dược, coi như là chân chính bát phẩm Luyện dược sư, cũng không có tự tin trăm phần trăm có thể luyện chế ra đến, chớ nói chi là Cứu Tôn đan loại này thượng phẩm.

Tống Thanh vẻ mặt một hồi đỏ lên, không khỏi trầm giọng nói: "Bát phẩm đan dược? Hừ hừ, coi như ngươi là cường giả đấu tôn, cũng không nhất định có thể cầu được đến."

Tống Thanh vừa dứt lời, Ato liền dừng lại bước chân tiến tới, hơi hơi quay đầu đi, con mắt cũng đã biến thành màu đỏ tươi yêu dị Sharingan.

Tào Dĩnh cùng Tống Thanh hai người thấy thế liền sắc mặt đại biến, còn tưởng rằng Ato bị Tống Thanh lời nói chọc giận.

Cường giả đấu tôn ra tay, nào có ngăn cản lấy được đạo lý? Tống Thanh hoàn toàn không có vừa rồi kiêu căng, liền lập tức co quắp ngồi trên mặt đất, một mặt tái nhợt, vạn phần hoảng sợ mà nhìn xem Ato. Đối mặt Đấu Tôn cấp bậc cường giả, hết thảy thủ đoạn đều là phí công.

Tào Dĩnh hàm răng hơi cắn miệng môi, đối Ato thi cái lễ, cung kính nói: "Tôn Giả bớt giận, Tống Thanh tuổi trẻ không hiểu chuyện, trong lúc vô tình nói không lời nên nói, mong rằng ngài xem ở Đan tháp đại trưởng lão trên mặt mũi, hạ thủ lưu tình."

Không để ý đến Tào Dĩnh cùng Tống Thanh hai người, Ato ánh mắt lại là rơi vào Tào Dĩnh cùng Tống Thanh hai người không gian thuyền cái khác một mảnh Không Gian Hư Vô, nhàn nhạt trong thanh âm mang theo một chút trêu tức.

"Một con ẩn giấu trong bóng đêm chuột sao?"

Nói xong, Ato liền hóa thành một đạo lưu quang, tại không gian trùng động bên trong bay vút đi, chỉ để lại con mắt trừng lớn Tào Dĩnh cùng Tống Thanh.

Cũng là tại Ato sau khi rời đi không lâu, cái kia mảnh Không Gian Hư Vô đột nhiên một hồi vặn vẹo, một đạo áo đen lão giả thân ảnh theo vết nứt đi ra, vẻ mặt một trận kinh hoảng, nhìn Ato rời đi phương hướng, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ là ta hành tung tiết lộ ra ngoài? Người kia là Đan tháp những cái kia lão quỷ phái tới sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.