Chương 9: Đường Hỏa Nhi

Chương 9: Đường Hỏa Nhi

Thánh Đan thành, hết thảy Luyện dược sư trong lòng thánh địa! Đồng thời, cũng là Ato chuẩn bị thành lập Hiểu Chi các tổng bộ lý tưởng địa khu!

Xuất hiện tại Ato trong tầm mắt, là một mảnh hoàn toàn do đỏ ngầu nham thạch đúc xây mà thành bàng quảng trường lớn, quảng trường này, ánh mắt nhìn không thấy phần cuối, duy nhất có thể nhìn thấy, chính là cái kia đầy mắt đến cuối tầm mắt lau một cái dây đỏ xem bộ dáng này, chắc hẳn ít nhất cũng là có hơn ngàn mét bao la.

Ato quét một vòng chung quanh, lẩm bẩm nói: "Ở đây chính là Thánh Đan thành đến sao."

Tại hắn phía sau cái kia một vùng không gian, giờ phút này đang không ngừng nổi lên, kịch liệt vặn vẹo gợn sóng, từng đầu không gian thuyền không ngừng từ đó lướt đi, cuối cùng cấp tốc trở nên nhỏ bé, mà trong đó bóng người, lại là như bên dưới hạt đậu không ngừng từ không trung bên trên hạ xuống.

"Ở đây chỉ là Thánh Đan thành ngoại vực một chỗ không gian điểm mà thôi loại này không gian quảng trường, tại ngoại vực có tám cái dạng này không gian quảng trường, " lặng lẽ đi đến Ato bên người Tào Dĩnh vừa nhìn liền biết Ato là lần đầu tiên tới Thánh Đan thành, liền hỗ trợ nói rõ lí do nói, " này Thánh Đan thành mặc dù xưng là thành, nhưng lại xa không tầm thường thành thị có thể so sánh  dựa theo ở trung châu đồng dạng thành thị đi coi là, tương đương với hơn một trăm tòa thành thị hợp lại diện tích đi."

Đấu Khí đại lục khổng lồ, Ato đã tinh tường thấy được. Ato tới Thánh Đan thành cái mục đích thứ nhất chính là muốn tại Thánh Đan thành thành lập được Hiểu Chi các tổng bộ. Mong muốn tại Thánh Đan thành dựng lên một gian cửa hàng, không có Đấu Hoàng trở lên thực lực, là không mở được. Này Thánh Đan thành mặc dù diện tích khổng lồ, thế nhưng giá đất lại là tấc đất tấc vàng, đây cũng là vì cái gì Ato không có phái chính mình Ảnh phân thân tới Thánh Đan thành thành lập cứ điểm nguyên nhân. Coi như Ato Ảnh phân thân ở chỗ này thành lập cỡ nhỏ cứ điểm, thế nhưng trở ngại phân thân thực lực hạn chế, cũng không phát huy được cái gì đại dụng.

Tào Dĩnh mỉm cười nói: "Không biết Tôn Giả hiện tại có cái gì đánh. . ."

"Không cần, ta còn có việc." Ato nói xong, trực tiếp thân ảnh lóe lên, chính là tại biến mất tại chỗ.

Nhìn thấy Ato cự tuyệt chính mình mời, Tào Dĩnh cũng là khẽ giật mình, hiển nhiên bị người cự tuyệt loại sự tình này đối với nàng tới nói là có chút hiếm thấy, vốn là muốn kết giao một thoáng Ato, thế nhưng suy nghĩ nửa ngày, liền người ta tên cũng không biết, đành phải khẽ thở dài: "Thật sự là đáng tiếc "

"Dĩnh nhi, người ta cường giả đấu tôn, khẳng định là quý nhân bận chuyện, chúng ta cũng đi thôi" một bên Tống Thanh mang theo ghen ghét nhìn thoáng qua Ato biến mất địa phương, ra vẻ bình thản nói.

Ato sau khi rời đi, trước tiên đầu tiên là đi tới Luyện dược sư giao dịch đại hội. Hiểu Chi các mong muốn phát triển, nhất định phải đối ngoại tuyển nhận cường giả, cho nên công pháp, đấu kỹ, đan dược các loại tư nguyên đều là nhất định, đặc biệt là đan dược, càng là một cái thế lực nhất định vốn liếng. Chính mình mặc dù thuật chế thuốc cao minh, cũng theo Dược Trần nơi đó lấy được không ít đan phương, nhưng bởi vì cái gọi là "Không bột đố gột nên hồ" luyện dược cần thiết linh dược cái gì, lại cũng không nhiều.

Ato chậm rãi hướng đi giao dịch hội cửa chính, lại bị mấy tên vẻ mặt lạnh lùng hộ vệ chặn đường đi.

"Ừm?" Ato lẳng lặng mà nhìn xem mấy tên hộ vệ kia  chờ đợi đối phương nói rõ lí do.

Mấy tên hộ vệ kia cũng là nhìn ra Ato là kẻ ngoại lai, không biết quy củ của nơi này, liền kiên nhẫn giải thích nói: "Luyện dược sư giao dịch hội, nhất định phải là lục phẩm trở lên Luyện dược sư, hoặc là Đấu Tông trở lên cường giả mới có thể tiến nhập!"

Ato mặt không thay đổi nói: "Mấy người các ngươi đê giai Đấu Hoàng, như thế nào phán đoán thực lực của ta không phải Đấu Tông trở lên?"

Mấy tên hộ vệ kia liền khẽ giật mình, thối cũng không xong, không thối cũng không xong, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

"Vậy liền để bản cô nương tới thử một lần đi!" Ngay tại Ato dự định phóng thích một chút khí thế thời điểm, một tên người mặc hỏa hồng bó sát người bìa cứng nữ tử, từ không trung chậm rãi hạ xuống, hỏa hồng một đôi ủng da nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Chân đạp hư không, rất rõ ràng là một tên Đấu Tông cấp bậc cường giả. Liền khiến cho người chung quanh một trận chú mục, Đấu Tông cường giả tại Thánh Đan thành ở đây không tính là cái gì thế nhưng trẻ tuổi như vậy một tên Đấu Tông cường giả, liền không thể không khiến người chú mục.

Khi mọi người khi nhìn đến đi theo nữ tử áo đỏ sau lưng mấy tên người mặc màu đỏ ngọn lửa đồ văn áo bào lão giả lúc, liền đều là không khỏi một tràng thốt lên.

"Phần Viêm Cốc người?"

"Chẳng lẽ đây là Phần Viêm Cốc Đường Hỏa Nhi?"

"Xem bộ dáng là

Tuổi tác trẻ tuổi như vậy, liền đạt đến Đấu Tông cấp bậc, không hổ là Phần Viêm Cốc cốc chủ Đường Chấn con gái!"

"Người kia thật sự là xui xẻo đâu, nghe nói này Đường Hỏa Nhi tính cách sôi động hiếu chiến, phàm là bị nàng quấn lên người, không bị đánh cho hao tổn xong một điểm cuối cùng khí lực, chắc là sẽ không bỏ qua."

. . .

Đối mặt mọi người chung quanh tiếng nghị luận, Đường Hỏa Nhi là hoàn toàn không để ý đến, chanh hồng sáng ngời đôi mắt nhìn chằm chằm Ato, mặc dù nàng hoàn toàn nhìn không thấu Ato thực lực, thế nhưng tự giác nói cho nàng, người trước mắt này tuyệt đối rất mạnh! Trên mặt lộ ra càng ngày càng hưng phấn lên, Đường Hỏa Nhi tuy là nữ tử, thế nhưng xác thực nổi danh hiếu chiến, đặc biệt là thực lực mạnh hơn chính mình, coi như đánh không thắng, cũng phải thật tốt triền đấu đối phương một phen mới đã nghiền.

"Uy, cái tên kia! Ngươi không phải muốn đi vào Luyện dược sư giao dịch hội sao? Như vậy thì nhanh lên xuất ra toàn bộ lực lượng tới theo bản cô nương thật tốt đánh một trận!" Nói, Đường Hỏa Nhi theo trong nạp giới lấy ra một mồi lửa đỏ trường thương, nặng nề mà đập mạnh trên mặt đất, giương lên trơn bóng cái cằm, đối Ato khiêu khích nói.

Người chung quanh thấy thế đều lắc đầu thở dài, Đường Hỏa Nhi quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy sôi động hiếu chiến, vừa mở tràng liền đấu khí toàn bộ triển khai, hào không một chút thử tiền hí.

"Đường Chấn con gái cứ như vậy ngốc nghếch sao?" Ato hừ lạnh một tiếng, mặc dù theo Đường Hỏa Nhi cái kia trong veo trong đôi mắt  có thể nhìn ra trong nội tâm nàng là cũng không có ác ý, nhưng đối với loại này rõ ràng là bị làm hư tiểu công chúa, không có nửa điểm hảo cảm.

"Ngươi nói cái gì?" Đường Hỏa Nhi nghe vậy, mày liễu dựng lên, đang muốn động thủ, lại đột nhiên thấy một cỗ khí thế cường đại nhào tới trước mặt, đằng sau chính là bị ép quỳ một chân trên đất, không thể động đậy.

Người chung quanh, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt phát sinh, mặc dù Ato chỉ là đối Đường Hỏa Nhi thả ra một chút khí thế của mình, thế nhưng cái kia đột nhiên trở nên ngưng trọng bầu không khí, cũng làm cho mọi người ở đây chịu chấn động.

"Đại tiểu thư!" Đường Hỏa Nhi sau lưng cái kia hai tên bát tinh đấu tông trưởng lão liền cũng là kinh hãi, dọc theo con đường này gặp được này tương tự sự tình đã không xuống mười lần, này trước đó bị Đường Hỏa Nhi khiêu chiến người, không khỏi là bị đánh đến nửa chút khí lực cũng không có. Lại không nghĩ rằng Đấu Tông cường giả Đường Hỏa Nhi, đối mặt một cái nhìn qua không cao hơn 30 thanh niên, thế mà bị người ta vẻn vẹn bằng vào khí thế liền ép quỳ trên mặt đất.

"Tốt, nháo kịch có khả năng thu tràng." Ato cảm thấy mình không cần thiết theo tiểu nha đầu này lãng phí thời gian, thu lại khí thế, quay người liền hướng phía Luyện dược sư giao dịch hội cửa chính đi đến, lần này, cũng là không có người còn dám cản hắn.

"Thật là lợi hại gia hỏa, nhìn qua so ta lớn hơn không được bao nhiêu, lại có này thực lực cường đại như vậy, sợ là Đấu Tông cường giả tối đỉnh đi." Chống trường thương đứng lên Đường Hỏa Nhi, một mặt kinh ngạc nhìn xem Ato bóng lưng rời đi, thì thào nói, " thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, quả nhiên phụ thân nói không sai."

"Đại tiểu thư không có sao chứ?" Hai tên trưởng lão đều là vô cùng khẩn trương mà nhìn xem Đường Hỏa Nhi, quan sát tỉ mỉ lấy, nhìn một chút Đường Hỏa Nhi trên người có cái gì thương thế.

"Ta không sao, " Đường Hỏa Nhi khoát tay áo, hai tay để ở trước ngực, giương lên trơn bóng cái cằm, thản nhiên nói, "Trở về đi, ở đây ta đã đi dạo ngán."

"Ta phải sớm ngày dung hợp Cửu Long Lôi Cương Hỏa, " một tay tóm lấy cái kia trường thương màu đỏ, Đường Hỏa Nhi trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Ta muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.