Chương 10: 7 màu nguyên thạch

Chương 10: 7 màu nguyên thạch

Cửa chính đằng sau, là một đoạn rộng rãi mà mát mẻ lối đi, Ato theo lối đi đi vào, sau đó cái kia sôi trào thanh âm, đột nhiên chạm mặt tới.

Hơi hơi quét qua, xuất hiện tại trước mặt là một cái cực kỳ bát ngát phòng khách, bên trong đại sảnh, có rất nhiều bày đặt chỉnh tề bệ đá, như bán hàng rong. Tại bệ đá đằng sau, một chút nhìn như chủ quán thân ảnh ngồi xếp bằng, thần thái lười nhác, hoàn toàn không giống như là cái gì người làm ăn, đương nhiên, bọn hắn cũng xác thực không phải.

Bên trong đại sảnh, người lưu lượng cũng là tương đương kinh khủng, mà lại trong đó đại bộ phận, đều là thân mang Luyện dược sư áo bào, hiển nhiên, bọn họ đều là Luyện dược sư.

Không ít Luyện dược sư du đãng tại đây bát ngát bên trong đại sảnh, thỉnh thoảng sẽ tại một chút trước thạch thai trú bước, cẩn thận quan sát bày đặt tại trên bệ đá vật phẩm. Nếu là có nhìn trúng, thì sẽ dừng bước lại, cùng chủ quán trao đổi điều kiện trao đổi.

Ato quét một vòng chung quanh, phát hiện đều là một chút dùng để luyện chế Ngũ phẩm, lục phẩm đan dược linh dược, Hiểu Chi các tuyển nhận Đấu Tông trở xuống cường giả, là cần đại lượng Ngũ phẩm, lục phẩm linh dược.

Đang tốt chính mình trong nạp giới có không ít dùng lục giai, thất giai hàng loạt Ma Hạch, Ato liền dùng những vật này trắng trợn thu mua Ngũ phẩm, lục phẩm linh dược, trong lúc nhất thời lần này cử động cũng đưa tới rất nhiều bán hàng rong chú ý, coi là tới cái lớn dê béo.

Thấy lầu một không có gì có thể đổi đồ vật, Ato liền đưa ánh mắt về phía lầu hai cầu thang, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia tinh quang, liền trầm ngâm nói: "Tầng cao nhất nơi đó tựa hồ có mấy vị Đấu Tôn. Có ý tứ, đi xem một chút đi."

Tiến vào lầu hai, loại kia lầu một tiếng động lớn thanh âm huyên náo liền giảm bớt không ít. Lầu hai diện tích cũng không nhỏ, sáng chói thủy tinh rải trên mặt đất, như bóng loáng mặt kính, thấy để cho người ta có chút chói mắt. Trong đại sảnh trưng bày không ít thủy tinh đài, bày ở thủy tinh vật trên đài, phần lớn đều là luyện chế lục phẩm cao cấp hoặc là thất phẩm đan dược linh dược.

Dùng trong nạp giới một chút đối với mình tác dụng không vật lớn, giống là cao cấp vũ khí, áo giáp, Ma Hạch, lục phẩm đan dược, thậm chí đan phương đổi lấy hàng loạt cần linh dược về sau, lại đưa mắt nhìn tầng thứ ba cầu thang.

Khi tiến vào tầng cao nhất nơi cửa thang lầu, có hai tên lão giả đứng nơi đây, hai người này mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười, nhưng trên thân thể áo bào biểu hiện ra bọn hắn là giao dịch này người biết, bọn hắn trên ngực, cũng không có Luyện dược sư huy chương, nhưng từ cái kia lan tràn ra bàng bạc đấu khí đến xem, hai người này, rõ ràng là hai tên thực lực mạnh mẽ Đấu Tông cường giả.

"Ha ha, các hạ là muốn lên tầng cao nhất?"

Trong hai người một tên áo bào màu vàng lão giả, dẫn đầu tiến lên đón, chắp tay khách khí cười nói.

Ato đen như mực đôi mắt nhàn nhạt nhìn hai người liếc mắt, nói: "Đúng vậy."

"Ha ha, vị bằng hữu này nhìn lạ mặt vô cùng, hẳn là là lần đầu tiên tới Luyện dược sư giao dịch hội a?" Áo bào màu vàng lão giả cười nói.

Áo bào màu vàng lão giả thấy Ato thờ ơ, lại thấp giọng nói, " muốn lên tầng thứ ba, nhất định phải là thất phẩm Luyện dược sư hoặc là cường giả đấu tôn mới có thể! Ân. . ."

Ato không nói hai lời liền thả ra một chút Đấu Tôn khí thế, liền từ vô cùng ngạc nhiên khiếp sợ bên cạnh hai người đi qua, để lại một câu nói, "Nửa chân đạp đến vào Đấu Tôn các ngươi, còn không có nhìn trộm thực lực của ta năng lực."

Tầng thứ ba cùng phía dưới hai lần so ra, cũng không rộng lắm, nhưng trang trí lại là cực kỳ dụng tâm, ở đây cũng không có lầu hai như vậy loá mắt, màu xanh nhạt ôn ngọc, phủ kín mà ra, tràn ngập mảnh này đỉnh trên lầu, bàn chân dẫm lên trên. Một cỗ nhàn nhạt ôn lương tràn vào gan bàn chân  khiến cho đến người toàn thân dị thường thoải mái.

Tại đây phủ kín ôn ngọc đỉnh trên lầu, người số cực ít, nhìn một cái, cũng liền rải rác có thể đếm được hơn mười người mà thôi, thế nhưng Ato đó có thể thấy được, này hơn mười người thực đủ sức để toàn diệt phía dưới hai tầng mấy ngàn người!

Ato xuất hiện, tự nhiên cũng là đưa tới này tầng thứ ba một số người chú ý, lập tức liền là có ánh mắt chuyển di mà đến, tại nhìn thấy Ato ngực không có phát hiện Luyện dược sư huy chương về sau, còn có Ato trẻ tuổi khuôn mặt, trong mắt đều là lướt qua có chút ít kinh ngạc, như tuổi trẻ thất phẩm Luyện dược sư, liền xem như tại Đan tháp, cũng là không thì rất nhiều. Mỗi một cái đều là thế lực lớn tranh đoạt đối tượng . Còn cường giả đấu tôn, căn bản không có người sẽ hướng bên này đi suy nghĩ.

Ato một đường đi qua  có thể nhìn ra nơi này sạp hàng bày biện mỗi một kiện đều là giá cả cực kỳ đắt đỏ đồ vật, thậm chí ngay cả luyện chế bát phẩm đan dược linh dược cũng không ít.

Đi qua một khoảng cách, Ato chính là tại chuyển biến một chỗ ngóc ngách chỗ ngừng lại, thời khắc này ở đây, đang có lấy một phương ngọc thạch đài, lượn lờ hàn khí theo trên đài lan tràn ra, sau đó khoách tán ra  khiến cho đến nơi đây nhiệt độ đều là thấp xuống không ít.

Tại trên đài ngọc, vụn vặt lẻ tẻ trưng bày một chút linh dược, quyển trục, đan dược các loại, linh dược là bát phẩm! Quyển trục cũng là Địa giai trung cấp trở lên công pháp và đấu kỹ, đan dược thì là thất phẩm trung cấp.

Ato đem ánh mắt khóa ổn định ở một gốc dùng để luyện chế bát phẩm đan dược linh dược, nhiễm linh quả.

"Ngươi muốn mua?" Chủ quán lườm Ato liếc mắt, phát hiện Ato không có phát hiện Luyện dược sư huy chương, cũng là trong lòng hơi kinh ngạc một thoáng, sau đó theo Ato ánh mắt xem xét, liền giật mình, nhếch miệng nói, " nhiễm linh quả, cầm hai cái thất phẩm cao cấp đan dược tới đổi, bằng không thì liền rời đi. . . Ông trời ơi..!"

Chỉ thấy chủ quán nhặt lên Ato cái kia tùy ý ném ra tới bình ngọc, mở ra bình ngọc, liền một cỗ nồng đậm đan hương phun ra ngoài, liền cái kia con mắt trừng lớn to lớn, "Thất phẩm cao cấp đan dược, Chí Tôn đan? !"

Chủ quán trên mặt một hồi đỏ lên, một cái tay gắt gao nhét vào cái kia bình ngọc, lại phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên một cái tay bưng kín miệng của mình.

Thế nhưng cái kia nhịn không được kêu đi ra, vẫn là để người chung quanh nghe được.

"Thất phẩm cao cấp đan dược? Hơn nữa còn là cái kia có thể đề cao Đấu Tông cường giả tối đỉnh đột phá Đấu Tôn tỷ lệ Chí Tôn đan?" Liền mọi người chung quanh đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Một mặt không thể tin nhìn xem Ato, cái kia con mắt trợn to, đơn giản tựa như là thấy được một cái giàu nứt đố đổ vách đại tài chủ.

Ato đem cái kia đỏ nhiễm linh quả thu vào, cũng không để ý đến đám người cái kia ánh mắt quái dị, đôi mắt một hồi lấp lóe, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Coi như số ngươi gặp may, loại này thưa thớt linh dược đều gặp."

Cảm thấy cũng không có gì tốt quan tâm linh dược, Ato đang muốn ly khai, lại khi đi ngang qua một cái quầy hàng lúc ngừng bước chân.

Ato xoay người, sau đó ánh mắt khóa ổn định ở quầy hàng bên trên một cái thủy tinh trong hộc tủ, một khỏa hoa văn có bảy sắc màu hoa văn trơn bóng tảng đá.

Hẳn là chỉ thứ này không sai. Ngay tại vừa rồi, Ato dựa vào chính mình Sharingan nhìn rõ đến hắn bên trong lượng lớn tinh túy, càng làm cho Ato có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia kỳ diệu năng lượng, cũng là theo Thải Lân, cũng chính là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, Thất Thải Thôn Thiên Mãng trên người năng lượng giống nhau đến mấy phần.

"Hẳn là thứ này đối Thải Lân có ích?" Ato nâng cằm của mình suy tư. Nhưng nghĩ đến một hồi, vẫn là quyết định mua, Thải Lân ngày sau có cực lớn có thể có thể tiến giai Đấu Thánh, nếu là thứ này đối Thải Lân có tác dụng lớn, cũng coi như Tiêu Viêm cùng Thải Lân thiếu tự mình một cái nhân tình. Đấu Thánh nhân tình, có thể là phi thường quý giá.

Ato chậm rãi hướng đi cái kia sạp hàng trước mặt, chỉ thấy tên kia tóc trắng xoá chủ quán, đang nhắm mắt dưỡng thần ngồi ở kia ngồi xuống, như là tĩnh tức lão tăng giống như.

Chỉ chỉ cái kia quầy hàng thất thải tảng đá, Ato thản nhiên nói: "Cái này, muốn làm sao đổi."

Nghe được Ato thanh âm, lão giả lông mày hơi hơi nhúc nhích một chút, sau đó tại một lát sau, mới chậm rãi mở ra cái kia thâm thúy già nua trước mắt, sau đó theo Ato ánh mắt, khi ánh mắt ngừng lưu tại cái kia thất thải tảng đá thời điểm, sâu trong đôi mắt không khỏi lóe lên một tia sắc bén tinh mang.

"Một cái bát phẩm đan dược."

"Bát phẩm đan dược?" Ato cười lạnh nói, " ngươi vẫn rất xảy ra giá."

"Chê đắt cũng đừng thay đổi, " lão giả khắp khuôn mặt là khinh thường, lắc lắc tay, "Đi nhanh đi, để cho ta chợp mắt . . . vân vân, đây là?"

Chỉ thấy Ato trên tay nạp giới lóe lên, lấy ra một cái bình ngọc, trầm ngâm nói: "Bát phẩm đan dược, vàng liệt đan. Tôi xương đoán thể, tăng lên thể xác năng lượng. Thứ này giá trị không cần ta nói a?"

Lão giả cẩn thận từng li từng tí hơi hơi mở ra bình ngọc, liền một cỗ nồng đậm đan hương phun ra ngoài, nồng đậm đan hương tràn ngập chỉnh cái giao dịch sẽ tầng thứ ba.

Hơi hơi khẽ ngửi, mọi người nhất thời cảm giác thân thể này phảng phất có lau một cái ấm áp khí lưu đi qua, sau đó thật sâu thở ra một hơi, toàn thân cảm giác mệt mỏi đều trong nháy mắt biến mất, cả người đều trở nên thần thanh khí sảng.

Ở đây phần lớn đều là 7 phẩm cấp luyện dược sư khác, liền cũng biết cái này có thể tản mát ra như thế nồng đậm đan hương, hết sức hiển nhiên ý vị như thế nào. Không khỏi kinh hô nói, " bát phẩm đan dược?"

Cái kia chủ quán đầu tiên là giật mình, sau đó vô ý thức hai tay gắt gao bắt lấy cái kia bình ngọc, tam tinh Đấu Tôn cấp bậc linh hồn lực toàn lực thăm dò, liền trên mặt một trận mừng như điên, "Hai màu đan lôi bát phẩm đan dược, vàng liệt đan! Không có sai!"

Ato đem thất thải nguyên thạch thu vào nạp giới, thản nhiên nói: "Như vậy, giao dịch như vậy kết thúc đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.