Chương 11: Đan tháp 3 cự đầu

Chương 11: Đan tháp 3 cự đầu

Đan tháp tổng bộ là một tòa cao vút trong mây màu vàng cự tháp, Đan tháp bên ngoài thì là một khối bị phân làm ngũ đại khối đất đai, hẳn là Đan tháp ngũ đại gia tộc địa bàn.

"Quả nhiên, này Đan tháp không hổ là Trung Châu bên ngoài thứ hai thế lực lớn, thế mà có nhiều cường giả như vậy." Ato nửa ngồi lấy, hai ngón tay để dưới đất, cẩn thận cảm giác Đan tháp trong tổng bộ tình huống. Dựa vào chính mình mạnh mẽ cảm giác lực, Ato có khả năng tinh tường cảm giác được này màu vàng cự tháp bên trong, cường giả đấu tôn không dưới mấy chục vị, mà lại trong đó còn có vài vị liền Ato cũng không thể không kiêng kỵ khí tức. Làm Trung Châu thứ hai thế lực lớn, không có thực lực cường đại, đó là không có khả năng.

Xa xa nhìn xem, bị ngũ đại gia tộc lãnh địa vờn quanh Đan tháp tổng bộ, phía ngoài nhất là một vòng to lớn tường thành, hiện lên vây quanh ngũ đại gia tộc ở bên trong. Những này tường thành tính chất, là dùng vô số hiếm hoi tinh luyện kim loại cùng khoáng thạch chế tạo, mà lại mỗi một khối gạch, đều có khắc cỡ nhỏ phòng ngự thuật thức. Có thể nói, liền xem như hai mươi tên cường giả đấu tôn đồng thời oanh tạc, cũng không cách nào đánh vỡ đạo này tường thành.

Chậm rãi ngẩng đầu lên, Ato màu đỏ tươi Sharingan có khả năng tinh tường thấy, theo tường thành vùng trời, một đạo bao trùm đến Đan tháp tổng bộ lớn đại kết giới. Coi như là bình thường cường giả đấu tôn cũng không cách nào đột phá  có thể nói đây là cấm bay khu.

Toàn bộ Đan tháp tổng bộ, hoàn toàn có khả năng sung làm một cái to lớn quân sự cứ điểm!

Nói như vậy, tiến vào Đan tháp chỉ có thể theo ngũ đại gia tộc thủ vệ cửa chính tiến vào, mà lại coi như những cái kia giữ cửa người, đều là thất tinh Đấu Tông thực lực, hơn nữa còn sẽ nghiêm ngặt địa hạch thực tiến vào người thân phận.

Bất quá, những người này đối với Ato tới nói là không có ý nghĩa, chỉ cần một cái ảo thuật nho nhỏ, đủ để thông qua. Hơn nữa còn có thể làm được điệu thấp, thần không biết quỷ không hay, Ato muốn che giấu khí tức, trên cơ bản không có bao nhiêu người có thể cảm giác đạt được.

Thế nhưng hôm nay, Ato cũng không phải tới chui vào Đan tháp, mà lại căn bản cũng không cần giấu diếm cái gì.

Bởi vì Ato lần này muốn gặp, là Đan tháp Tam cự đầu!

Cự tháp cao tầng, một gian cực kỳ rộng rãi đại điện bên trong, đông đảo giá sách che kín đại điện, nhìn qua có loại có chút xốc xếch cảm giác, rất nhiều màu sắc khác biệt ngọn lửa tại đại điện nóc nhà trôi nổi, đủ mọi màu sắc hỏa mang xen lẫn dưới, lộ ra có loại như mộng ảo mê ly cảm giác. Giờ phút này Ato ánh mắt lại không rảnh cố kỵ đại điện bày biện, mà là có chút nghiền ngẫm nhìn trước mắt ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một cái lão giả áo bào trắng, lão giả bên cạnh, đứng đấy một cái áo bào màu bạc lão giả và một cái màu đỏ sườn xám mỹ phụ. Này ba đạo thân ảnh rõ ràng đứng ở chỗ này, nhưng không có bộc lộ mảy may khí tức, cũng là ba trên thân người tràn ngập Thiên Cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ linh hồn uy áp, khiến cho Ato không khỏi thầm nghĩ Đan tháp Tam cự đầu, quả nhiên bất phàm.

"Dược Trần hiện ở nơi nào?" Vị kia mỹ phụ đoạt mở miệng trước nói, mặt mũi tràn đầy vội vàng vẻ. Hôm nay còn đang bế quan nàng, đột nhiên nhận được một phong mật tín, đang nhìn trên thư viết "Dược Trần" hai chữ về sau, lập tức thiêu hủy trong tay mật tín, vội vã chạy ra.

"Hắc hắc, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là quên không được lão gia hỏa kia nha." Lão giả áo bào trắng đột nhiên cười hắc hắc, trên mặt mang theo một chút trêu tức nụ cười nhìn về phía mỹ phụ.

"Đại ca!" Mỹ phụ hét lớn một tiếng, cắt ngang lão giả áo bào trắng, lão giả áo bào trắng tự biết thất ngôn, quan sát mỹ phụ, lại nhìn một chút mặt không thay đổi Ato, cuối cùng không có tiếp tục nói hết.

"Huyền Không Tử, Huyền Y, các ngươi hai cái an tĩnh một chút, " lão giả áo bào trắng nhìn áo bào màu bạc lão giả và mỹ phụ liếc mắt, lắc đầu, đối Ato nhàn nhạt nói, " Uchiha tiên sinh, lão phu Thiên Lôi Tử, hiện tại xin mời ngươi nói một chút có quan hệ Dược Trần sự tình đi, hi vọng ngươi không nên gạt chúng ta."

"Ừm." Ato khẽ gật đầu, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, không nhanh không chậm nói nói, " liền theo Dược Tôn Giả mất tích bắt đầu nói lên đi, Dược Tôn Giả sở dĩ mất tích, là bởi vì đệ tử của hắn Hàn Phong cấu kết Hồn Điện, thừa dịp hắn tại luyện đan thất bại, bản thân bị trọng thương thời điểm tiến hành đánh lén, kết quả Dược Tôn Giả thân thể tại chỗ diệt vong, linh hồn của hắn tại Cốt Linh Lãnh Hỏa bảo vệ dưới, chạy ra ngoài."

"Cái gì? Nguyên lai Dược Trần năm đó đột nhiên mất tích, quả thật là cùng Hàn Phong có quan hệ." Huyền Y ánh mắt đột nhiên ngưng trọng lên.

Lúc trước Dược Trần mất tích, nàng cũng tra xét rất lâu, đã từng phái người chất vấn qua Hàn Phong, thế nhưng Hàn Phong một mực chắc chắn, mình cùng việc này không quan hệ.

Nếu thật sự là cái này Hàn Phong giở trò quỷ, như vậy nàng tuyệt đối sẽ không buông tha gia hỏa này.

"Khụ khụ, Hàn Phong đã tại mấy năm trước bị ta bắt lấy, tự tay giao cho Dược Tôn Giả thanh lý môn hộ." Ato ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói.

"Ta đây liền đa tạ tiên sinh ra tay rồi." Huyền Không Tử đối Ato chắp tay một cái, đối với Dược Trần mất tích, hắn lúc trước cũng vô cùng tiếc nuối.

"Dược Tôn Giả sợ hãi lần nữa bị Hồn Điện để mắt tới, chạy trốn tới Tây Bắc đại lục, nhân duyên dưới sự trùng hợp, đi tới Gia Mã đế quốc Ô Thản thành, gánh chịu lấy linh hồn hắn chiếc nhẫn bị rơi xuống Ô Thản thành Tiêu gia Tam công tử Tiêu Viêm trong tay, " Ato một năm một mười nói nói, " tám năm trước, Dược Tôn Giả linh hồn thức tỉnh, thu Tiêu Viêm làm đệ tử, ta cũng là vào lúc đó gặp được Dược Tôn Giả, những năm này cũng không ít theo Dược Tôn Giả nghiên cứu thảo luận thuật chế thuốc. Trước đó không lâu Dược Tôn Giả thành công phục sinh, ít ngày nữa đem trở lại Trung Châu, các ngươi nếu là muốn tìm hắn, qua ít ngày có thể lặng lẽ liên lạc Tinh vẫn các."

"Đa tạ tiên sinh giải hoặc, " ba người hướng về phía Ato chắp tay thi lễ, thật dài thở ngụm khí, giọng nói mang vẻ mấy phần vui mừng, "Lão già kia cuối cùng không có việc gì, trong lòng chúng ta tảng đá cũng rơi xuống."

"Nếu Dược Trần không có việc gì, ta đây nhất định phải sớm ngày tìm tới hắn." Huyền Y mặc dù mặt không biểu tình, thế nhưng nắm chắc tay ngọc lại là không che giấu được nàng nội tâm kích động. Năm đó Dược Trần vì dạy bảo Hàn Phong mà rời đi nàng, để cho nàng thương tâm gần chết, lần này nàng quyết không thể khiến cho Dược Trần tại trong lòng bàn tay của nàng chạy đi, muốn tại tiêu xài tông tiêu xài thanh cái kia tiểu tiện nhân trước đó tìm tới Dược Trần.

"Cái kia, ta chuyến này còn có chuyện, " Ato ném ra mục đích của mình, "Ta chính là Hiểu Chi các Các chủ, hy vọng có thể tại Thánh Đan thành tìm một nơi, thành lập Hiểu Chi các tổng bộ."

"Hiểu Chi các?" Thiên Lôi Tử nhíu mày, "Có phải hay không độc nhất vô nhị bán cho nổ phù loại này kỳ vật Hiểu Chi các?" Hiểu Chi các mua bán cho nổ phù, cũng truyền đến Đan tháp, Đan tháp một chút Luyện dược sư cũng nghiên cứu qua cho nổ phù, nhưng cuối cùng đều là nhưng cũng trứng, nghiên cứu không ra manh mối gì.

"Đúng vậy."

"Không có vấn đề, " Huyền Không Tử trầm ngâm nói, " chờ chúng ta tìm được Dược Trần, tự sẽ tại Thánh Đan thành cho ngươi tìm nhất tuyệt đất lành đoạn."

"Đúng rồi, lại hỏi các ngươi một chuyện, " Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn xem ba người, thản nhiên nói, "Các ngươi biết mộ xương sao?"

"Mộ xương?" Huyền Y khẽ giật mình, lại hừ lạnh một tiếng, "Như thế nào biết, hắn nhưng là Dược Trần sư huynh, cũng là tâm thuật bất chính, nhiều năm trước liền bị trục xuất sư môn, nghe nói giống như đầu nhập vào Hồn Điện."

"Thế nào, ngươi cũng biết hắn?" Huyền Không Tử liền già nua thâm thúy đôi mắt chỗ sâu lóe lên tinh mang, lẳng lặng mà nhìn xem Ato, trầm ngâm nói, " hẳn là Dược Trần cũng nói qua cho ngươi những này?"

"Ta hôm nay tới Thánh Đan thành, tại không gian thông đạo bên trong phát hiện qua tung tích của hắn, lúc kia hắn đang ẩn nấp ở trong hư không. " Ato tại phát hiện mộ xương tung tích về sau, liền lập tức phái ra Ảnh phân thân theo dõi. Tại nghe trộm thời điểm, trong lúc vô tình nghe được "Ta mộ xương" "Hồn Điện" loại hình.

"Cái này hỗn đản tới Đan tháp sao?" Huyền Y cắn răng thấp giọng mắng, " đáng chết mộ xương  chờ ta bắt được hắn, nhìn ta không đem này Hồn Điện chó săn chém thành muôn mảnh."

"Chẳng lẽ Hồn Điện muốn ra tay với Đan tháp sao?" Thiên Lôi Tử vuốt vuốt huyệt thái dương, trầm tư nói. Đan tháp theo Hồn Điện luôn luôn bất hòa, năm đó hồn Kyonko từng tiềm phục tại nhỏ ở trong Đan Tháp, cuối cùng phản bội đả thương sư phụ của hắn chạy trốn. Bây giờ Hồn Điện trắng trợn bắt Luyện dược sư linh hồn, mà Đan tháp làm đại lục Luyện dược sư cao nhất đại biểu chắc chắn sẽ không thờ ơ.

"Ta có cái đề nghị, " Ato nhớ tới trước kia Dược Trần đề cập với hắn trước mộ xương lúc, trong mắt lóe lên sát cơ lúc, đề nghị nói, " chờ các ngươi xác nhận Dược Tôn Giả tại Tinh vẫn các về sau, liền bí mật tản có quan hệ Dược Tôn Giả đã phục sinh lời đồn đại, khiến cho cái kia mộ xương biết."

"Thế nào, ngươi muốn hại Dược Trần sao?" Huyền Y đột nhiên ánh mắt bất thiện nhìn xem Ato, dưới cái nhìn của nàng, Dược Trần coi như phục sinh, thực lực sợ là cũng kém xa trước đây. Mộ xương thân là Hồn Điện bát phẩm Luyện dược sư, bản thân thực lực cũng không kém, còn có thể dựa vào trong tay mình đan dược theo Hồn Điện mời đến vài vị Tôn lão hỗ trợ, đến lúc đó cho dù có Phong tôn giả tương trợ, Dược Trần tình cảnh cũng tất nhiên không ổn.

"Uchiha tiên sinh, ngươi này là ý gì?" Thiên Lôi Tử liền con mắt khẽ híp một cái, "Ngươi theo Dược Trần chắc hẳn giao tình không ít, vì sao muốn hại hắn?"

"Không có gì, " mặt ba người kinh ngạc cùng không cam lòng, Ato vẻ mặt lạnh nhạt, lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt Đan tháp Tam cự đầu, "Chính là cho Dược Tôn Giả một cái có thể chính tay đâm kẻ thù cơ hội."

Huyền Không Tử già nua con mắt chăm chú mà nhìn xem Ato, trầm ngâm nói, " ngươi không sợ Dược Trần lão gia hỏa kia có cái gì sơ xuất sao?"

"Không cần lo lắng, Dược Trần hiện tại đã là bán thánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.