Chương 12: Không gian giao dịch hội

Chương 12: Không gian giao dịch hội

Không gian giao dịch hội, ở trung châu bên trên là một cái tương đương xa lạ từ ngữ, phóng nhãn chỉnh phiến đại lục, vẻn vẹn chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thế lực cùng cường giả, mới có thể biết một chút cùng không gian giao dịch hội tin tức.

Này cái gọi là không gian giao dịch hội, vừa lúc mới bắt đầu, cũng không có đặc biệt chủ sự phương, nhưng dù sao vạn sự bất kể như thế nào, luôn luôn cần quy củ ngăn được, bởi vậy, kèm theo không gian giao dịch hội từ từ mở rộng, cũng rốt cục xuất hiện thích hợp chủ sự phương, cũng là chủ này xử lý phương cũng không phải là chỉ một cường giả hoặc là tông phái, mà là từ ba cái trong ngày thường thanh danh căn bản không quá vang dội tông phái hợp lại để duy trì lấy trật tự.

Này ba cái tông phái, theo thứ tự là Địa Hành tông, Không Huyền môn cùng với Giám Bảo sơn.

Bàn về thanh danh đến, này ba cái tông phái, chỉ sợ đều không kịp Tứ Phương các vang dội, nhưng thật muốn bàn về thực lực bọn hắn, cho dù là Phần Viêm Cốc thậm chí Thiên Minh tông này nhóm thế lực cũng không dám có chút khinh thường, Trung Châu phía trên, tàng long ngọa hổ, cái gọi là một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các cũng không có khả năng chính là Trung Châu mạnh nhất thế lực, một chút nhìn như bất hiển sơn bất lộ thủy điệu thấp tông phái  đồng dạng có được cực cường nội tình thế lực, mà lại thực lực cũng không kém cỏi bọn hắn, chẳng qua là bởi vì vì tông phái phong cách duyên cớ, cũng không từng bại lộ tại tầm thường trong mắt cường giả mà thôi.

Không gian giao dịch hội tổ chức địa điểm, ở vào Trung Châu đông bắc địa vực một mảnh hoang vu trong sa mạc, ở đây bình thường thời gian, bão cát bừa bãi tàn phá  khiến cho đến ở đây căn bản là không chút khói người, mà lại nơi đây địa vực cằn cỗi, cũng sẽ không có cái gì thế lực mong muốn tới thổi lên chút dầu Thủy, bởi vậy cũng là càng ngày càng dẫn đến nơi này hoang vu, nhưng người thường chỉ sợ như thế nào đều là sẽ không nghĩ tới, tại đây liền dã thú đều là không muốn bước vào địa phương, thế mà chính là Trung Châu bên trên quy cách cao nhất giao dịch hội tổ chức chỗ.

"Tê lạp!"

Sa mạc bên ngoài, bầu trời trong xanh bên trên đột nhiên có một đạo nhẹ vang lên không gian phun nứt vang lên, chợt ba đạo thân ảnh mơ hồ ở chân trời lóe lên, sau một khắc, chính là trực tiếp xuất hiện tại trên sa mạc khoảng trống.

"Chính là chỗ này?" Vân Vận nhìn lên trước mặt cát vàng bừa bãi tàn phá sa mạc, trên khuôn mặt hơi kinh ngạc, "Không gian giao dịch thế mà lại ở cái này sinh mệnh đều không có một chút, hoang vu vô cùng địa phương ở đây cử hành? Ngươi không có nói ta còn thực sự không tin."

"Đi theo ta, " Thiên Hỏa Thánh giả leo lên nhất là dốc đứng núi cát, tại cái kia cao ngất núi cát chỗ lõm xuống, một cái chừng trăm trượng khổng lồ không gian lỗ đen, đang tại xoay chầm chậm, một cỗ hấp lực, từ trong đó chầm chậm tràn ngập mà ra.

Giờ phút này, tại bốn phía núi cát bên trên, thỉnh thoảng có mấy đạo khí tức cực độ mạnh mẽ thân ảnh thiểm lược mà xuống, cuối cùng một đầu xông vào không gian trùng động bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây cũng là không gian giao dịch hội lối vào sao? Vậy mà độc từ thành lập một cái không gian, quả thật là số tiền khổng lồ a." Nhìn một màn này, Vân Vận khẽ thở ra một hơi, lẩm bẩm nói. Chợt, trên má của nàng cấp tốc phun lên lau một cái kinh hãi, này vẻn vẹn chỉ là thô sơ giản lược quét qua, hắn chính là tại đây trong sa mạc phát hiện không dưới trăm nói khí tức. Những khí tức này, thực lực kém nhất đều là tại tam tinh Đấu Tôn cấp độ, trong đó mạnh nhất một cỗ khí tức, đã là trong lúc mơ hồ có một loại cực kỳ đặc biệt gợn sóng, hoàn toàn không phải trước đó không lâu mới đột phá Đấu Tôn nàng có thể so sánh.

Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn trước mắt không gian lỗ đen, liếc mắt chính là nhìn ra đó là dị không gian lối vào, cũng là này dị không gian lại là không có dị không gian không ổn định dòng chảy không gian, hiển nhiên là từ sức người xây dựng không gian. Nhưng mà có thể làm đến xây dựng tự thành không gian, cũng chỉ có Đấu Thánh cấp bậc cường giả.

"Ở đây có thể nói là Đấu Khí đại lục quy cách tốt nhất giao dịch hội một trong." Ato khi tiến vào không gian lỗ đen trong tích tắc, thấy một cỗ kỳ dị lực lượng dò xét qua đến, hiển nhiên là một loại dò xét.

Tiến vào dị không gian, Ato rõ ràng cảm giác được một sức mạnh kỳ dị tại ba người bọn họ trên người quét qua, loại lực lượng này cũng không có ác ý, ngược lại giống như là một loại dò xét tiến vào lỗ đen.

Trước mắt đen trong nháy mắt, ngay sau đó liền là có ánh sáng cùng với tiếng động lớn thanh âm huyên náo tỏa ra mà ra, con mắt nhắm lại, trước mặt thế giới, đã biến ảo thành một cái trấn nhỏ bộ dáng, tiểu trấn cũng không lớn, ánh mắt đối tiểu trấn bầu trời nhìn lại, lại là một mảnh tối tăm mờ mịt màu sắc, trong lúc mơ hồ, có cuồng bạo không gian ba động từ trong đó truyền ra.

Nơi này chính là không gian trấn, không gian giao dịch hội tổ chức địa điểm. Làm giao dịch địa điểm, nơi này không gian đã là tương đương dư dả.

Đi vào một đạo trong đường phố hai phía đều bày đầy nhiều loại thiên địa linh vật, mỗi một dạng thả đi ra bên ngoài đều có thể dẫn tới một phen tranh đoạt, địa giai công pháp ở chỗ này hoàn toàn liền là hàng thông thường cấp bậc, địa giai công pháp cao cấp, đấu kỹ thậm chí là bí pháp đều một đống lớn, những này trên cơ bản đều là sừng sững ở trung châu đỉnh cấp cường giả, có thể bị bọn hắn lấy ra thế nào lại là mặt hàng.

"Thật sự là có chút dọa người, nếu như đem những thứ kia đều mang đi, đủ để cho bất kỳ thế lực nào tại trong thời gian rất ngắn nhảy lên trở thành Trung Châu thế lực lớn nhất." Vân Vận trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, mang theo một tia hâm mộ cảm thán nói, nếu là Vân Lam tông nếu là có thể đến đến nơi đây dù cho kém nhất mấy thứ công pháp đấu kỹ đan dược cái gì, tuyệt đối có khả năng trở thành Tây Bắc đại lục có tên tuổi thế lực lớn. Trước kia tại Tây Bắc đại lục thời điểm, chính mình là cao cao tại thượng một tông đứng đầu. Bây giờ đến Trung Châu về sau, mới biết mình trước kia tầm mắt là cỡ nào nhỏ bé.

"Hoàn toàn chính xác, Thánh Đan thành giao dịch hội cùng ở đây so ra có thể nói là tiểu vu gặp đại vu." Ato nhẹ gật đầu, kèm theo ánh mắt không ngừng nhảy lên, rực rỡ muôn màu vật phẩm chợt hiện vào tiêu phong trong mắt, một ít gì đó hiếm có trình độ, cho dù là dùng định lực của hắn, trong lòng đều là hiện tạo ra có chút ít hừng hực, trong hai con ngươi càng là dị sắc liên tục.

"Ha ha, năm đó ta lần đầu tiên tới không gian này giao dịch hội thời điểm, cũng theo các ngươi hai cái một dạng nha." Nhìn xem lần đầu tiên tới không gian giao dịch hội Ato cùng Vân Vận, Thiên Hỏa Thánh giả, diệu lão lắc đầu, cười nhạt nói. Mấy trăm năm trước, khi hắn lần đầu tiên tới không gian giao dịch hội thời điểm, đi dạo nửa ngày mới phát hiện dùng chính mình tài sản, căn bản liền mua không nổi bất luận cái gì một dạng chính mình vừa ý đồ vật. Bất quá lần này khác biệt, trước khi đi hắn chuyên đi Tinh vẫn các bái phỏng Dược Trần, mời Dược Trần cùng hắn cùng nhau đi tới. Dược Trần mặc dù cũng rất muốn đi không gian giao dịch hội đi một chuyến, nhưng trở ngại bây giờ trên tay mình nhiều chuyện, còn muốn chỉ đạo Tiêu Viêm luyện dược, đột phá bát phẩm Luyện dược sư, cùng với chuẩn bị sắp xảy ra đan hội, cho nên khéo léo từ chối Thiên Hỏa Thánh giả đề nghị, lại cho Thiên Hỏa Thánh giả không ít bát phẩm đan dược, một là còn lấy trước nợ nhân tình, hai là khiến cho Thiên Hỏa Thánh giả hỗ trợ đổi chút luyện chế cao cấp đan dược cần thiết hiếm thấy linh dược.

"Khụ khụ, ta đi tìm Dược Trần muốn linh dược, xong việc sau liền ở chỗ này chờ ngươi." Thiên Hỏa Thánh giả ho nhẹ một tiếng, thân hình lóe lên liền biến mất, Vân Vận tiểu nữ oa kia thật không tệ, vẫn là cho đồ đệ mình cùng Vân Vận lưu chút hai người làm bạn thời gian đi.

"Phong Chi Ảnh Vũ, địa giai trung cấp!" Cách đó không xa một chỗ quầy hàng truyền đến một tiếng gào to, khiến cho Vân Vận hai mắt tỏa sáng, này đấu kỹ tựa hồ hết sức thích hợp với nàng.

Vân Vận ánh mắt lóe lên, đi tới một tấm trong đó thanh trước sân khấu, chỉ lên trước mặt một cái bạc vặn hỏi: "Lão tiên sinh, này đấu kỹ làm sao đổi?" Trong cái khay bạc, có một quyển tuyết trắng quyển trục.

"Phong Chi Ảnh Vũ, địa giai trung cấp đấu kỹ thân pháp, tuy nói tu luyện hơi có vẻ khó khăn, nhưng lại có thể tại cùng cùng cấp bậc người lúc đối chiến, phương diện tốc độ lại có thể thắng dễ dàng đối phương một bậc!" Lão giả cầm lấy quyển trục, cười khẽ nói, " một cái thất phẩm đan dược."

"Lão tiên sinh, không biết tu luyện này 'Phong Chi Ảnh Vũ' có gì cần chú ý địa phương sao?" Ato đi Vân Vận bên người, đối lão giả mỉm cười nói.

"Này Phong Chi Ảnh Vũ, mặc dù là một loại không sai đấu kỹ thân pháp, thế nhưng muốn phát huy ra này đấu kỹ chân chính lực lượng, nhất định phải là tự thân tu luyện Phong thuộc tính đấu khí mới có thể phát huy ra đấu kỹ trăm phần trăm lực lượng, " lão giả nhíu nhíu mày, phát hiện trước mặt người trẻ tuổi lại có thể là một vị xoay một cái Đấu Tôn, mà lại đối phương tựa hồ biết chút ít cái gì, liền thành thật trả lời, "Này đấu kỹ thi triển ra mang theo âm nhu lực lượng, không thích hợp nam tính người tu luyện cùng bộ phận tính tình cháy rực nữ tính người tu luyện tu luyện."

"Lão tiên sinh, này Phong Chi Ảnh Vũ ta muốn." Vân Vận mỉm cười, theo trong nạp giới lấy ra một cái giây lát khí đan cho lão giả. Phong Chi Ảnh Vũ hết sức thích hợp bản thân cùng Yên Nhiên tu luyện, chớ nói chi là Vân Lam tông chủ tu phong hệ, không thiếu thích hợp nữ đệ tử.

"Ngươi cầm đi đi." Lão giả tiếp nhận Vân Vận đưa tới đan dược, ra hiệu Vân Vận lấy đi.

Mặc dù chỉ là phẩm giai miễn cưỡng đạt đến thất phẩm cấp thấp giây lát khí đan, nhưng lão giả lại không có gì lời oán giận. Dù sao Phong Chi Ảnh Vũ mặc dù thích hợp tuyệt đại bộ phận người khẩu vị, thế nhưng cũng không phải là tất cả mọi người là tu luyện Phong thuộc tính đấu khí. Này đấu kỹ thân pháp tại chính mình tới không gian giao dịch hội trước đó, cũng có tính toán ra tay, nhưng bởi vì người ra giá cho ra thẻ đánh bạc không đạt được trong lòng mình thất phẩm đan dược tiêu chuẩn, cho nên tới không gian giao dịch hội thử thời vận.

"Theo sát lấy ta."

Ừm

Ato cùng Vân Vận chính là sóng vai đi tại này tiểu trấn bên trên, trên đường đi. Vân Vận cũng là mang theo tò mò con mắt đánh giá này bốn phía.

Đường đi hai bên, đều bày đầy lấy một chút đá xanh đài, trên bệ đá, nổi lơ lửng một chút quyển trục, bình ngọc, thậm chí vũ khí Ma Hạch loại hình đồ vật, hào quang nhàn nhạt từ những vật này bên trong lan tràn ra, biểu hiện ra đây cũng không phải là là vật tầm thường, tại bệ đá về sau, riêng phần mình ngồi xếp bằng lấy một ít nhân ảnh, những người này từng cái khí tức cường hãn kéo dài, hiển nhiên đều không phải là dễ trêu chủ.

Ato ánh mắt hơi hơi liếc qua chung quanh sạp hàng, phát hiện những cái kia trên sạp hàng đồ vật đều là rất không bình thường. Địa giai cao cấp thậm chí là Thiên giai công pháp đấu kỹ đều có, ở trung châu hiếm thấy bát phẩm đan dược ở chỗ này xác thực đầy đường.

Đường đi không hề dài, cũng là vài trăm mét mà thôi, làm Ato phát hiện đi đến phần cuối lúc, bước chân hơi hơi dừng lại, sau đó hơi hơi quay đầu đi.

Chỉ thấy lúc này Vân Vận, tại một chỗ quầy hàng trước mặt dừng bước.

Ato lập tức cũng là hơi run run, ánh mắt theo Vân Vận hi vọng lấy địa phương nhìn một chút.

Phát hiện cái kia sạp hàng trên bệ đá, chứa đựng lấy không ít đẹp đẽ đẹp mắt trang sức, nhưng mà Vân Vận ánh mắt thì là đặt ở một kiện thỉnh thoảng lập loè nhàn nhạt màu bạc ánh sáng nhu hòa, màu xanh nhạt váy bào bên trên.

Ato trên mặt liền cũng là hiện lên lau một cái thoải mái, dùng Ato nhãn lực, đương nhiên có thể nhìn ra cái kia váy bào bên trên ẩn chứa hàn khí lại hết sức rõ ràng, thở ra khí đều mơ hồ có ngưng kết dấu hiệu.

Chủ quán là một tên oành đầu lão giả tóc trắng, thấy Vân Vận nhìn ra thần, cái kia híp lại con mắt vẫn là không có cái gì gợn sóng, chỉ là ung dung nói, " vị cô nương này thật sự là hảo nhãn lực, này Cửu Thiên tỏa hồn lăng chính là dùng ma thú cấp chín, thiên long sóng biển giao chỗ sinh hạ một loại đặc thù vải vóc chế thành, nhu giống như băng gạc, mang theo thuận tiện, cứng rắn giống như tinh thiết, có khả năng tiếp nhận áp lực từ người sử dụng thực lực bản thân mà định ra, chỉ cần người sử dụng không chết, này Cửu Thiên tỏa hồn lăng liền sẽ vô hạn mọc lại."

"Cái kia, muốn làm sao đổi?" Vân Vận nghe được "Ma thú cấp chín" bốn chữ lúc, lập tức ý thức được này Cửu Thiên tỏa hồn lăng tất nhiên giá cả đắt đỏ, không khỏi lo sợ bất an hỏi.

"Một cái đi qua ba màu đan lôi bát phẩm đan dược."

"Này, đây cũng quá đắt đi." Vân Vận cười khổ nói, trong đôi mắt lóe lên một tia đắng chát. Mặc dù trước khi đến, Ato cho mình mấy cái bảy tám phẩm đan dược, nhưng là mình lại không bỏ được dùng xong những đan dược kia, đặc biệt là bát phẩm đan dược, ở trung châu đều là phi thường quý giá, đủ để dẫn tới cường giả đấu tôn mơ ước, chớ nói chi là tại quê hương của mình Tây Bắc đại lục. Nếu như không là theo chân Ato, chính mình khả năng cả một đời đều ăn không được bát phẩm đan dược. Theo ý nghĩ của nàng, những này cao cấp đan dược muốn lưu tại về sau lúc tu luyện cho mình cùng Yên Nhiên dùng, hoặc là hồi trở lại Tây Bắc đại lục lúc, cho sư phụ của mình mang một cái, tuyệt không thể tuỳ tiện lấy ra trao đổi.

"Chê đắt cũng đừng. . . Hả?" Lão giả kia con mắt đột nhiên trừng lớn, chỉ thấy một cái tản ra nồng đậm đan hương ba màu đan lôi bát phẩm đan dược rơi vào trước mặt hắn, cái sau hai tay tìm tòi, liền trên mặt cứng ngắc lại xuống tới.

Ato cầm lên Cửu Thiên tỏa hồn lăng, xoay người qua đi, thản nhiên nói, "Đi."

Lão giả mặt mũi tràn đầy ngây ngốc xem trong tay ba màu đan lôi bát phẩm đan dược, sau một lát, không khỏi chỗ thủng mà ra: "Phẩm chất thật tốt!" Hắn có thể kết luận, này một viên thuốc phẩm chất, so với hắn thấy qua bất luận cái gì một khỏa ba màu đan lôi bát phẩm đan dược đều tốt hơn.

Lão giả lập tức kịp phản ứng, đem trong tay đan dược thu vào nạp giới bên trong, sau đó một mặt nghi ngờ nhìn về phía Ato bóng lưng, trên mặt hơi run run, liền nghĩ tới đi theo Ato bên người vị kia nghiêng nước nghiêng thành nữ tử lúc, liền trên mặt lóe lên nguyên tới biểu tình như vậy.

"Thực sẽ dốc hết vốn liếng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.