Chương 13: Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng

Chương 13: Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng

Vân Vận giật mình, con mắt hơi hơi trừng lớn mà nhìn xem Ato đưa tới "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" mang theo một chút cà lăm nói, " này, cái này là cho ta?"

Ato đen như mực đôi mắt vẫn là không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Cầm lấy."

Vân Vận có chút bất mãn mà nhìn xem Ato, lắc đầu cười khổ nói, " thật là, thế mà liền bát phẩm đan dược đều lấy ra, ngươi lại giàu có cũng không phải như vậy lãng phí a? Dù sao cũng là một các đứng đầu, chẳng lẽ không biết tài nguyên quý giá sao?"

"Ha ha." Ato cười nhạt một tiếng, hắn đến bây giờ đều không có nói cho Vân Vận mình có thể luyện chế bát phẩm đan dược, đoán chừng Vân Vận còn tưởng rằng hắn xuất ra đan dược đều là theo Dược Trần nơi đó có được.

"Tốt, đừng được tiện nghi khoe mẽ, cầm lấy đi." Ato khoát tay áo, thản nhiên nói.

Vân Vận sau khi từ biệt đầu đi, bên tai hơi hơi nổi lên một chút đỏ ửng, nói đùa nói, " sự tình nói rõ trước, nhiều người như vậy tình, liền xem như bán ta, đều trả không nổi."

Ato lắc đầu, cười nhạt nói, " ngươi cũng là nói đến khoa trương, ngươi còn nhớ rõ hai mươi năm trước tại Vân Lam tông phía sau núi, ngươi đặt ở trên người của ta, nói với ta những lời kia sao?"

Vân Vận thì là sững sờ, trong đầu đột nhiên lóe lên một cái hình ảnh. Hai mươi năm trước Vân Lam tông phía sau núi, cái kia vừa mới thoát ly la lỵ phạm trù, có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, đặt ở một cái nàng luôn luôn khó chịu ông cụ non, thường xuyên bày làm ra một bộ băng sơn mặt thiếu niên mặc áo đen trên thân, đối thiếu niên đủ loại "Giận phun" tựa hồ thiếu niên thiếu nàng năm trăm vạn kim tệ giống như. . .

Khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, Vân Vận nhỏ giọng nói: "Ngươi hẳn là còn đem ta lúc kia nói lời tưởng thật? Lúc ấy ta còn không phải tuổi nhỏ không hiểu chuyện, tạm thời hưng khởi mới nói."

"Cầm lấy đi." Ato mặt không thay đổi nói nói, " có trời mới biết ngươi có hay không coi là thật."

"Vậy thì thật là cám ơn ngươi." Vân Vận duỗi ra hai tay nhận lấy "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" mềm mại nhẹ nhàng "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" nằm tại trên bàn tay, truyền đến nhàn nhạt mát lạnh cảm giác, một cỗ đến từ linh hồn cảm giác thoải mái liền khiến cho Vân Vận tinh thần chấn động, tay ngọc cẩn thận từng li từng tí nâng ở trên bàn tay, hơi hơi cầm lấy, càng thêm cẩn thận đánh giá cái này xanh nhạt váy bào.

Cái kia thỉnh thoảng lập loè nhàn nhạt màu bạc ánh sáng nhu hòa xanh nhạt váy bào thật sâu ấn trong mắt, sau một hồi lâu, Vân Vận gương mặt hiện lên lau một cái hiếm thấy khuynh thế nét mặt tươi cười.

"Thật xinh đẹp!"

Nhan giây lát như hoa!

Ato cái kia bình tĩnh đôi mắt lấp lóe mấy phần thay đổi gợn sóng gợn sóng, liền đổi qua ánh mắt đi, bờ môi giật giật, thản nhiên nói, "Chờ lúc trở về, ta nhìn nhìn lại có thể hay không đưa cho ngươi kiếm làm một cái Phong thuộc tính ma hạch cấp tám."

Vân Vận liền ngẩng đầu lên, tinh tế trăng khuyết mày liễu, mở rộng ra một cái tuyệt mỹ độ cong, nhàn nhạt môi đỏ hé mở, "Tạ ơn, ta hết sức ưa thích."

"Ừm, vậy chúng ta đi."

Ato bước chân liền hướng mặt trước bước đi.

Vân Vận trên mặt rung động lòng người nụ cười y nguyên vẫn còn chưa tán, liền trong vắt trong veo đôi mắt đẹp lẳng lặng mà nhìn xem Ato cái kia đi trước bóng lưng, bờ môi hơi hơi giương lên.

"Cái tên này thật đúng là không phải bình thường sâu lắng. . . Bất quá. . . Tỉ mỉ nghĩ lại, có đôi khi nhưng cũng hết sức ôn nhu, mặc dù luôn luôn bày biện bộ kia băng sơn mặt."

Không gian trấn cũng không lớn, vẻn vẹn mấy cái cổ nhai đan xen, cũng là này tiểu trấn thượng nhân cũng không phải ít, mà lại từng cái đều là khí tức mạnh mẽ hạng người, nếu là thả ở bên ngoài, cũng là thuộc về cường giả hạng nhất, cũng là ở chỗ này, lại là như là rau cải trắng qua quýt bình bình.

Ato cùng Vân Vận hai người cứ như vậy lẳng lặng đi lấy, Vân Vận khi lấy được món kia "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" về sau, cũng là cực kỳ ưa thích, trên đường đi đều là không chớp mắt nhìn xem Ato . Còn Ato, trên đường đi phóng thích mịt mờ cảm giác lực, này hết thảy chung quanh, không cần dùng mắt trần đi xem, đều sớm đã đã rơi vào Ato trong mắt.

Cứ như vậy một đường thẳng đến mục đích, cuối cùng, rốt cục tại một đầu cuối ngã tư đường chỗ dừng bước.

Ở đây rõ ràng hẳn là không gian trấn phần cuối, chung quanh cũng lộ ra trống rỗng, không còn như là đằng trước cái kia phiên ồn ào, mà ở chỗ này, một tòa cổ xưa gác xép đứng sững ở này, một loại tang thương mùi vị từ trong lầu các tràn ngập mà ra, phảng phất triền miên năm vĩnh tồn, làm cho người không dám có chút khinh thường.

Tại đây tòa cổ xưa gác xép bên ngoài, có hai tên thân mang áo bào màu xám, mặt không thay đổi lão giả đứng nơi đây, hai người như là một loại pho tượng, thân thể không nhúc nhích tí nào, nhưng vẫn như cũ là có hùng hồn đấu khí gợn sóng, trong lúc mơ hồ theo trong cơ thể của bọn họ khuếch tán ra đến, khiến cho được lòng người đầu nghiêm nghị, này vẻn vẹn thủ vệ hai người, lại chính là đạt đến Lục tinh Đấu Tôn cấp độ, loại cường giả cấp bậc này, thả ở trung châu bất kỳ một cái nào cự đầu trong thế lực, đều là đủ để được tôn sùng là khách quý.

Bởi vậy thấy rõ, nơi này không gian giao dịch hội, là bực nào cao quy cách!

Ato trực tiếp hướng đi cửa chính, cong ngón búng ra, một tia ánh sáng đỏ chính là chỉ trong tay áo lướt đi, bắn về phía hai tên lão giả kia, sau đó bị cái sau vững vàng tiếp được, hóa thành một tấm màu hồng ngọc thiếp.

"Hiểu Chi các Các chủ?"

Tiếp nhận ánh sáng màu đỏ, cái kia hai tên mặt không thay đổi lão giả khuôn mặt cũng là một hồi không tầm thường gợn sóng, vẩn đục hai mắt thật sâu nhìn xem Ato cùng Vân Vận, già nua đôi mắt chỗ sâu có từng cơn sóng gợn.

Cái kia có "Cho nổ phù" loại này Trung Châu độc nhất vô nhị đại sát khí Hiểu Chi các, bọn hắn cũng là hơi có nghe thấy, cũng biết vị Các chủ kia là một vị tuổi trẻ Đấu Tôn, cũng không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện ở đây.

"Người này thật là Hiểu Chi các Các chủ sao?" Hai tên lão giả nghi hoặc nhìn thanh niên trước mắt, bọn hắn đó có thể thấy được thanh niên bên người vị kia ung dung hoa quý nữ tử là một vị Nhất Tinh Đấu Tôn, nhưng lại nhìn không ra thanh niên kia thực lực chân chính.

Hai tên lão giả hơi hơi liếc nhau một cái, sau đó đối Ato chắp tay, biểu thị cao nhất tôn kính, tay áo vung lên, hai đạo hắc mang lướt về phía Ato cùng Vân Vận, sau đó trôi nổi tại trước mặt bọn hắn, rõ ràng là một kiện sơn áo choàng màu đen.

"Có thể ẩn giấu linh hồn lực dò xét áo choàng sao?" Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn trước mắt áo choàng, đem phủ thêm. Dù sao mặc dù tại đây trên Đấu Khí đại lục không có mấy cái có thể thăm dò Ato khí tức, thế nhưng dù sao tất cả mọi người là như thế đi làm, Ato cũng không dễ làm khác loại.

Ato nhìn thoáng qua bên cạnh Vân Vận, chỉ thấy cái sau có chút không biết làm sao, dù sao chiến trận này đối với nàng loại này Tây Bắc đại lục người tới tới nói, quả thật có chút quá rung động.

Ato thản nhiên nói, "Tốt, cùng ta đi vào chung đi, mười năm một lần thịnh hội, ngươi cũng khó được mở mang tầm mắt."

Vân Vận hơi khẽ nâng lên đầu, đôi mắt lẳng lặng nhìn Ato liếc mắt, sau đó lần nữa cúi đầu xuống, lẩm bẩm một tiếng, "Ừm." Chợt cũng đem áo choàng phủ thêm, đem cái kia có lồi có lõm thân thể đều che đậy trùm lên trong đó.

"Đi thôi." Ato lườm Vân Vận liếc mắt, lẩm bẩm nói.

Vân Vận đôi mắt lẳng lặng mà nhìn xem Ato tiến lên bóng lưng, đôi mắt đẹp lấp lóe mấy lần, sau đó nhẹ gật đầu cười, bước liên tục nhẹ nhàng, bước nhanh bắt kịp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.