Chương 14: Bảo Sơn lão nhân

Chương 14: Bảo Sơn lão nhân

"Hai vị, xin mời đi theo ta."

Tiến vào cổ xưa gác xép không bao lâu, một tên lão giả áo xám bước nhanh từ một bên đi tới, đối Ato thấp giọng nói một câu, sau đó liền đối tia sáng ảm đạm lầu các chỗ sâu bước đi, Ato cũng không nói thêm gì, mang theo Vân Vận bắt kịp.

Đi theo lão giả kia tại lầu các bên trong hành lang bên trong hành tẩu ước chừng mấy phút, rốt cục tại một cái cửa đồng lớn trước đó ngừng lại, tên lão giả kia cũng là ở đây ngừng lại xuống bước chân, đối Ato chắp tay  đồng dạng không có nhiều lời bất kỳ nói nhảm, chính là lặng yên thối lui.

"Chính là chỗ này sao?"

Ato nhẹ giọng tự lẩm bẩm, sau đó liền trực tiếp đem cái kia phiến cổ xưa cửa đồng lớn chậm rãi đẩy ra, một tia hào quang nhàn nhạt từ đó bắn ra, mà Ato cũng không né tránh, bước chân duỗi ra, chính là đạp đi vào.

Ato tại bước vào cửa đồng lớn đằng sau, một cái ước chừng nửa cái quảng trường lớn nhỏ cổ điện, liền là xuất hiện ở trước mặt mọi người bên trong, cổ điện bên trong, có không ít ghế đá, thời khắc này những này trên ghế, đã là đang ngồi không ít bóng người, cũng là những người này, cũng là như là Ato cùng Vân Vận, bị áo choàng màu đen che khuất diện mạo, ai cũng không biết thân phận của đối phương.

Ato cùng Vân Vận tiến vào, cũng là dẫn tới một chút ánh mắt liếc nhìn, nhưng ngay sau đó chính là chuyển dời đi.

Ato liền âm thầm đem cảm giác lực quét về phía toàn trường, dùng Ato đặc hữu Chakra hệ thống dưới cảm giác lực cùng Sharingan, cái kia áo choàng căn bản không có thể ngăn cản Ato cảm giác  đồng dạng, cũng không ai có thể phát giác được Ato cảm giác.

Ừm

Ato con mắt liền khẽ híp một cái, phát hiện ở đây toàn trường thực lực thấp nhất cũng tại bát tinh Đấu Tôn, thậm chí ngay cả ngày thường cực kỳ hiếm thấy Đấu Thánh cấp bậc cường giả, ở đây thế mà liền có trọn vẹn sáu vị!

Nhất làm cho Ato thấy ngoài ý muốn chính là, trong đó có một vị ngồi ghế khách quý áo bào đen khôi ngô thân ảnh, thực lực mạnh kinh người, tối thiểu tứ tinh Đấu Thánh.

"Thế nào?" Vân Vận ôn nhu hỏi.

"Không có gì." Ato lắc đầu, nhàn nhạt nói, " trước tiên tìm một nơi ngồi xuống đi."

Đông

Tại Ato suy tư thời điểm, mảnh này an tĩnh cổ điện bên trong, đột nhiên có một đạo du dương thanh thúy chuông tiếng sáo vang lên, chợt ở giữa tòa đại điện kia chỗ, một đạo râu tóc bạc trắng, tựa như gần đất xa trời lão giả, đang vặn vẹo trong không gian, chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

"Ha ha, lại là một giới không gian giao dịch hội, các vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Cái kia Bảo Sơn lão nhân ánh mắt trong đại điện quét một vòng, thanh âm già nua tại mỗi người vang lên bên tai, nhưng mà, đối với hắn loại này thanh âm chào hỏi, đang ngồi lại là không ai đáp lại, vẫn như cũ là yên tĩnh cổ quái bầu không khí.

Ato cảm giác lực mịt mờ tại bảo sơn trên người ông lão quét qua.

Cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong.

Đối với tràng diện này bên trên quỷ dị yên tĩnh, Bảo Sơn lão nhân cũng là không thèm để ý, hiển nhiên không phải lần đầu tiên trải qua loại chuyện này, tay áo vung lên, hắn không gian bốn phía chính là chậm rãi bắt đầu vặn vẹo, chợt tựa như một cái không gian lao tù, đem Bảo Sơn lão nhân vây ở trong đó.

"Quy củ cũ, mọi người chớ để ý "

Làm xong những này, Bảo Sơn lão nhân cười một tiếng, sau đó liền đứng ở trước mặt trên đài đấu giá, ho khan một tiếng, nói: "Người cũng tới không sai biệt lắm, như vậy nói nhảm cũng không cần nói thêm nữa, lần này không gian giao dịch hội, chúng ta, liền bắt đầu đi."

"Phía dưới đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất, bát phẩm đan dược, Minh Duyên Hóa Cốt Đan." Bảo Sơn lão nhân tay khẽ vung, theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, nhàn nhạt đan hương tràn ngập ra.

"Thứ này chủ nhân mong muốn đổi một quyển địa giai công pháp cao cấp, hiện tại bắt đầu đấu giá đi." Ông lão cười nhạt nói.

Minh Duyên Hóa Cốt Đan là một loại tăng thực lực lên đan dược, nói lên giá trị đi vào cùng một quyển địa giai công pháp cao cấp giá trị không sai biệt lắm.

Rất nhanh, ngồi tại ghế đá một người vung ra một cái màu lam nhạt quyển trục, nhanh như tia chớp đã rơi vào Bảo Sơn lão nhân trong tay, nhìn thoáng qua bốn phía không có người cạnh tranh sau nhắm mắt lại. Một lát sau, tay phải một chút, bình ngọc bay đến vừa rồi ném ra quyển trục người trong tay, người kia quen tay đem quyển trục để vào nạp giới bên trong, toàn bộ quá trình đơn giản trực tiếp

Nửa điểm nói nhảm đều không có.

Tất cả mọi người biết đây bất quá là món ăn khai vị thôi, chân chính trọng đầu hí ở phía sau, đây chính là một cái so một cái trâu.

"Phía dưới đấu giá, địa giai công pháp cao cấp." Bảo Sơn lão nhân lại vẫy bàn tay lớn một cái, trước mặt dần hiện ra một vật, rõ ràng là một quyển màu xanh lam quyển trục, "Định Tâm quyết."

"Định Tâm quyết, địa giai công pháp cao cấp, công pháp này chính là ngàn năm trước một tên cửu phẩm Luyện dược sư sáng tạo, thích hợp Luyện dược sư tu luyện, công pháp ở trong chứa luyện dược tinh tu chi đạo, tu luyện đến cực hạn người, đối luyện chế đan dược có không tưởng tượng nổi sự giúp đỡ to lớn!"

Nghe được Bảo Sơn lão nhân giới thiệu, Ato con mắt cũng là xẹt qua vẻ kinh ngạc vẻ, này Định Tâm quyết nghe đúng là công hiệu to lớn, cũng là cũng giới hạn tại Luyện dược sư mà thôi  đồng dạng, công pháp đối với tu luyện đấu khí tới nói, là cực kỳ trọng yếu, công pháp này chuyên môn làm luyện dược sáng tạo. Đối với Luyện dược sư tới nói, có lẽ sẽ có không ít trợ giúp. Thế nhưng công pháp đối với sự vận dụng đấu khí cực kỳ trọng yếu, công pháp đặc biệt khuynh hướng cùng luyện dược, như vậy thì nói là tu luyện này Định Tâm quyết người, sức chiến đấu lại so với cùng cấp bậc muốn thấp không ít.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây cũng là một tên cửu phẩm Luyện dược sư sáng tạo, đối với một chút đối luyện dược đi đến cuồng nhiệt trình độ người mà nói, lại là có không nhỏ hấp dẫn.

"Công pháp này chủ nhân, mong muốn đổi lấy một quyển Thiên giai cấp thấp đấu kỹ, đương nhiên, nếu là cầm giá trị tới phối hợp vật phẩm đổi lấy, cũng là có thể được." Bảo Sơn lão nhân cười híp mắt nói.

Trong đại điện, cũng là có lấy không ít người đối với này cuốn công pháp có phần cảm thấy hứng thú, bởi vậy tại Bảo Sơn lão nhân thoại âm rơi xuống không lâu sau, chính là có không ít người ném ra kế hoạch của chính mình, cuối cùng rơi vào Bảo Sơn lão nhân trong tay.

Đợi không ai lại ra tay, Bảo Sơn lão nhân lúc này mới đem mấy cuốn quyển trục còn có một số đan dược mở ra tinh tế xem xét, một lát sau, lại là chậm rãi hai mắt nhắm lại, ước chừng chừng một phút, lại lần nữa mở ra, lưu lại một quyển quyển trục, ngón tay gảy liên tục, đem một trong đưa tới hồi trở lại, cười nói: "Đi qua chủ nhân chọn lựa, lần này giao dịch đã có kết quả." Nói, hắn tay áo vung lên, trước mặt màu xanh lam công pháp quyển trục chính là bay về phía đại điện phía sau, cuối cùng rơi vào một vị người áo đen trong tay, đảo mắt chính là bị hắn thu nhập nạp giới.

"Sau đó phải bán đấu giá là một bản thiên giai cấp thấp đấu kỹ, Ly Hỏa Phần Thiên quyết, nghe tên mọi người đều biết đây là Hỏa hệ đấu kỹ, này đấu kỹ chủ nhân muốn đổi một bản thủy hệ Thiên giai cấp thấp đấu kỹ. Đan dược cũng không cần, ngoại trừ đan dược bên ngoài chỉ cần có thể xuất ra có thể phối hợp này đấu kỹ vật giá trị, cũng không có vấn đề gì."

Ato nghe chỉ có thể lắc đầu cười khổ, Thiên giai cấp thấp đấu kỹ, vẫn là hỏa thuộc tính, xác thực vô cùng thích hợp bản thân, nhưng chính mình bây giờ có được cấp bậc cao nhất đấu kỹ, cũng chính là Thiên Hỏa Thánh giả truyền thụ cho chính mình "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" cùng phục chế Tiêu Viêm "Phật Nộ Hỏa Liên" căn bản là không bỏ ra nổi Thiên giai cấp thấp đấu kỹ tới trao đổi, chớ nói chi là vẫn là thủy hệ. Hết lần này tới lần khác này người bán còn không cần đan dược, chính mình cũng là không có biện pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.