Chương 15: Đại thủ bút

Chương 15: Đại thủ bút

Thời gian trôi qua rất nhanh, từng kiện từng kiện vật phẩm bị đấu giá.

"Thủy lăng sâm" "Thập Diễm Minh Hỏa Đỉnh" "Cửu Long Tụ Hồn Đan" "Lục Đạo Luân Hồi Pháp" . . .

Trong đại điện xuất hiện vật phẩm cũng là càng ngày càng hoa cả mắt, theo đấu kỹ đến công pháp, theo đan dược đến thiên tài địa bảo, theo vũ khí đến Dược Đỉnh các loại, mỗi một loại chỗ lấy ra đồ vật, nếu là thả tại bên ngoài, đều đủ để dẫn tới một hồi không nhỏ rối loạn.

Nửa đường, Ato cũng ra tay mua một gốc hiếm hoi linh dược, mỏm đá xanh Thảo. Ngoài ra liền không có xuất thủ nữa, bởi vì hắn luôn cảm giác cái kia áp trục đồ vật, mới là chính mình thật đang cần.

"Phía dưới, chúng ta bắt đầu đấu giá lần này giao dịch hội cuối cùng hai kiện vật phẩm đấu giá."

Vừa mới đem một kiện vật phẩm dùng giá cao hoàn thành giao dịch sau Bảo Sơn lão nhân mặt đỏ lên ngẩng đầu nhìn đại điện, cười cười, bàn tay một nắm, một cái chỉ lớn bằng nửa nắm tay trong suốt thủy tinh cầu, liền là xuất hiện ở hắn trong tay.

Mà tại cái này thủy tinh bóng xuất hiện cái kia một sát na, trong lòng đã là hơi có chút không kiên nhẫn Ato, đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tấm kia thủy tinh cầu bên trong, một khỏa chỉ có chừng hạt gạo thúy điểm sáng màu xanh lục tại trong thủy tinh cầu chậm rãi du lịch.

"Ha ha, thứ này liền xem như dùng lão phu nhãn lực, cũng không phân biệt ra được là cái gì tới nhưng là từ này nho nhỏ một điểm sáng bên trong, truyền ra năng lượng ba động, ta nghĩ không cần ta nói, các vị đã cảm thấy."

Mọi người nhất thời cũng là đem toàn bộ ánh mắt khóa ổn định ở này trong thủy tinh cầu điểm sáng bên trên, trên mặt của mỗi người lúc này đều là một trận kinh ngạc kinh ngạc.

Thật là khủng khiếp linh hồn lực gợn sóng! Liền này chừng hạt gạo đồ vật bình thường, truyền ra linh hồn lực, lại có thể khiến cho tất cả bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư toàn bộ chỉ có thể ngước mắt!

"Ha ha, mặc dù lão phu không thể xác định thứ này là cái gì, cũng là đi qua nghiên cứu của chúng ta, đạt được cuối cùng kết luận, thứ này  có thể trực tiếp hấp thu, vô điều kiện trên phạm vi lớn mà tăng lên tự thân linh hồn lực!" Bảo Sơn lão nhân nâng lên trong tay thủy tinh cầu, mà kèm theo hắn một chữ cuối cùng hạ xuống, bên trong đại điện gần như ánh mắt mọi người, đều là biến đến mức dị thường lửa nóng lên!

Tại Đấu Khí đại lục bên trong, mọi người đều biết, giống linh hồn loại này phiêu miểu bất định đồ vật, một người lực lượng linh hồn sẽ theo tự thân trưởng thành, không ngừng mà mạnh lên tăng lên. Trừ một chút cực kỳ thưa thớt thiên địa linh vật, hoặc là thời đại viễn cổ đồ vật, như loại này có thể trực tiếp khiến cho linh hồn lực tăng lên đồ vật, không thể nghi ngờ là to lớn thần vật!

Mặc dù ở đây một chút nhãn lực độc ác người, theo cái kia điểm sáng truyền ra vô cùng tinh thuần khổng lồ linh hồn lực gợn sóng, đã mơ hồ có thể đã nhận ra cái gì, nhưng khi Bảo Sơn lão nhân sau cùng xác nhận về sau, ở đây mỗi người đều là con mắt to lớn đỏ bừng.

Liền liền cái kia chỉ có mấy tên Đấu Thánh cường giả, đều là nhịn không được bị thứ này hấp dẫn đến.

Nhìn lặng ngắt như tờ đại điện, Bảo Sơn lão nhân cũng là cười một tiếng, hắn rõ ràng này có thể trực tiếp tăng lên linh hồn lực hiếm thấy bảo vật lực hấp dẫn, bởi vậy cũng là một mực lưu đến bây giờ mới lấy ra.

Trong đại điện, từng đạo lửa nóng mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia điểm sáng. Người đang ngồi, đều không phải là hạng người tầm thường, nhưng có thể trực tiếp tăng lên linh hồn lực đồ vật, đại đa số người đều là chưa từng nghe thấy, thế nhưng này cũng không trở ngại đám người đối với nó thèm nhỏ dãi.

Tuy nói điểm sáng này có lẽ cũng không phải là liền là chân chính có thể hoàn toàn hấp thu, thế nhưng tinh thuần như thế linh hồn năng lượng, mà có thể hấp thu trong đó một nửa, như vậy chỗ tốt, đơn giản chính là nói chi không hết.

"Ha ha, này thần vật chủ nhân, chưa có xác định muốn cái gì, chỉ là một câu, người trả giá cao được!" Bảo Sơn lão nhân mỉm cười, con mắt mịt mờ nhìn thoáng qua cái kia ngồi tại cuối cùng một chỗ nơi hẻo lánh bóng đen, chợt ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "Hiện tại đấu giá bắt đầu, chư vị mời đi."

Đại điện bên trong, cảm thấy hứng thú người rõ ràng không ít, nhưng mà đang lúc cái kia từng đạo kêu giá tiếng sáo vang lên thời điểm, một tiếng bình thản thanh âm, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ, không mang theo nửa phần chỗ trống có thể cùng chi tranh biện!

"Thứ này, ta muốn."

Chỉ thấy Ato chậm rãi đứng lên đến, rộng lớn áo choàng bên trong, vươn một cái tay đến, trong mắt của mọi người

Trong tay nạp giới lóe lên, liền mười cái đẹp đẽ cái bình xuất hiện trên tay, cũng không nhiều lời, nhẹ tay nhẹ đưa tới, đem cái kia 10 chiếc lọ toàn bộ đưa đến bảo sơn trước mqt của lão nhân.

Tất cả mọi người là trên mặt khẽ giật mình, ném ra nhiều đồ như vậy đi ra, xem ra hẳn là đan dược a?

Bảo Sơn lão nhân nhận lấy đan dược, cũng là sững sờ, con mắt trừng lớn gắt gao xem trong tay này một đống bình ngọc.

Thuốc số lượng nhìn qua cũng cần phải có không ít, thế nhưng phẩm chất lại không kém, kém nhất cũng là hai màu đan lôi bát phẩm đan dược, bát phẩm đan dược luyện chế sao mà khó khăn, cho dù là một tên bát phẩm Luyện dược sư, cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay luyện ra. Lớn như thế thủ bút, Bảo Sơn lão nhân đã rất nhiều năm chưa từng thấy qua.

"Ở đây hết thảy hai mươi miếng bát phẩm đan dược, không biết đủ đủ đổi lấy vật kia sao?" Đối mặt đám người mịt mờ kinh ngạc tán thán ánh mắt, Ato chỉ là thản nhiên nói.

"Ông trời của ta, ngươi đây cũng quá phá của đi." Vân Vận khó có thể tin nhìn xem báo giá Ato, không khỏi mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, lại tức giận nói. Đây chính là bát phẩm đan dược, cho dù là một cái cũng có thể làm cho cường giả đấu tôn điên cuồng, chớ nói chi là Ato vừa ra tay liền là hai mươi miếng.

Những đan dược này, kỳ thật đều không phải mình luyện được, mà là mộ xương lão nhân. Lại nói Đan tháp Tam cự đầu tại đan trong tháp tản có quan hệ Dược Trần phục sinh, trở lại Tinh vẫn các lời đồn đại về sau, IQ không ra thế nào nhỏ mộ xương lão người lập tức liền ngồi không yên, lập tức xuất ra đan dược xin mời Hồn Điện trắng đen Thiên Tôn theo chính mình đi Tinh vẫn các đi một chuyến, tại mộ xương ông lão xem ra, nếu là Dược Trần không tại Tinh vẫn các thì cũng thôi đi, nếu là Dược Trần thật lại Tinh vẫn các, chính mình liền tự mình đem Dược Trần bắt hồi hồn điện. Coi như Dược Trần dù cho sống lại, thực lực chống đỡ cũng liền ngũ tinh Đấu Tôn, dù cho có Phong tôn giả hỗ trợ, phía bên mình hai vị Lục tinh Đấu Tôn, tăng thêm chính mình này tam tinh Đấu Tôn, hoàn toàn có thể đem Dược Trần cầm xuống.

Đáng tiếc đã sớm tiếp vào Ato thông báo Dược Trần, liền đợi đến mộ xương ông lão đưa tới cửa. Kết quả Hồn Điện tổ ba người đối mặt đã là bán thánh Dược Trần, trực tiếp bi kịch. Trắng đen Thiên Tôn bị đánh linh hồn gần như phai mờ, thành chế tác thiên yêu khôi tài liệu tốt. Mộ xương ông lão thì là đang bị Dược Trần đánh thành sau khi trọng thương bị bắt sống, đối với mộ xương này lang tâm cẩu phế, châm ngòi chính mình đại đồ đệ, hại hắn mất đi thân thể, còn muốn mưu đoạt Cốt Linh Lãnh Hỏa súc sinh, Dược Trần mang theo người thắng tư thái, dùng băng hàn âm quỷ Cốt Linh Lãnh Hỏa trực tiếp đem mộ xương ông lão đông thành tượng băng.

Vì cảm tạ Ato giúp hắn báo huyết cừu, Dược Trần cũng mượn hoa hiến phật, đem chính mình lấy được chiến lợi phẩm —— theo mộ xương ông lão có được nạp giới, đưa cho Ato. Đối với mộ xương ông lão trong nạp giới đan dược, Ato có thể không dám tùy ý dùng, ai biết Hồn Điện ở bên trong làm không lấy ra chân. Nhưng vì không uổng phí hết trong tay những đan dược này, Ato liền tự mình đi không gian giao dịch hội đi một lượt.

Ách

"Cái gì? Bát phẩm đan dược? Hai mươi miếng?"

Ato một câu, khiến cho tất cả mọi người ở đây đều không thể không động dung.

Liền liền cái kia riêng phần mình ngồi tại chỗ khách quý ngồi cái kia sáu tên hàng thật giá thật Đấu Thánh cường giả, đều là không khỏi đối Ato đại thủ bút thấy rung động.

Ato ánh mắt mịt mờ tại cái kia sáu tên Đấu Thánh cường giả trên người quét qua.

Con mắt hơi hơi lóe lên một tia hàn mang, ở đây sáu tên Đấu Thánh bên trong, dùng vị kia ngồi tại chỗ khách quý ngồi Đấu Thánh cường đại nhất, thực lực cũng là cực kì khủng bố đạt đến tối thiểu tứ tinh Đấu Thánh cảnh giới, bốn người khác thì là bình thường Nhất Tinh Đấu Thánh bộ dáng . Còn một vị khác đồng dạng ngồi tại chỗ khách quý ngồi Đấu Thánh, Ato lại không mò ra lai lịch của hắn.

Cũng là có thể hấp dẫn đến trọn vẹn sáu tên hàng thật giá thật Đấu Thánh cường giả xuất hiện ở đây, buổi đấu giá này hàm kim lượng xác thực rất lớn.

Ato dựa vào chính mình mạnh mẽ cảm giác lực cùng Sharingan  có thể cảm giác được trong đó một vị tựa hồ muốn ra tay phá rối, nhưng có lẽ là bởi vì chính mình kinh người ra tay, cái kia Đấu Thánh cho dù là có không thua tại kế hoạch của chính mình, cũng không có dám ra tay.

Về phần một bên khác tên kia thần bí Đấu Thánh cường giả, tựa hồ cũng không ít cân nhắc, do dự một chút, cũng không có ra tay cùng Ato cạnh tranh.

Mọi người ở đây tại một trận kinh sợ về sau, đối với Ato xuất thủ như thế đều chịu kinh hãi. Tại đây hàm kim lượng to lớn như vậy giao dịch hội, một khỏa bát phẩm đan dược cũng không tính là gì, thế nhưng vừa ra tay chính là hai mươi miếng bát phẩm đan dược làm thẻ đánh bạc, này đã đủ dọa người người. Mà có thể xuất ra nhiều như vậy bát phẩm đan dược, theo bọn hắn nghĩ phía sau tất nhiên là một thế lực khổng lồ, thậm chí có người cũng hoài nghi là Đan tháp hoặc là Hồn Điện phái người tới.

"Người ra giá xuất ra chính là hai mươi miếng bát phẩm đan dược, còn có lại cao hơn sao? Nếu là không có, thứ này liền về vị này khách nhân tôn kính chỗ được." Bảo Sơn lão nhân hiện tại là mặt mũi tràn đầy không cầm được ý cười, đối với này không biết tên đồ vật, có thể đổi lấy trọn vẹn hai mươi miếng bát phẩm đan dược, bản thân đã là hết sức ngoài ý liệu. Tại tượng trưng hô lên mấy lần về sau, liền hai tay đem cái kia thịnh tỏa sáng điểm thủy tinh cầu đưa đến Ato trên tay.

Ato tiếp nhận thủy tinh cầu, kinh khủng cảm giác lực tìm tòi, liền trên mặt cũng là hiếm thấy hiện lên lau một cái ý cười.

"Hấp thu bên trong linh hồn lực, không làm được linh hồn của ta cảnh giới là có thể đi đến Thiên Cảnh, " nghĩ tới đây, Ato trong đầu đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ, "Đến lúc đó, những cái kia nhẫn thuật, chắc hẳn ta cũng có thể dùng đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.