Chương 16: Đông Long vương, Chúc Kiền

Chương 16: Đông Long vương, Chúc Kiền

Ừm

Ato hơi hơi sườn quá mức đi, chỉ thấy một mực đợi ở bên cạnh Vân Vận, tay kéo hắn một cái góc áo.

Nhẹ nhàng uyển chuyển hàm xúc dễ nghe thanh âm trầm thấp truyền đến, "Uy? Ngươi còn đứng đó làm gì?"

Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn xem bên cạnh Vân Vận, sau một lát, đổi qua đầu đi, thật sâu thở ra một hơi, y nguyên tác phong trước sau như một, hắn trầm mặc.

"Ha ha, cuối cùng đến lần giao dịch này đại hội cuối cùng một kiện vật phẩm!"

Tại hoàn thành cùng Ato giao dịch về sau, Bảo Sơn lão nhân tâm tình sảng khoái vô cùng, ánh mắt nhìn toàn trường, nói khẽ: "Yên tâm, cuối cùng này một kiện vật phẩm, sở dĩ đặt ở cuối cùng, là bởi vì giá trị của nó không thể nghi ngờ là lớn nhất!"

Nghe được Bảo Sơn lão nhân lời này, ở đây tất cả mọi người là hứng thú, trước đó cái kia có thể đủ trực tiếp tăng lên trên diện rộng linh hồn lực kỳ dị điểm sáng, mặc dù bọn hắn vô phúc tiêu thụ, thế nhưng cũng đủ làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt, mà bây giờ, thế mà còn có một cái so vật kia còn muốn ép rương?

Nhưng vào đúng lúc này, vị kia ngồi ở một bên, một mực không có ra tay thực lực kinh khủng Đấu Thánh, lúc này cũng là chậm rãi đứng thẳng người lên. Đồng thời, một bên khác, vị kia thần bí Đấu Thánh cũng vào lúc này ngồi thẳng người, rất rõ ràng, hai người bọn họ, liền là hướng về phía thứ này tới!

Ato khi lấy được vật mình muốn về sau, cũng đã hoàn thành lần này chuyến đi mục đích, cũng đối cái kia cuối cùng một kiện áp trục đồ vật có chút hứng thú.

Bảo Sơn lão nhân bàn tay tại trước mặt hư không lau một cái, một bình trong suốt đặc chế bình ngọc liền là xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, lau một cái màu đỏ tươi hiện ra tại trong bình ngọc, mơ hồ có gào thét trầm muộn Long tiếng khóc từ đó truyền ra!

"Cổ Long Huyết Tinh!"

"Cổ Long Huyết Tinh, ma thú tam đại bá tộc mạnh nhất Thái Hư Cổ Long nhất tộc huyết tinh! Thái Hư Cổ Long xuất quỷ nhập thần, mỗi một đầu liền xem như đang trưởng thành kỳ, thấp nhất cũng tại bát giai trở lên, thành thục kỳ Thái Hư Cổ Long, thực lực thấp nhất cũng tại thất tinh Đấu Tôn trở lên! Tăng thêm Thái Hư Cổ Long nhất tộc đối với không gian điều khiển năng lực, các vị đang ngồi hẳn là đều biết này là bực nào khó được, nếu là đưa nó hấp thu luyện hóa hoặc là luyện chế đan dược, không thể nghi ngờ đem sẽ cực kì mà tăng lên thân thể năng lượng, thậm chí có nhất định tỷ lệ  có thể làm thân thể biến dị, khiến cho tự thân thể xác thậm chí sẽ không thua tại cùng cấp bậc ma thú!" Bảo Sơn lão nhân cười híp mắt nói, "Có thể đừng tưởng rằng này là bình thường Thái Hư Cổ Long huyết tinh, đây chính là Đấu Thánh cấp độ Thái Hư Cổ Long huyết tinh, đi qua ước định, đây là thời kỳ viễn cổ một đầu tu vi đi đến thất tinh Đấu Thánh Thái Hư Cổ Long huyết tinh."

Cái này rất nhiều trong mắt người đều là một mảnh hừng hực, Thái Hư Cổ Long huyết tinh đối chỗ tốt của bọn họ thế nhưng là cực lớn, coi như không là ma thú nhất tộc người, đạt được Thái Hư Cổ Long huyết tinh chỗ tốt một dạng cực lớn, chỉ là tố chất thân thể liền có nghiêng trời lệch đất tăng lên, nhất là đây chính là thất tinh Đấu Thánh Thái Hư Cổ Long lưu lại huyết tinh, năng lượng cường độ cực cao.

Đột nhiên, ở trong đại điện truyền đến hai đạo khí thế khủng bố, đem mọi người ở đây cái kia trong mắt hừng hực, cho một chậu nước cho tưới tắt.

Hoắc

Hoắc

Chỉ thấy hai phía chỗ khách quý ngồi hai người thông suốt đứng lên đến, một tay kéo ra trên người áo choàng.

Hai đạo thân cao đều là thân cao ba thuớc khôi ngô lão giả, liền xuất hiện tại trước mắt mọi người!

Bên tay trái, chỉ thấy tên kia ông lão mặc áo bào tím con mắt gắt gao nhìn xem đối diện, lạnh lùng thốt, "Xem ra là tộc ta quá lâu không có xuất thế, thiên yêu hoàng nhất tộc có chút không biết trời cao đất rộng."

Nhưng mà bên phải cái vị kia người mặc màu vàng trường bào lão giả, thì là hào không lui bước mỉa mai nói, " Chúc Kiền, ngươi cũng chớ giả bộ! Hiện tại bổn vương cũng sẽ không sợ ngươi!"

Chúc Kiền con mắt khẽ híp một cái, lóe lên mấy phần nguy hiểm độ cong, liền khinh miệt mà nhìn trước mắt Hoàng Thiên, "Chẳng lẽ ngươi thiên yêu hoàng nhất tộc dám cùng ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc đối kháng hay sao?"

"Thiên yêu hoàng?" Nghe đến đó, Ato không khỏi nắm thật chặt trên tay mình nạp giới, đem cỗ kia theo Mạc Thiên đi nơi đó lấy được thiên yêu hoàng thây khô luyện hóa về sau, chính mình đạt được cổ phượng huyết tinh, trừ bỏ phục sinh lão sư cùng Dược Trần, còn dư mấy giọt tại trong nạp giới.

Chính mình thế nhưng là biết thiên yêu hoàng nhất tộc đối huyết mạch quản chế cực kỳ khắc nghiệt, cho dù là chết đi thiên yêu hoàng, cũng nhất định phải bị an táng ở trên trời yêu hoàng tộc cấm địa bên trong, người ngoài nếu là đạt được thiên yêu hoàng thi thể hoặc là huyết tinh chờ yêu hoàng chế phẩm, như vậy chỉ có hai loại lựa chọn, một là chủ động giao cho bọn hắn, hai sao chính là đối mặt bọn hắn truy sát. Hiện tại đấu giá hội cái vị kia tự xưng "Bổn vương" thiên yêu hoàng nhất tộc Đấu Thánh, chắc hẳn liền là thiên yêu hoàng nhất tộc tộc trưởng đi.

"Cũng không thể khiến cho hắn chú ý tới ta nha." Ato sắc mặt đột nhiên biến có chút tái nhợt, đây chính là thiên yêu hoàng nhất tộc đại Boss, nếu là cho hắn biết chính mình không coi vào đâu có người nắm giữ chính mình nhất tộc huyết tinh, sợ là đấu giá hội sau khi kết thúc liền muốn bạo phát.

"Thái Hư Cổ Long Chúc Kiền? Làm sao khí tức theo Tử Nghiên có điểm giống?" Cảm thụ được Chúc Kiền thân bên trên tán phát lấy khí tức, Ato lông mày nhướn lên, đột nhiên nhớ tới cái kia đã theo Tinh vẫn các trộm lén đi ra ngoài chơi, hiện tại cũng không biết ở nơi đó bị điên tóc tím tiểu la lỵ.

Hẳn là Tử Nghiên cũng là long tộc sao?

"Thái Hư Cổ Long nhất tộc?"

Liền Chúc Kiền lời nói khiến cho mọi người ở đây đều là một trận xôn xao, bình thường cực kỳ hiếm thấy thần bí Thái Hư Cổ Long nhất tộc, thế mà ở chỗ này hiện thân? Mà lại từ nơi này khí tức kinh khủng xem, thế mà còn là một tên Đấu Thánh cường giả! Nhưng mà một bên khác  đồng dạng cũng là hung danh xa thịnh thiên yêu hoàng nhất tộc cường giả.

Hắc! Thái Hư Cổ Long cùng trời yêu hoàng, lần này có trò hay để nhìn.

Đối mặt Chúc Kiền bá đạo lời nói, Hoàng Thiên vẻ mặt cũng là lóe lên một tia mất tự nhiên, cũng là rất nhanh lại nghĩ tới điều gì, liền đối Chúc Kiền âm u cười một tiếng, "Hắc! Thái Hư Cổ Long toàn tộc, chúng ta xác thực không dám đối kháng, thế nhưng ngươi chỉ huy được Thái Hư Cổ Long toàn tộc sao? Chỉ bằng vào ngươi đông Long Đảo một đảo thực lực, còn không làm gì được chúng ta!"

Chúc Kiền liền đồng tử thít chặt, chợt hung quang đại thịnh, ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí tức khủng bố không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Hoàng Thiên sầm mặt lại, liền tròng mắt màu vàng óng một hồi lấp lóe, sau đó lập tức đem hào không kém hơn đối phương ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí tức khủng bố toàn bộ phóng thích ra ngoài!

Chúc Kiền cùng Hoàng Thiên hai đạo khí thế khủng bố, tại phòng khách này bên trong một cái va chạm, liền đáng sợ gợn sóng sợ đến đám người hoảng sợ rời đi.

Đợi ở một bên Ato, con mắt cũng là khẽ híp một cái, thật sâu nhìn thoáng qua cái kia Chúc Kiền, Mangekyō Sharingan nhìn rõ dưới, tinh tường thấy đối phương chung quanh có cực kỳ vặn vẹo dị thường không gian, đây là dùng mắt trần cùng cảm giác lực không cách nào thấy không gian kết giới.

Thì ra là thế! Truyền thuyết Thái Hư Cổ Long nhất tộc đối không gian điều khiển lực lượng tại trên Đấu Khí đại lục không gì sánh kịp, huống chi là thực lực đến trình độ như vậy Chúc Kiền. Trừ phi Ato có được Rinnegan hoặc là toàn lực phóng thích cảm giác lực, nếu không cũng không cách nào thăm dò Chúc Kiền thực lực.

Chúc Kiền cùng Hoàng Thiên mặc dù cùng là ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ, nhưng là từ huyết mạch ưu thế bên trên xem, thua thiệt khẳng định là Hoàng Thiên.

Lúc này, hai người ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí thế va chạm, Ato một tay đem bên cạnh Vân Vận kéo đến phía sau, đang chuẩn bị phóng thích lực lượng.

Nhưng vào đúng lúc này, Ato vẻ mặt liền đột nhiên biến đổi.

Đồng dạng khí thế muốn đè lên Hoàng Thiên một bậc Chúc Kiền, lúc này vẻ mặt cũng là đột nhiên biến hóa.

Đạo thứ ba khí thế cắm vào, trong nháy mắt đem này hai tên ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí thế va chạm trong nháy mắt đè xuống. Liền ở đây bị làm đến gà bay chó đi đám người, vừa rồi tùng hạ thở ra một hơi. Này hai tên ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ chiến trường, dù cho chỉ là lau tới một bên, đều đủ để để bọn hắn mất mạng.

Hoàng Thiên lúc này một mặt hài hước nhìn về phía Chúc Kiền.

Chúc Kiền thì là con mắt xiết chặt, gắt gao nhìn xem cái kia đứng tại thủ tọa bên trên, tại hai người bọn họ đối bính thời điểm, một mực duy trì nụ cười nhàn nhạt Bảo Sơn lão nhân.

Chúc Kiền trong mắt lóe lên nồng đậm kiêng kị, liền trầm ngâm nói: "Xem ra vị kia huyền bí người bán, lai lịch không nhỏ nha."

Dù cho những này Cổ Long Huyết Tinh là theo một đầu thời kỳ viễn cổ chết đi Thái Hư Cổ Long trong thi thể lấy được, mà không phải tàn sát Thái Hư Cổ Long có được, thế nhưng Chúc Kiền tâm tình lại cũng không tốt, chẳng khác nào thiên yêu hoàng người biết có người bán bọn hắn nhất tộc thân thể một dạng, coi như Thái Hư Cổ Long nhất tộc không có thiên yêu hoàng nhất tộc quy củ như vậy, thế nhưng là không có không có nghĩa là cho phép. Ngay tại vừa rồi, trong đầu hắn liền lóe lên ra tay đem cái kia Cổ Long Huyết Tinh cướp đi suy nghĩ, thế nhưng theo này cỗ khí thế cường đại truyền đến, hắn không thể không bỏ ý niệm này đi, người này là hắn hiện tại không chọc nổi.

Chỉ thấy Bảo Sơn lão nhân vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Ha ha, không hổ là Thái Hư Cổ Long nhất tộc, tứ đại long vương bên trong mạnh nhất Đông Long vương, Chúc Kiền."

Chúc Kiền đồng tử đột nhiên co rụt lại, con mắt gắt gao nhìn xem Bảo Sơn lão nhân, một mặt âm trầm nói: "Làm sao ngươi biết những này? !"

Bảo Sơn lão nhân lắc đầu, vẻ mặt nụ cười y nguyên, thản nhiên nói: "Lão phu là làm sao mà biết được không trọng yếu, Đông Long vương vẫn là cùng trời yêu hoàng tộc trưởng các hạ, trái lại theo quy củ tới đấu giá a bình này Cổ Long Huyết Tinh."

"Ta bổ sung lại một thoáng, vị kia người bán, thế nhưng là một vị thất tinh Đấu Thánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.