Chương 17: Thòng lọng?

Chương 17: Thòng lọng?

Chúc Kiền âm trầm nhìn Hoàng Thiên liếc mắt, liền nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, sau đó thu hồi cái kia kinh khủng ngũ tinh Đấu Thánh khí thế, ngồi xuống.

Mắt thấy Chúc Kiền thu hồi khí thế, Hoàng Thiên cũng thu hồi khí tức của mình, liền hai tên ngũ tinh Đấu Thánh khí thế đè nén doạ người cục diện vừa rồi lắng lại.

Đối mặt Chúc Kiền cái kia tràn ngập sát cơ ánh mắt, Hoàng Thiên không sợ hãi chút nào. Hai người bọn họ tu vi không sai biệt lắm, cho dù đối phương tại huyết mạch lực lượng bên trên ổn đè lên hắn một bậc, nhưng là dưới tình huống bình thường, gần như không có khả năng kích giết được hắn.

"Đông Long vương Chúc Kiền, Thái Hư Cổ Long nhất tộc đương đại người mạnh nhất. Thế nhưng, ngươi Thái Hư Cổ Long nhất tộc trưởng lâu phân liệt, chỉ bằng vào ngươi đông Long Đảo một đảo, bổn vương căn bản không cần e ngại!" Hoàng Thiên đang dưới trướng một lát, cái kia kim sắc thú đồng tử bên trong, hơi hơi lập loè âm tàn còn có sát cơ, "Bây giờ ngươi bị đám người kia theo dõi, hôm nay chú định phải bỏ mạng nơi này!"

Từ lúc Cổ Long Huyết Tinh tin tức thông qua đặc thù con đường truyền đến thiên yêu hoàng nhất tộc, Hoàng Thiên liền ý thức được thứ này tuyệt đối không thể rơi vào Thái Hư Cổ Long nhất tộc trong tay, đặc biệt là trước mắt vị này Thái Hư Cổ Long mạnh nhất Đông Long vương.

Mặc dù biết rõ thứ này tuyệt đối không thể tuỳ tiện rơi vào tay của đối phương bên trên, thế nhưng vô luận là thiên yêu hoàng nhất tộc thực lực vẫn là hắn này thân là tộc trưởng thực lực, nhiều nhất chỉ có thể cùng đông Long Đảo cân sức ngang tài, nếu là muốn cướp đoạt cái kia Cổ Long Huyết Tinh, gần như không có khả năng. Cũng là trước lúc này, một đám quỷ dị mà lại cường đại người tìm tới hắn.

Hoàng Thiên thế nhưng là biết rõ đám kia trên Đấu Khí đại lục xú danh chiêu lấy gia hỏa, tuyệt đối là này trên Đấu Khí đại lục nhất ăn tươi nuốt sống khốn nạn.

"Hừ! Chỉ cần kế hoạch thành công, Thái Hư Cổ Long đem không người là bổn vương đối thủ, tăng thêm Thái Hư Cổ Long nhất tộc phân liệt, ta thiên yêu hoàng nhất tộc ngày sau định có thể trở thành Đấu Khí đại lục ma thú đệ nhất gia tộc!"

Nghĩ đến đây, Hoàng Thiên trên mặt không khỏi hiện lên lau một cái sâm nhiên ý cười, cái kia giấu ở trong tay áo bàn tay lớn hơi hơi nắm chặt.

Ato nhàn nhạt nhìn một chút Chúc Kiền còn có Hoàng Thiên, Thái Hư Cổ Long cùng trời yêu hoàng ở giữa tranh đấu, Ato không có nửa điểm lý do đi lẫn vào.

Thế nhưng Ato ánh mắt lại mang theo sắc bén tinh mang nhìn về phía ở giữa Bảo Sơn lão nhân trước mặt, cái kia tràn ngập lau một cái màu đỏ tươi bình ngọc.

Nếu là thật sự như Bảo Sơn lão nhân nói, này Cổ Long Huyết Tinh thật là một vị thất tinh Đấu Thánh muốn bán đấu giá đồ vật, cái kia vì sao vị kia thất tinh Đấu Thánh muốn đem này Cổ Long Huyết Tinh lấy ra đấu giá, mà không phải hắn sử dụng mất? Là hắn đã không cần này Cổ Long Huyết Tinh, vẫn là hắn cảm thấy mình có khả năng thông qua không gian này giao dịch hội, dùng này Cổ Long Huyết Tinh đổi lấy giá trị cao hơn đồ vật, vẫn là hắn có mưu đồ khác đâu?

"Ha ha, nếu mọi người đều an tĩnh lại, đó còn là tiếp tục kiện vật phẩm cuối cùng, Cổ Long Huyết Tinh giao dịch."

Trước mắt bức tranh này mặt lộ ra có chút ý tứ, Chúc Kiền cùng Hoàng Thiên tại đấu giá Cổ Long Huyết Tinh, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, trong mắt sát cơ bắn ra, mà cái kia Bảo Sơn lão nhân thì là y nguyên bộ kia lạnh nhạt mỉm cười bộ dáng, chỉ là một cái bình thường mong muốn tranh thủ lớn nhất lợi ích giao dịch hội người chủ trì.

Một bên khác, Ato cùng Vân Vận, cũng không có tham gia đấu giá, ngược lại là ngồi ở một bên xem kịch vui. . .

"Một cái cửu sắc đan lôi bát phẩm đan dược!"

"Hai cái."

"Một bản thiên giai trung cấp đấu kỹ!"

"Hai quyển."

"Hoàng Thiên lão thất phu, ngươi thật là nghĩ muốn chết phải không!"

Hiện tại trên đại điện, đấu giá chỉ còn lại có Chúc Kiền cùng Hoàng Thiên hai người, hai người tranh đến mặt đỏ tới mang tai, trong mắt sát cơ bắn ra. Những người khác thì là xa xa tránh ở một bên quan sát. Dù sao trong đại điện luận đấu giá vốn liếng, không có người so ra mà vượt hai người này, cũng không người nào dám đi tham dự đấu giá.

"Đây chính là ma thú tam đại gia tộc bên trong Thái Hư Cổ Long cùng thiên yêu hoàng sao?" Vân Vận đạm môi hé mở, vuốt ve chập trùng bộ ngực, thấp giọng hoảng sợ nói. Này hai cái lão gia hỏa lấy ra đồ vật, đều là nàng đời này đều không dám nghĩ.

"Tốt xấu tổ tiên đi ra Đấu Đế, có thể không kém sao?" Ato nhếch miệng, hững hờ nói. Cũng là trong lòng nhưng cũng là rung động không thôi, chỉ là phân liệt Thái Hư Cổ Long liền có thực lực như thế

Như vậy Viễn Cổ gia tộc lại cường đại cỡ nào đâu? Nghĩ tới đây, Ato trong đầu lại lóe lên cái mới nhìn qua kia phổ phổ thông thông trung niên đại thúc.

Đối mặt Chúc Kiền ngoài mạnh trong yếu giận dữ mắng mỏ, Hoàng Thiên hoàn toàn không để ý đến, con mắt mang theo khiêu khích nhìn Chúc Kiền liếc mắt, cười lạnh nói, " ta còn thực sự là muốn chết, thế nhưng ngươi cũng muốn làm đạt được mới được!"

"Ngươi!" Chúc Kiền vẻ mặt một hồi đỏ lên, con mắt tràn ngập sát cơ mà nhìn xem Hoàng Thiên, nếu không phải kiêng kị vị kia thất tinh Đấu Thánh, hắn đã sớm động thủ đoạt. Cũng là nhớ tới cái kia Cổ Long Huyết Tinh tầm quan trọng, lại mạnh mẽ đè xuống tức giận, nhìn chằm chằm Hoàng Thiên, trầm giọng nói, " Cổ Long Huyết Tinh đối ngươi thiên yêu hoàng nhất tộc tác dụng không lớn, ngươi muốn tới để làm gì?"

Hoàng Thiên tròng mắt hơi híp, liền cười lạnh nói, " hừ! Chúc Kiền, ngươi cho ta choáng váng hay sao? Nếu để cho ngươi đạt được cái kia huyết tinh, ngươi nhất định có thể thành công tấn giai, quỷ hiểu được thực lực tăng nhiều ngươi sẽ không chiếm đoạt ta thiên yêu hoàng nhất tộc!"

Chúc Kiền nhìn xem Hoàng Thiên con mắt hàn mang lóe lên, liền trầm mặc một lát, không khỏi cười lạnh nói, " tốt! Tốt! Tốt! Khó trách ngươi thiên yêu hoàng nhất tộc tại ma bầy thú tộc bên trong an dật nhiều năm như vậy, nguyên lai là có ngươi như thế một vị tộc trưởng tại."

Hoàng Thiên cũng không nói nhảm, ngón tay khẽ động, liền đối Bảo Sơn lão nhân ném ra một cái tử kim sắc cái hộp tinh sảo, nhẹ nhàng mở ra, liền một cỗ liền xem như Đấu Thánh cường giả, cũng cảm giác được tim đập nhanh kinh khủng năng lượng, phóng lên tận trời!

"Cửu phẩm bảo đan! Ngươi nếu là có thể xuất ra so thứ này giá trị cao hơn, bổn vương nhận thua!"

"Ngươi!" Chúc Kiền vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, con mắt gắt gao nhìn xem cái kia phát ra vô cùng to lớn năng lượng cửu phẩm đan dược, cặp kia màu tím đen già nua đồng tử, vào lúc này cũng là bộc phát ra không đè nén được tham lam.

Cửu phẩm đan dược!

Liền xem như giống đến hắn loại cấp bậc này lão quái vật, cũng không thể không đối đan dược này động tâm không thôi. Chúc Kiền cũng là không nghĩ tới, Hoàng Thiên vì ngăn cản hắn đạt được Cổ Long Huyết Tinh, thế mà liền cửu phẩm đan dược đều đem ra!

Hoàng Thiên lúc này trên mặt cũng là lộ ra cực kỳ đau lòng, chỉ là cái kia lấp lóe đồng tử, tựa hồ đang suy tư điều gì, cực kỳ mịt mờ nhìn cái kia cửu phẩm đan dược liếc mắt.

"Thế mà liền cửu phẩm đan dược đều đi ra!" Vân Vận kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, trầm mặc một lát, bỗng nhiên thấp giọng nói, " có thể tận mắt nhìn đến loại đan dược này, đời này cũng là đáng."

"Cửu phẩm đan dược?" Ato ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia cửu phẩm đan dược, thấp giọng lẩm bẩm nói. Hắn lúc đầu nhìn thấy Hoàng Thiên xuất ra cửu phẩm đan dược lúc, cũng là gương mặt kinh sợ. Nhưng một lát sau, hắn liền rơi vào trầm tư. Ma thú mặc dù tố chất thân thể mạnh hơn đồng cấp những nhân loại khác, nhưng lại gần như không có cái gì luyện dược thiên phú, linh hồn lực cũng xa xa yếu tại nhân loại.

Tỉ như cái kia mất tích mấy ngàn năm Thái Hư Cổ Long long hoàng nến khôn, ma thú đến Tôn gia tộc, Đấu Thánh cửu tinh đỉnh phong thực lực, nhưng linh hồn của hắn cảnh giới chỉ là vô hạn tới gần tại đế cảnh linh hồn mà thôi.

Mà nến khôn lại tu luyện không biết bao nhiêu vạn năm. Bởi vậy thấy rõ, linh hồn ma thú thiên phú là cỡ nào nhỏ yếu.

Cho nên cao cấp đan dược đối với không có Luyện dược sư ma thú tới nói, nó trân quý trình độ có thể nghĩ.

Vị kia Thái Hư Cổ Long Đông Long vương chống đỡ cũng chỉ có thể xuất ra một cái cửu sắc đan lôi bát phẩm đan dược, mà thực lực cùng đông Long Đảo không sai biệt lắm thiên yêu hoàng tộc lại có thể xuất ra hai cái cửu sắc đan lôi bát phẩm đan dược, thậm chí ngay cả Chúc Kiền đều thèm nhỏ dãi không thôi cửu phẩm đan dược đều lấy ra, quả thực khiến cho Ato thấy không hiểu. Hoàng Thiên đến tột cùng là như thế nào thu hoạch được cửu phẩm đan dược? Hẳn là hắn đem thiên yêu hoàng nhất tộc vốn liếng đều móc rỗng?

Cũng là Ato tại bắt được Hoàng Thiên trong mắt lóe lên một màn kia thần sắc không tự nhiên về sau, đột nhiên ngửi được một tia âm mưu mùi vị.

Hẳn là cuộc giao dịch này lại là chuyên môn bày một cái bẫy, chuyên môn câu dẫn Chúc Kiền mắc câu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.