Chương 18: Hồn Hư Tử

Chương 18: Hồn Hư Tử

"Cửu phẩm bảo đan, ha ha, Hoàng Thiên tộc trưởng quả nhiên ra tay xa xỉ." Bảo Sơn lão nhân vui cười a a, lại đưa mắt nhìn sang một bên khác Chúc Kiền, "Không biết Đông Long vương còn tiếp tục đấu giá sao?"

Chúc Kiền lúc này trên mặt cũng là một hồi âm tình bất định biến ảo, trong mắt vùng vẫy một hồi lâu, cắn răng, trên mặt cực kỳ không cam lòng, lại ngón tay khẽ động, lau một cái hào quang màu tím sẫm bao phủ toàn bộ đại điện.

Nhưng mà cái kia hào quang màu tím sẫm chỉ là một cái thoáng mà qua, đằng sau, đập vào mi mắt, là một vị hình thể cực kỳ đánh vào thị giác lực bàng đại cự long hài cốt!

Theo cái kia khổng lồ cự long hài cốt bên trong, tản ra một cỗ vô cùng năng lượng khổng lồ uy áp, cái kia uy thế kinh khủng liền liền một mực bảo trì thâm ý cười nhạt Bảo Sơn lão nhân, cái kia mí mắt cũng là không khỏi run lên.

Đồng dạng, xa xa nhìn Ato, cũng là đối bất thình lình kinh khủng uy áp giật mình, con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt khóa ổn định ở cái kia cực kỳ đánh vào thị giác lực to lớn hài cốt, con mắt khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền nhìn về phía cái kia hài cốt thời điểm, trong đôi mắt nhiều một chút hừng hực.

"Đây là Thái Hư Cổ Long hài cốt!" Bị vậy đến từ huyết mạch khổng lồ uy áp ép tới không thở nổi Hoàng Thiên, liền con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn xem cái kia quái vật khổng lồ.

Lúc này, Bảo Sơn lão nhân cũng là con mắt mang theo sâm nhiên tinh mang gắt gao nhìn xem này to lớn hài cốt, khóe miệng chậm rãi nhếch lên lau một cái ý vị thâm trường đường cong.

"Ha ha. Thất tinh Đấu Thánh cấp bậc Cổ Long hài cốt, hơn nữa còn là hoàn chỉnh. Vẫn là Đông Long vương ra tay kinh người."

Hoàng Thiên vẻ mặt co lại, liền châm chọc nói: "Bổn vương nhận thua, cũng là Chúc Kiền ngươi thật là đủ hung ác nha, thế mà đem chính mình thúc thúc mộ phần đều cho bới! Thật không nghĩ tới nến khôn thế mà lại có ngươi như thế một cái đệ đệ, nếu là vị kia long hoàng biết ngươi làm chuyện tốt, sợ là chết không nhắm mắt nha."

Chúc Kiền vẻ mặt cứng đờ, trong mắt sát cơ bắn ra, cũng là nếu hắn đều làm được loại trình độ này, cũng sẽ không để ý tới đối phương mỉa mai.

Làm vị kia mất tích mấy ngàn năm long hoàng, cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong nến khôn đệ đệ, Chúc Kiền thiên phú không bằng ca ca hắn, tu luyện vài vạn năm lại chỉ là ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ. Mặc dù thực lực là hiện nay Thái Hư Cổ Long bên trong mạnh nhất, nhưng còn không có đi đến có thể áp đảo mặt khác ba vị long vương trình độ.

Từ lúc nến khôn sau khi mất tích, Thái Hư Cổ Long nhất tộc liền chia năm xẻ bảy. Chúc Kiền làm long hoàng đệ đệ, cũng có "Huynh chết đệ kịp" vinh đăng cửu ngũ dự định, đáng tiếc ba tên kia trong vấn đề này thái độ lạ thường nhất trí, luôn luôn theo chính mình đối nghịch. Ba tên kia mặc dù thực lực không bằng chính mình, thế nhưng liên thủ lại, hoàn toàn có thể theo chính mình một trận chiến. Lần này Chúc Kiền cũng là thông qua đặc thù con đường biết đạo không gian giao dịch hội bên trên, sẽ có chính mình không cách nào cự tuyệt Cổ Long tinh huyết xuất hiện, lúc này mới thật xa theo đông Long Đảo chạy đến.

"Hừ! Chờ bổn vương hấp thu cái kia tinh huyết, thực đủ sức để dâng lên đến Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ, thậm chí nhất cử đột phá thất tinh cũng không không khả năng, " Chúc Kiền giống như là nhìn người chết nhìn xem Hoàng Thiên, lời nói bên trong đều là sát ý, "Đến lúc đó chờ bổn vương thống nhất tây, nam, bắc ba đảo, chắc chắn ngươi thiên yêu hoàng toàn tộc hoàn toàn gạt bỏ giữa thiên địa!"

"Cái kia Cổ Long tinh huyết trừ phi ngươi là cửu phẩm Luyện dược sư, nếu không liền là thiên đại phí phạm. Mà ta bộ này hài cốt lưu có không ít Đấu Thánh tinh túy, nếu là dùng để luyện chế khôi lỗi, bí pháp cao cấp lời nói, đủ để luyện chế ra mười bộ trở lên Đấu Thánh cấp bậc khôi lỗi."

Chúc Kiền vẻ mặt lộ ra cực kỳ thiếu kiên nhẫn, mặc dù lấy chính mình thúc thúc hài cốt dùng để làm giao dịch, vậy đơn giản là vô cùng nhục nhã, nhân thần cộng phẫn sự tình, thế nhưng hiện trong mắt hắn chỉ có cái kia Cổ Long tinh huyết! Chỉ cần chờ hắn hấp thu tinh huyết tấn giai, này hài cốt cướp về là được!

"Ha ha, Đông Long vương đều lấy ra bực này thẻ đánh bạc, như vậy này Cổ Long tinh huyết nếu là về ngươi." Bảo Sơn lão nhân đem trong tay Cổ Long tinh huyết nhẹ nhàng đưa tới, đẩy lên Chúc Kiền trên tay.

Chúc Kiền hai tay nắm thật chặt cái kia tràn đầy cực kỳ tinh thuần khổng lồ huyết mạch chi lực bình ngọc, trong mắt nhịn không được bày biện ra một cỗ vô tận cuồng nhiệt!

Cổ Long tinh huyết! Rốt cục tới tay a! Yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy bình ngọc trong tay, Chúc Kiền trong đầu đã phù hiện thực lực mình đột phá

Đem ba cái kia đồ ngu đánh ngã, sau đó chính mình thống nhất Thái Hư Cổ Long toàn tộc, trở thành Thái Hư Cổ Long nhất tộc bên trong rồng thực sự hoàng!

Đằng sau chính mình mang theo Thái Hư Cổ Long nhất tộc quét ngang ma bầy thú tộc, thậm chí vấn đỉnh Đấu Khí đại lục kim tự tháp đỉnh phong thế lực, cùng Viễn Cổ gia tộc ngồi ngang hàng, chia đều Đấu Khí đại lục!

Nhìn xem cái kia hài cốt bị Bảo Sơn lão nhân lấy đi, Chúc Kiền mí mắt cũng là không khỏi run một cái, tại Cổ Long tinh huyết tới tay về sau, Chúc Kiền cái thứ nhất hiển hiện trong óc ý nghĩ là có phải hay không đem thúc thúc hài cốt cũng lập tức cướp về, sau đó thi triển Thái Hư Cổ Long nhất tộc siêu nhiên không gian chi lực, trốn xa rời đi.

Cũng là đang nghĩ đến vị kia thất tinh Đấu Thánh doạ người khí thế về sau, Chúc Kiền trong lòng đột nhiên nhảy một cái, một cỗ không hiểu tim đập nhanh bao phủ ở trong lòng.

"Hừ! Nếu giao dịch kết thúc, như vậy thì này cáo từ."

Chúc Kiền khi lấy được Cổ Long tinh huyết về sau, vốn là nghĩ thình lình đem hài cốt cũng cướp về, nhưng là ma thú trời sinh đối nguy hiểm mãnh liệt cảm ứng, khiến cho hắn không dám ở này lưu lại.

Giải quyết dứt khoát, Chúc Kiền trực tiếp xé rách không gian trốn xa.

Mắt thấy Chúc Kiền không nói hai lời trốn xa, Hoàng Thiên trong mắt trêu tức chi ý càng thêm hơn, lẳng lặng mà nhìn xem cái kia bị Chúc Kiền xé rách không gian chậm rãi khép kín.

"Thằng ngu này mắc câu rồi."

Lập tức, Hoàng Thiên cũng xé rách không gian, rời đi.

Phòng đấu giá bên trên khôi phục yên tĩnh, rộng rãi trên đại sảnh, chỉ còn lại có Ato cùng Vân Vận hai người.

Vân Vận giật giật Ato góc áo, đối bên cạnh Ato ôn nhu hỏi: "Không đi sao?"

Ato trong mắt lóe lên một cái, hơi suy tư một lát, nhẹ gật đầu: "Bên ngoài sợ là có không ít người đối ta được đến món kia thần vật cảm thấy hứng thú, ngươi vẫn là đi trước đi, đi tìm lão sư ta. Mà lại ta còn có chút sự tình, muốn tìm vị kia Bảo Sơn lão nhân thương lượng một chút."

Đối với Ato trong lời nói nghiêm túc, Vân Vận cũng là nhẹ gật đầu, trên mặt khôi phục thường ngày lãnh diễm, đứng dậy rời đi. Cũng là bởi vì là Ato cái kia mang theo ân cần nhắc nhở lời nói, Vân Vận sâu trong đôi mắt, vẫn là không khỏi lộ ra một chút mừng thầm.

Một bên khác, cách bảo giám núi ở ngoài mấy ngàn dặm hoang dã sa mạc bên ngoài

"Hoàng Thiên? Ngươi chạy đến cản ta, muốn chết phải không?"

Làm Chúc Kiền cảm giác lực khóa chặt ở phía xa trên ngọn núi một nơi bên trên về sau, cái kia ẩn giấu thân ảnh khí tức về sau, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó một đạo kinh sợ thanh âm chính là đột nhiên vang lên.

"Ha ha, Chúc Kiền, ngươi thực lực của ta bất quá là sàn sàn với nhau, lời này của ngươi không khỏi cũng nói quá từ mãn rồi?" Chỉ thấy trên núi không gian một hồi vặn vẹo, liền một đạo người mặc trường bào màu vàng óng bóng người đi ra, đúng là thiên yêu hoàng nhất tộc tộc trưởng Hoàng Thiên. Đối với cái sau có thể cảm giác được giấu ở dị không gian bên trong hắn, Hoàng Thiên cũng không có thấy quá lớn kinh ngạc, dù sao Thái Hư Cổ Long nhất tộc, đối với không gian lực khống chế lượng  có thể nói là này toàn bộ Đấu Khí đại lục bên trong đếm một không mấy hai!

Chúc Kiền con mắt âm trầm nhìn xem Hoàng Thiên, trong mắt sát ý lạnh lùng, "Chỉ là viễn cổ trời hoàng hậu duệ, lại dám ngông cuồng cùng ta Thái Hư Cổ Long đánh đồng, thật sự là tự tìm đường chết!"

Đối với Chúc Kiền sát ý, Hoàng Thiên không thèm để ý chút nào, trong mắt dữ tợn chi ý càng thêm hơn, hét lớn: "Hồn Hư Tử đại nhân, cái kia hiện thân!"

Tại Hoàng Thiên hô lên "Hồn Hư Tử" ba chữ về sau, Chúc Kiền vẻ mặt đột nhiên biến đổi lớn, đột nhiên hướng phía cách đó không xa một khoảng trời nhìn lại, đồng thời một cỗ từ sâu trong linh hồn trước nay chưa có cảm giác nguy hiểm, tràn ngập toàn thân.

Chỉ thấy không bầu trời xa xăm bên trên, không gian đột nhiên vặn vẹo, một bóng người như quỷ mị theo trong cái khe lướt đi, bầu trời mây đen ngưng tụ, hóa thành một đạo thân mang áo đen nam tử trung niên, theo người này xuất hiện, phiến thiên địa này ở giữa, liền truyền ra trầm thấp ô minh thanh âm, phảng phất linh hồn gào thét.

"Ha ha, không hổ là Thái Hư Cổ Long nhất tộc hiện nay mạnh nhất long vương, Đông Long vương Chúc Kiền."

Chúc Kiền liền con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia toàn thân áo đen nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói: "Cửu phẩm trung cấp Luyện dược sư, Hồn Tộc thứ nhất Luyện dược sư, Hồn Hư Tử!"

Hồn Hư Tử con mắt từ đầu tới cuối duy trì lấy tĩnh mịch, một bộ coi thường đất trời mọi vật tư thái. Đối mặt Chúc Kiền có thể nhìn thấu thân phận của hắn, cũng không có cái gì ngoài ý muốn. Dù sao cái kia Hồn Tộc thứ nhất Luyện dược sư danh hiệu, còn có cửu phẩm trung cấp Luyện dược sư thân phận, lại thêm cái kia một tay huyền ảo thuật chế thuốc, liền xem như đặt ở toàn bộ trên Đấu Khí đại lục, cũng không có mấy người có thể vỗ ngực nói mình có thể đứng trên đầu hắn.

Thảng nếu không phải sau lưng của hắn Hồn Tộc tại trên Đấu Khí đại lục có tiếng xấu, này toàn bộ trên Đấu Khí đại lục tất cả Đấu Thánh cường giả, chỉ sợ đều sẽ đoạt đi kết giao Hồn Hư Tử.

Nhưng mà, Hồn Hư Tử làm cửu phẩm trung cấp Luyện dược sư, đồng thời còn là một tên thất tinh Đấu Thánh.

"Không biết các hạ tìm ta chuyện gì? Bổn vương cũng không từng nhớ kỹ ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc cùng các ngươi Hồn Tộc từng có trở mặt a?" Đối mặt với vô luận là thực lực bản thân vẫn là thân phận đều là cực kì khủng bố Hồn Hư Tử, Chúc Kiền không thể không thận trọng đối đãi.

Hồn Hư Tử lại là cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, chợt khóe miệng xuất hiện lau một cái nụ cười quỷ dị, đem chính mình thất tinh Đấu Thánh khí tức khủng bố toàn bộ phóng thích ra ngoài!

"Bản tọa luyện chế một mực cửu phẩm huyền đan bên trong, còn kém Thái Hư Cổ Long nhất tộc máu huyết."

Chúc Kiền sầm mặt lại, con mắt liền gắt gao nhìn xem Hồn Hư Tử, cưỡng ép đè nén tức giận trong lòng, một mặt âm trầm nói, " đấu giá hội bên trên cái kia Cổ Long tinh huyết, cũng là ngươi xuất ra a? Như là đã có Cổ Long tinh huyết, vì sao còn muốn xuất ra tới đấu giá?"

Hồn Hư Tử lắc đầu, thản nhiên nói, "Đông Long Đảo chỗ mai táng một bộ hoàn chỉnh Cổ Long hài cốt  có thể luyện chế ra mười bộ trở lên Đấu Thánh khôi lỗi, liền xem như tộc ta cũng không thể không đỏ mắt a. Còn có, nếu là lần nữa đến Đông Long vương trên người hết thảy tinh huyết, như vậy bản tọa là có thể luyện chế ra hai cái cửu phẩm huyền đan."

Nói đi, Hồn Hư Tử liếm liếm đầu lưỡi, đen kịt tĩnh mịch đồng tử nhìn chằm chằm Chúc Kiền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.