Chương 19: lục đạo tiên nhân

Chương 19: lục đạo tiên nhân

Trung Châu bắc vực một nơi hiếm vết người trong hoang mạc

Cả người tư thế thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng thanh niên mặc áo đen sừng sững một ngọn núi phía trên, ở nơi đó nhắm mắt lại giống như tại cảm giác cái gì giống như.

"Hẳn là này một mảnh a?" Ato hai mắt nhắm nghiền, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Nửa tháng trước, tại đem chính mình "Amaterasu" luyện hóa, thành công tiến giai đến cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong về sau, Ato lại ngoài ý muốn phát hiện đến phần quyết tại thôn phệ "Amaterasu" về sau, thế mà cùng chính mình sinh ra nhỏ xíu cộng minh, lại tựa hồ tại chỉ dẫn chính mình hướng một cái phương hướng tiến đến.

Cái này thật sự là quá quỷ dị, quỷ dị khiến cho Ato không thể coi thường. Chính mình trước kia luyện hóa Dị hỏa thời điểm, đều không có loại cảm giác này. Cũng là tại luyện hóa Amaterasu về sau, xuất hiện loại tình huống này.

"Chẳng lẽ Amaterasu theo phần quyết có cái gì đặc thù liên hệ sao?" Ato tại trong đầu lóe ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng ngay lúc đó liền bị hắn đẩy ngã, "Không đúng, Amaterasu không thuộc về cái thế giới này, không có khả năng có liên hệ gì."

"Mặc kệ như thế nào, hiện tại ta cách cái hướng kia đã không xa  chờ đến nơi đó, hết thảy liền chân tướng rõ ràng."

Ato chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn ngoài trăm dặm, một ngọn núi nguy nga nơi đó, cao ngất tận trời, một cách tự nhiên thả ra một loại không nói được to lớn, nơi đó bóng cây xanh râm mát xanh ngát, tràn đầy cơ hội sống, theo ở đây nghĩ so sánh phảng phất thiên đường cùng địa ngục.

"Đi trước mặt dãy núi kia."

Nửa ngày, Ato thu thập cảm xúc, hướng phía phía trước nguy nga dãy núi bay vút đi, nơi đó có liên hệ nào đó cùng hắn sinh ra cộng minh, giống như là có cái gì đang triệu hoán hắn đi tới.

Xanh um tươi tốt trong rừng, khắp nơi đều là sâm trời cao cây cối, liền cao tới bốn năm mươi trượng ngàn năm cổ thụ, cũng khắp nơi đều thấy.

Một bóng người theo trong rừng cây lướt gấp mà qua, nhanh giống như là một đạo lưu quang, chỉ trên không trung lưu lại một vòng tàn ảnh.

"Đây là đến tột cùng địa phương nào, sinh trưởng cỏ cây so Ma Thú sơn mạch còn muốn tràn đầy, đã đi lâu như vậy, không nói người, liền nửa cái ma thú đều không có gặp." Ato hướng về một cái phương hướng cấp tốc tiến lên, đồng thời cũng đang quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Tại này mấy ngày bên trong, Ato đều tại phóng thích chính mình Thiên Cảnh linh hồn lực, điều tra mỗi một cái góc, nhưng liền cái bóng người, thậm chí ma thú cũng không phát hiện. Mặc dù trong lúc vô tình tìm được không ít thiên tài địa bảo, lại phát hiện căn bản không có bất luận cái gì theo phần quyết chỉ dẫn tương quan manh mối.

"Đi trên đỉnh núi nhìn một chút!" Ato ngẩng đầu nhìn về phía thẳng nhập tầng mây mỏm núi, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang lướt qua chân trời.

Trên không trung xông vào thêm vài phút đồng hồ về sau, Ato rốt cục thấy đột xuất mỏm núi, như vậy cúi nhìn phía dưới, hết thảy đều không thể đập vào mắt, đều bị nồng hậu dày đặc tầng mây ngăn che, không cách nào nhìn thấu phía dưới sự vật.

"Quả nhiên, xem ra ta có khả năng ở chỗ này tìm tới chút manh mối gì." Ato ánh mắt lấp lánh nhìn đỉnh núi, chỉ thấy một tòa cao lớn cung điện hùng vĩ đang sừng sững trên đỉnh núi, mà Ato có khả năng cảm nhận được nơi đó liền là mục đích của mình.

Ato rơi vào đỉnh núi, hướng phía cái kia to lớn đại điện đi vào, đạp xuống tiếng bước chân đều có thể tại đây rộng rãi đại điện đãng ra hồi âm.

Trong đại điện to lớn vô cùng, mặc dù che kín bụi trần, thế nhưng Ato y nguyên có khả năng cảm nhận được vô số năm trước, tòa đại điện này xây thành lúc vàng son lộng lẫy.

Tại đại điện thủ tọa địa phương, trưng bày một tấm bàn đá, trên mặt bàn đặt lấy một cái xưa cũ hộp gỗ, phía trên che kín dày một tầng dày tro bụi  có thể nhìn ra được cái hộp này để ở chỗ này bao lâu năm tháng.

Ato chậm rãi đi đến bàn đá trước mặt, mở ra Sharingan, nhìn chòng chọc vào cái kia hộp gỗ, hắn hiện tại có khả năng cảm nhận được trước đó cái chủng loại kia cộng minh không thể so rõ rệt, hắn có thể xác định, này trong hộp gỗ đồ vật, liền là vạch trần hết thảy đáp án chìa khoá.

Hô

Ato vung tay lên, đem cái hộp gỗ mặt tro bụi phủi nhẹ, lại cầm lấy hộp gỗ nâng trong tay, chợt từ từ mở ra. Tại đánh mở hộp gỗ trong nháy mắt, một đạo kim sắc lóe lên, lập tức Ato sầm mặt lại, phát hiện trong hộp gỗ nằm một cái quyển trục.

Quyển trục này bên trong ghi lại là cái gì? Đấu kỹ? Công pháp? Dị hỏa tung tích? Vẫn là một chút viễn cổ bí sử? Mang theo đủ loại nghi hoặc

Ato thận trọng lấy ra quyển trục.

Có lẽ là có chút hưng phấn đi, mình tại phần quyết cuối cùng chỉ dẫn dưới, hai tay có chút run rẩy mở ra bộ này quyển trục. Nhưng khi chính mình mở ra quyển trục thời điểm, dẫn vào mí mắt lại là phức tạp mà màu đen hoa văn.

"Này, này làm sao như thế nhìn quen mắt." Nhìn trước mắt màu đen hoa văn, Ato nhíu mày, nhưng lập tức có nghĩ tới điều gì, kinh hô nói, " đây không phải đấu khí đại lục đồ vật, đây là Hokage thế giới. . ."

Nói chưa tất, Ato đột nhiên phát giác bốn phía đột nhiên lâm vào một vùng tăm tối bên trong, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, chính mình cũng là hai mắt tối đen, ngất đi.

. . .

"Nơi này là?"

Chờ Ato lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện mình đang đứng ở trên mặt nước, mặt nước cái bóng ra chính mình nguyên bản dáng vẻ. Quét mắt bốn phía, Ato phát hiện nơi này là một cái giam cầm không gian, rất giống Naruto theo trong cơ thể Cửu Vĩ gặp nhau lúc cái chủng loại kia không gian một dạng. Có chút lờ mờ, hoàn toàn thấy không đến bất cứ người nào động tĩnh, chỉ có Uchiha Ato cô độc một người.

"Chúng ta lại gặp mặt." Ngay tại Ato khóe miệng hơi hơi run rẩy, bị trước mắt tất cả những thứ này làm có chút không biết làm sao thời điểm, một giọng già nua xuất hiện sau lưng tự mình.

Ato đột nhiên xoay người, liền thân thể cứng đờ. Một cái nổi lơ lửng thân ảnh chậm rãi theo đưa lưng về phía Ato quay lại. Một đầu hết sức có cá tính "Dữ tợn" tóc, trên đầu còn có hai cái sừng thú, bộ dáng nhìn liền không giống như là người bình thường, một cây dài lại nhọn chòm râu dê hình dáng râu ria. Mặc trên người một kiện có sáu cái câu ngọc quần áo, tại hắn trôi nổi dưới thân thể mặt thì là sáu cái màu đen tiểu cầu, cái kia hẳn là thỉnh cầu ngọc.

Mà làm người khác chú ý nhất chính là cái này con mắt của ông lão, từng vòng từng vòng như là gợn sóng khuếch tán ra hoa văn, đó là Rinnegan. Mà tại trán của hắn đồng dạng có một cái cùng loại với Rinnegan ấn ký.

"Lục Đạo Tiên Nhân." Xem lên trước mặt lão giả, dựa vào kiếp trước trên địa cầu trí nhớ, Ato có khả năng vô cùng xác định người này là chính mình Thuỷ Tổ, "Nhẫn tông" khai sơn tổ sư, tự xưng thế giới an bình trật tự người sáng lập Lục Đạo Tiên Nhân.

"Ta tới cái thế giới này trước gặp phải người kia liền là ngươi sao?"

"Đúng là lão phu." Trôi nổi Lục Đạo Tiên Nhân nhẹ gật đầu, thản nhiên nói.

"Vì cái gì đem ta đưa đến nơi đây?" Ato đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng ra nghi ngờ trong lòng, "Còn có, trên người ta một chút biến hóa, là ngươi giở trò quỷ sao?"

"Ai nha, người trẻ tuổi không cần xúc động như vậy nha, nhân sinh cũng nên có mấy cái bí ẩn chưa có lời đáp không thể cởi ra mới có ý tứ, không phải sao?" Đối với cái này, Lục Đạo Tiên Nhân chỉ là cười ha ha, không có nói rõ lí do.

"Cắt." Đối với mình vị này Thuỷ Tổ trả lời, Ato chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền không nói gì nữa. Dù sao thực lực sai biệt vẫn phải có, chớ nói chi là chính mình vẫn là tại một cái kỳ quái trong không gian.

"Tốt, ta hậu đại, trả lời ta một vấn đề, " Lục Đạo Tiên Nhân nở một nụ cười, nhìn Ato, "Ngươi như tại quê hương của mình, đạt được thế giới về sau, sẽ làm như thế?"

"Ách" Ato khẽ giật mình, không nghĩ tới Lục Đạo Tiên Nhân đọt nhiên lại hỏi chính mình cái này vấn đề, nhưng nghĩ đến đây đã không phải là Hokage thế giới, nói cũng không sao.

Cái bóng trong nước lấy đen kịt song đồng không nhìn thấy một tia ánh sáng, Ato cùng Lục Đạo Tiên Nhân bốn mắt nhìn nhau nói ra ý tưởng chân thật. Sau khi nghe xong, Lục Đạo Tiên Nhân hài lòng nở nụ cười: "Có ý tứ, ta không thể không thừa nhận ngươi hết sức có ý tưởng, mặc dù có địa phương ta không cách nào tán đồng."

"Trước kia ta nhìn ngươi đi qua lúc, ta liền suy nghĩ, vì cái gì Indra không tuyển chọn ngươi làm chuyển sinh thể cảnh. Bất quá bây giờ ta rốt cuộc hiểu rõ, so với Indra, ngươi cũng không có vẻn vẹn lựa chọn lực lượng, còn lựa chọn những vật khác, đây là lựa chọn lực lượng hắn chỗ không thể chịu đựng."

"Cái kia, có thể hay không lại nói cho ta biết vì sao Shisui cũng đi tới Đấu Khí đại lục?"

"Một người tại đây thế giới xa lạ há không cô độc? Nhiều cái đồng tộc tiểu bối làm bạn mà cũng không tệ nha."

". . ."

"Tốt, đưa tay qua đây đi, " Lục Đạo Tiên Nhân xòe bàn tay ra, trầm giọng nói, " coi như là ta đưa cho ngươi một điểm cuối cùng lễ vật đi."

"Thôi đi, lời nói thật nhiều."

Ato ngoài miệng mặc dù khinh thường, nhưng vẫn là duỗi ra hai tay, cùng Lục Đạo Tiên Nhân bàn tay khép lại.

"Tiểu tử, làm ta hậu đại, ở cái thế giới này cho ta tranh giành tiếng nói, không nên để cho Đà Xá Cổ Đế lão gia hỏa kia chế giễu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.