Chương 20: Đột phá bán thánh

Chương 20: Đột phá bán thánh

Thánh Đan thành, Hiểu Chi các tổng bộ

"Lão già chết tiệt, ngươi đùa nghịch lão tử sao?"

Một gian rộng rãi sáng ngời trong đại điện, ngồi tại thủ tọa phía trên Ato cầm lấy một bộ trắng đen xen kẽ quyển trục, một tay nâng cằm lên, tự lẩm bẩm.

Lần trước gặp tổ tiên của mình Lục Đạo Tiên Nhân, tại Lục Đạo Tiên Nhân đưa cho mình một chút "Lễ vật" về sau, lại vứt cho mình một cái quyển trục, nói quyển trục này có thể giúp chính mình về nhà, sau đó liền biến mất.

Nghe xong quyển trục này có thể giúp chính mình về nhà, Ato gọi là một cái hưng phấn nha. Kết quả mở ra quyển trục xem xét, thế mà phía trên trống rỗng, cái gì đều không có, chính mình dùng Mangekyō Sharingan lặp đi lặp lại quan sát đều không có tác dụng gì. Lại thua Chakra, thua đấu khí, phóng thích linh hồn lực. . . Tóm lại chính mình có thể nghĩ tới, có thể sử dụng biện pháp đều dùng, đều là nhưng cũng trứng, đánh rắm không có, làm chính mình vì thế phiền muộn vài ngày.

Lẽ ra cho là mình có khả năng lập tức rời đi Đấu Khí đại lục, kết quả xem ra chính mình vẫn là đến thành thành thật thật tu luyện, trở thành Đấu Đế. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đấu Khí đại lục đã nhiều năm chưa từng sinh ra Đấu Đế, chính mình có thể làm sao?

"Ai, nghĩ nhiều như vậy làm gì, ta hiện tại mới chỉ là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, cách Đấu Đế còn kém xa lắm nha, " đem quyển trục thu hồi trong nạp giới, Ato hoảng cái đầu, hướng phía đi ra ngoài điện, "Vẫn là nỗ đem lực, tranh thủ sớm ngày thành thánh đi."

Thánh Đan thành phía Nam Ma Thú sơn mạch, nơi này là Thánh Đan thành phụ cận nổi danh hung địa, rất nhiều lục giai, ma thú cấp bảy hoành. Đi, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng ẩn hiện bát giai cấp bậc ma thú! Cho dù nơi đây như thế hung hiểm, nhưng tích chứa trong đó đủ loại thiên tài địa bảo, lại một mực hấp dẫn lấy vô số người bước vào nơi đây, vì cái gì chỉ là tại bên trong dãy núi Ma Thú thu thập riêng phần mình thứ cần thiết.

Tại Ma Thú sơn mạch một chỗ mờ tối trong sơn động, Ato một mực tại ở đây ngồi xuống, thời gian gần một tháng bên trong, Ato một mực tại vì đột phá bán thánh mà cố gắng chuẩn bị.

Cửu chuyển coi là là một loại chuyên môn dùng để cân nhắc Đấu Tôn đỉnh phong cùng bán thánh ở giữa chênh lệch một cái lượng từ, dù sao giữa hai cái này, chênh lệch thật sự là quá mức kinh khủng, nhất định phải sử dụng càng thêm nhìn như rất nhỏ, nhưng thực tế nhưng khác biệt to lớn cấp độ đến phân phân biệt. . .

"Cái gọi là cửu chuyển" kỳ thật cũng không phức tạp, nói đơn giản đến, cũng có thể gọi là làm chín lần cô đọng cùng áp súc, làm một vị ở vào Đấu Tôn đỉnh phong cường giả đấu khí trong cơ thể xuất hiện no đủ, đồng thời không có thể gia tăng lúc, chính là cửu chuyển lúc mới bắt đầu, lúc này, hắn cần đem đấu khí trong cơ thể, toàn bộ tiến hành cô đọng cùng áp súc, cuối cùng làm cho no đủ trong cơ thể, lại lần nữa xuất hiện có khả năng dung nạp mới ra đời đấu khí khoảng trống khu mặt đợi đến đấu khí lại lần nữa no đủ lúc, chính là nhất định phải tiếp tục cô đọng!

Như thế lặp đi lặp lại, 9 lần về sau, mới là đại viên mãn!

Mà đấu khí trong cơ thể, cũng là lại ở loại này áp súc phía dưới, sinh ra chất biến, tiến tới nhảy lên bước qua cái kia không thể đo đạc trời khe, chân chính tiến vào thánh giai!

Cho nên, một chút đạt đến một bước này cường giả, liền đem này giấu ở Đấu Tôn đỉnh phong bên trong tu luyện, xưng là cửu chuyển!

Cửu chuyển đằng sau, mới có thể thành thánh!

Lần này trùng kích bán thánh bình cảnh, Ato toàn lực cô đọng cùng áp súc trong cơ thể đấu khí. Cũng là nơi này có cái nan đề, liền là cô đọng cùng áp súc nhiều ít đấu khí, cần lưu lại nhiều ít khoảng trống khu mới có thể coi là thành công? Chính mình quen biết bán thánh cũng liền sư phụ của mình cùng Dược Trần, bất quá bọn hắn đều dựa vào có Đấu Thánh xương cốt di hài phục sinh từ đó phá thánh, ép căn bản không hề trải qua cửu chuyển quá trình, cho nên dưới mắt chính mình cũng chỉ có thể là mù lục lọi.

Tại bản thể cùng rất nhiều phân thân chung nhau cố gắng dưới, theo cái cuối cùng Ảnh phân thân bởi vì trong cơ thể đấu khí bị tiêu hao hết mà tiêu tán, Ato rốt cục đem trong cơ thể nguyên bản liền dị thường ngưng tụ đấu khí áp súc rơi mất một phần ba.

"Hiện ở trong người chỉ có hai phần ba đấu khí rồi, không biết có thể thành công hay không đột phá bán thánh, " chỉ có hai phần ba, cùng Ato lúc đầu dự đoán có như vậy điểm chênh lệch. Mặc dù trước kia chính mình cũng tiến hành qua cửu chuyển, nhưng trước mắt loại tình huống này, lại là không biết có thể thành công hay không bán thánh bình cảnh.

Ngay tại Ato còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, một loại cảm giác khác thường theo toàn bộ thể xác tinh thần bên trong, bao quát linh hồn của mình, xông ra.

Cảm giác rất kỳ lạ, theo trong cơ thể đấu khí lượng khôi phục

Đấu khí đang đang phát sinh lấy một loại không hiểu biến hóa. Có thể cảm thấy mình lực lượng đang ở dần dần mạnh mẽ, đối không gian xung quanh bên trong năng lượng cảm giác càng thêm rõ ràng, khống chế cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió. . . Tóm lại, là chỉnh thể phương diện tăng lên.

Cảm giác thật kỳ diệu, rất khó diễn tả bằng ngôn từ, nhưng khiến cho Ato đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Cũng ngay lúc này, không gian chung quanh, đột nhiên chấn động kịch liệt lên, một cỗ giống như thực chất năng lượng thế mà ngưng tụ thành từng đạo gió lốc, xoay quanh ở tại quanh thân, phát ra tiếng gió vù vù.

Gió xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, thẳng đến về sau, càng ngày càng nhiều năng lượng theo giữa đất trời tụ đến, toàn bộ tuôn ra vào sơn động bên trong, bị Ato chung quanh năng lượng gió xoáy hút vào trong đó.

Toàn bộ Ma Thú sơn mạch đột nhiên đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, chung quanh bên trong phương viên mười dặm tất cả mỏm núi, đều là như là địa chấn, điên cuồng rung động. Cùng lúc đó, một cỗ tràn ngập nồng đậm uy áp ngập trời khí tức, cũng là tựa như tia chớp, khuếch tán mà đến, liền Thánh Đan thành đều bị lan đến gần!

Như vậy biến cố đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới Thánh Đan thành, thậm chí Đan tháp chú ý, làm bên dưới lần lượt từng bóng người kèm theo một chuỗi tiếng rít, lướt nhanh ra, kinh nghi bất định nhìn về phía Ma Thú sơn mạch phương hướng!

"Thế nào?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Loại này thiên địa dị tượng? Hẳn là có bát phẩm đan dược hàng thế?"

"Chẳng lẽ có người đột phá sao? Ai da, năm đó ta đột phá Đấu Tôn cũng không có lớn như vậy chiến trận nha!"

. . .

Tất cả mọi người là một mặt ngưng trọng nhìn xem cái kia theo giữa đất trời tụ đến cơn bão năng lượng, một chút gặp qua loại tràng diện này lão gia hỏa cũng ý thức được tám phần mười nơi này có người đột phá đến cảnh giới kia.

Một đạo gió nhẹ quét mà qua, liền ba đạo thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Huyền Không Tử, Thiên Lôi Tử, Huyền Y đại nhân?" Mọi người nhất thời một tràng thốt lên, chỉ thấy này Đan tháp Tam cự đầu thế mà hiện thân.

"Đại ca, cuối cùng xảy ra chuyện gì?" Huyền Y ngữ trọng tâm trường hỏi nói, " xem ra không phải tại luyện đan nha."

Huyền Không Tử già nua con mắt chăm chú mà nhìn xem Ma Thú sơn mạch, trầm ngâm nói: "Có người đột phá đến cảnh giới kia sao?" Hắn cũng từng được chứng kiến có người đột phá bán thánh tình cảnh, theo trước mắt cảnh tượng như vậy, quá giống.

"Chẳng lẽ nói là bán thánh?" Thiên Lôi Tử cũng là khẽ giật mình, cảm thụ được cái kia cỗ siêu việt Đấu Tôn uy áp, thấp giọng nói, " ta dừng lại tại Đấu Tôn đỉnh phong bên trên nhiều ngày, chẳng biết lúc nào có thể đột phá đến cảnh giới kia."

Ato quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ cường đại khí tức  khiến cho người khó thể thực hiện, một cỗ quang mang chói mắt theo trong cơ thể chiếu nghiêng xuống, chùm sáng càng ngày càng đậm, xông lên trời đi, toát ra to lớn hào quang.

Đột nhiên xuất hiện ở mạnh mẽ năng lượng chùm sáng, lập tức liền bị vô số cường giả phát giác, mọi người tại vì cái này mạnh mẽ năng lượng khiếp sợ đồng thời, Huyền Không Tử lại là vung tay áo một cái, quát: "Không cần bối rối!" Hắn hiện tại đã có thể xác định, có người sắp đột phá bán thánh.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, cơn bão năng lượng tựa hồ càng thêm cuồng bạo, năng lượng cột sáng cũng là phóng lên tận trời, cái này năng lượng kéo dài thêm vài phút đồng hồ về sau, mạnh mẽ năng lượng gió lốc cùng năng lượng cột sáng vậy mà toàn bộ hướng về Ato trong cơ thể đảo ngược mà đến.

Kèm theo cái kia mạnh mẽ năng lượng vọt vào Ato trong cơ thể, hết thảy đều bình tĩnh lại, mà nhưng vào lúc này, đắm chìm trong đột phá bên trong Ato bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

"Ta, đột phá bán thánh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.