Chương 21: Thu tô con

Chương 21: Thu tô con

Lại nói Tiêu Viêm tại Ato sau khi rời đi, liền tay gây dựng viêm minh, đằng sau càng là suất lĩnh viêm minh theo xung quanh ba đại đế quốc khai chiến, dựa vào chính mình ngũ tinh Đấu Tông thực lực, cộng thêm phía bên mình bốn vị Đấu Tông, quả thực là đem ba đại đế quốc đánh  té cứt té đái . Còn ma độc Madara cái gì, người ta Dược Trần đều bán thánh, còn sợ cái gì.

Đằng sau lại đi tới Hắc Giác vực, theo cùng Tiêu môn oán hận chất chứa rất sâu "Ma viêm cốc" khai chiến, một cái ba màu hỏa liên đập tới, trực tiếp miểu sát đối diện Địa Ma lão quỷ. Chờ đến Trung Châu, đều là bát tinh Đấu Tông, cho nên hắn không sợ một chút cái thế lực nhỏ, lại thêm có được bí pháp  có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, cho dù là Nhất Tinh Đấu Tôn, hắn khẽ cắn môi cũng có thể làm đi, cho nên cũng không có gì cố kỵ.

Tại chỗ mặt Hàn Nguyệt Hàn Tuyết tỷ muội hiện tại không có bị hắn "Tai họa" dù sao Hàn gia hiện tại có Hiểu Chi các trợ giúp, đều không còn có sáu tên Đấu Tông, trên thực lực áp đảo Hồng gia, Phong Lôi các Bắc các cũng không có lại duy trì Hồng gia, bây giờ Hàn gia đã là bên ngoài Thiên Bắc thành đệ nhất thế lực, cũng không cần Tiêu Viêm tới trợ quyền cước.

Về phần Băng Hà Cốc nha, Tiểu Y Tiên một mực đi theo Shisui bên người, mà dừng Thủy đã là tứ tinh Đấu Tôn cộng thêm Mangekyō Sharingan cùng đủ loại quỷ dị nhẫn thuật tăng thêm, dù cho đối mặt thất tinh Đấu Tôn đều không rơi vào thế hạ phong, kết quả Shisui mang theo Tiểu Y Tiên du lịch Trung Châu thời điểm, Băng Hà Cốc đi lên liền bị làm gục xuống, Băng tôn giả trực tiếp bị Shisui Susanoo Toàn Chân dùng xoắn ốc kiếm một kiếm cho bổ.

Tiêu Viêm theo Dược Trần trở lại Tinh Vẫn các về sau, quả thực là dựa vào thực lực của mình cùng thất phẩm Luyện dược sư thân phận khuất phục bao quát Phong tôn giả ở bên trong rất nhiều Tinh Vẫn các trưởng lão cùng đệ tử, để bọn hắn giống như chính mình cái này ít Các chủ. Tứ Phương các trên đại hội lại là đủ loại trang bức, cái gì Phượng Thanh nhi, Đường ưng, vương bụi đều cút sang một bên, trực tiếp đem Tinh Vẫn các đẩy lên Tứ Phương các đứng đầu.

Đan tháp đan hội bên trên, Huyền Minh tông cũng không có cái gì phiền toái lớn, mộ xương ông lão cái kia hàng cũng sớm bảo Dược Trần giải quyết, cho nên Tiêu Viêm tại đan hội nhẹ nhàng cầm tới thứ nhất, luyện hóa ba ngàn diễm viêm hỏa, nhảy lên đến tam tinh Đấu Tôn.

Tại Huân nhi tới Tinh Vẫn các thăm viếng Tiêu Viêm thời điểm, bi kịch Linh tuyền thống lĩnh lần nữa bi kịch, lần trước khiến cho Ato cho sửa chữa có bóng mờ, mặc dù cố gắng tu hành không còn giống nguyên tác như thế củi mục, thế nhưng là tại gia cường phiên bản Tiêu Viêm trước mặt, một dạng phế vật, không chịu nổi một kích. Cơ sở ghim chắc thất tinh Đấu Tông Linh tuyền đối đầu Đấu Tông đỉnh phong Tiêu Viêm, thấy thế nào đều là đưa đồ ăn, lại lần nữa bị đánh thành đầu heo. Lần này Huân nhi cũng sẽ không lại cho hắn xin tha, mà lại lần nữa trở thành đầu heo trở về gia tộc Linh tuyền có thể nói là gia tộc danh nhân.

Bây giờ tại trên thực lực, Tiêu Viêm cách Ato còn kém một cảnh giới, thế nhưng đang trang bức chi đạo bên trên sớm đã siêu việt Ato. Theo Ato lời nói tới nói, tiểu tử này trời sinh bức cách ngạc nhiên, tuyệt đối là trang bức tài liệu tốt, về sau Đấu Khí đại lục bức nói tất nhiên là từ hắn tới phát dương quang đại.

Tinh Vẫn các, nội các

"Không nghĩ tới hôm nay ngươi đã là tứ tinh Đấu Tôn." Thình lình ra bây giờ còn đang nghiên cứu một tấm đan phương phía sau Tiêu Viêm, Ato một cái to lớn đầu băng gõ đi lên, "Ừm, xúc cảm không sai."

"Người nào!" Nổi giận Tiêu Viêm quay người lại, đang muốn động thủ, xem xét người tới, lập tức thay đổi phó khuôn mặt tươi cười, "Ato đại ca, sao ngươi lại tới đây."

"Không có gì, vừa vừa xuất quan, tới nhìn ngươi một chút." Ato trực tiếp tìm cái ghế dựa ngồi xuống, "Xem ra tiểu tử ngươi gần nhất sống rất tiêu sái nha."

"Nhờ phúc, nhờ phúc, " Tiêu Viêm cười nói, " không biết ngươi bây giờ tiến vào cửu chuyển sao?" Tiêu Viêm nhớ kỹ Ato bốn năm trước rời đi Gia Mã đế quốc thời điểm, đã là cửu tinh Đấu Tôn  ấn Ato tốc độ tu luyện, cũng đã tiến vào cửu chuyển đi.

"May mắn tiến cấp tới bán thánh." Ato thản nhiên nói, nhưng biểu hiện vẫn là hết sức khiêm tốn, sẽ không để cho người nhìn ra cái gì tới.

"Bán thánh!" Một đạo kinh hô theo ngoài cửa truyền đến, Ato phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên lai là Dược Trần tới.

Dược Trần bước nhanh tới, một mặt khiếp sợ nhìn xem Ato, "Lúc này mới mấy năm, ngươi thế mà đột phá đến cảnh giới kia." Hắn nhưng là biết rõ loại này cường giả đáng sợ, mấy ngàn năm qua Đấu Đế không ra, Đấu Thánh đã là Đấu Khí đại lục đứng đầu nhất chiến lực, là chân chính Đấu Khí đại lục cường giả tối đỉnh.

Một cái bán thánh, đã đủ để chống đỡ một cái cự đầu thế lực ở trung châu quật khởi.

"Đúng thế." Ato nhẹ gật đầu, phóng xuất ra bán thánh khí thế, khiến cho Dược Trần cùng Tiêu Viêm triệt để tin tưởng.

"Tốt, nên nói chuyện chính, " Ato nhấp một miếng trà, nghiêm mặt nói, " Dược Lão, Tiêu Viêm, ngươi còn nhớ rõ năm đó ở Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đi."

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ, đương nhiên nhớ kỹ." Tiêu Viêm trong đầu đột nhiên lóe lên Ato câu kia "Ngươi có khả năng cầm cao cấp đấu kỹ, công pháp cái gì đổi" lần này biết người ta là tới cửa tới "Thu tô con".

"Tiểu Viêm Tử, có vật gì tốt liền lấy ra đi, không cần che giấu, người gia năm đó thế nhưng là đem Dị hỏa chắp tay nhường cho." Dược Trần cũng là có chút bất đắc dĩ nói. Năm đó Ato đem Dị hỏa nhường cho Tiêu Viêm, khiến cho hắn kích động vài ngày, thế nhưng là làm Ato cho hắn hạt Hoả Liên tại Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén dưới, trưởng thành một đóa tại Thanh Liên Địa Tâm Hỏa phía trên kiểu mới Dị hỏa về sau, trong lòng một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua, lúc kia hắn mới biết được người ta sớm đem thịt đã ăn xong, chỉ chừa cho hắn uống chút canh nha.

"Ato đại ca, cái này là 'Thiên Minh Tu La Thủ ' Thiên Minh tông trấn tông tuyệt học, cần có, là một loại nghĩa vô phản cố sát phạt, loại này sát phạt, sinh tại nhất niệm bên trong, mà cũng không phải là chỉ dựa vào huyết tinh chi khí mà có thể bù đắp."

"Ừm, không tệ, rất thích hợp ta, cái kế tiếp."

" 'Thiên Nhạn Cửu Hành Dực.' ngươi xem coi thế nào?"

"Loại này gân gà ta không cần, cái kế tiếp."

" 'Thái Nhất hồn quyết ' ta tại đan hội bên trên lấy được ban thưởng đồ vật, viễn cổ thời điểm linh hồn tu luyện, có thể rèn luyện lực lượng linh hồn."

"Cái này không tệ, ta muốn."

" 'Hồn Thủ ấn ' huyền giai cao cấp hồn kỹ, có thể đem lực lượng linh hồn uy lực khuếch đại."

"Hồn kỹ? Có khả năng tiếp nhận."

"Đây là ta tại Đan tháp Luyện dược sư giao dịch hội bên trên đạt được đến 'Vô Danh khẩu quyết ' 'Hồn cực điểm, bế thủ thiên linh, nạp linh rèn hồn' . Lúc trước ta được đến đoạn này khẩu quyết đằng sau, chỉ là loại bỏ như thế một sợi linh khí, chính là tiêu hao thời gian một tiếng."

"Có khả năng nha, tiểu tử ngươi thế mà đạt được bực này đồ tốt, nếu là khác một chút thất phẩm cao cấp Luyện dược sư biết ngươi có thể thu nạp linh khí, tuy nói chỉ là một nhỏ sợi linh khí, sợ là lập tức liền phải ghen ghét đến ánh mắt đỏ như máu. Có này 'Vô Danh khẩu quyết ' linh hồn của ta cảnh giới không lâu liền có thể tăng lên đến Thiên Cảnh hậu kỳ."

"Ta đi, linh hồn của ngươi thế mà đi đến Thiên Cảnh, ngươi đến cùng làm sao làm được!"

"May mắn, mặt khác lại đem 'Đế Ấn Quyết ' lấy ra."

"Không được nha, đây chính là Huân nhi cho ta cổ tộc tuyệt học, không thể cho người ngoài, một phần vạn khiến cho cổ tộc biết có thể thì khó rồi."

"Ngươi quên ta có Sharingan, Yên Thiên ấn cùng Cổ Đế ấn ta đã sớm theo cổ yêu nơi đó đã copy, ta chỉ là muốn thật tốt nghiên cứu một phen mặt khác ba ấn, không cần lo lắng, trời sập xuống ta chịu lấy."

. . .

Nói tóm lại, tới Tinh Vẫn các chuyến này, Ato vẫn là lấy được không ít đồ chơi hay, nhưng lại không được đến ngưỡng mộ trong lòng đấu kỹ Thiên giai.

"Đúng rồi, ta nhận được tin tức, tựa hồ thú vực xuất hiện di tích viễn cổ."

"Ha ha, ta cũng đã nhận được tin tức kia, không biết Ato đại ca. . ." Tiêu Viêm đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, Ato đã là bán thánh, nếu là Ato có thể theo chính mình đồng hành đi, cố gắng có khả năng đạt được không ít đồ tốt.

"Ta đều bán thánh, còn đi cùng một đám Đấu Tông, Đấu Tôn mù chịu đựng cái gì nha? Đến lúc đó ta khiến cho Shisui cùng Tiểu Y Tiên cùng ngươi cùng nhau đi, cướp được đấu kỹ Thiên giai cái gì, mang cho ta trở về."

". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.