Chương 22: Xin giúp đỡ

Chương 22: Xin giúp đỡ

Trung Châu Hoa tông phía sau núi, một vị váy trắng nở nang nữ tử lặng yên mà đứng. Nữ tử thân mang rộng rãi xanh nhạt váy, cao quý Phượng Hoàng búi tóc, Lăng Phong mà đứng, tựa như tiên tử.

"Ai" nữ tử thở dài, từ khi ra chuyện kia về sau, nàng liền cả ngày tâm thần có chút không tập trung, vung đi không được sốt ruột.

"Lão sư" một vị tuổi trẻ thiếu nữ dáng người chĩa xuống đất, lặng yên đi vào nữ tử sau lưng, cung kính hô.

"Yên Nhiên, ngươi đột phá đến Đấu Tông sao?" Nữ tử đối tên kia làm Yên Nhiên đệ tử rất là quan tâm.

"Ừm, lão sư." Yên Nhiên lên tiếng, phục có thấp giọng nói: "Lão sư, cái kia tiêu xài gấm khinh người quá đáng, có muốn hay không ta đi đem tiền bối mời đến, hắn cũng là Đấu Tôn, thực lực cũng không kém."

"Tốt, Yên Nhiên, đừng nói nữa, khiến cho lão sư lẳng lặng, " nữ tử tựa hồ nghe nói như thế rất là sốt ruột, lập tức cắt ngang nàng."Mặc dù lão sư hiện tại là hoa này tông khách Khanh trưởng lão, thế nhưng là ngươi phải biết đó cũng không phải chúng ta nơi ở lâu."

"Ngươi biết ta không muốn làm người tông chủ này, lại thêm tiêu xài gấm từng bước ép sát, ta đã mệt mỏi."

"Thế nhưng là lão sư, cái kia ăn mày gấm mong muốn sợ không phải Hoa bà bà truyền thừa, " gọi là Yên Nhiên nữ tử có chút bi phẫn nói nói, " cái kia phong ấn đã dung nhập lão sư trong cơ thể của ngươi, nếu là muốn lấy ra, nhất định thương tới lão sư tính mệnh, cái kia ác độc nữ nhân, rõ ràng là mong muốn lấy lão sư tính mệnh!"

"Yên Nhiên! Cái kia tiêu xài gấm ta chỉ có thể miễn cưỡng đối phó, thế nhưng là, " Vân Vận răng ngà chăm chú cắn, thấp giọng nói, " cái kia yêu hoa tà quân thế nhưng là Lục tinh Đấu Tôn, chớ nói chi là cái kia người vẫn là Thiên Minh tông trưởng lão nha! Ta không thể để cho hắn bị liên lụy."

"Cái kia, lão sư, nếu không để cho ta đi tìm tiền bối đem thuốc Thánh giả mời đến, " Yên Nhiên sa sút nói nói, " hiện tại thuốc Thánh giả tên đã truyền khắp Trung Châu, Tiêu Viêm lại trước mặt bối quen biết, hẳn là có thể đem thuốc Thánh giả mời tới. Có thuốc Thánh giả ra mặt, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra."

"Ai, tùy ngươi vậy."

----------------------------------------

Tinh Vẫn các nội các, một tiếng hào sảng tiếng cười truyền ra

"Ha ha! Tiểu Viêm Tử làm cho gọn gàng vào, thế mà lần này liền đấu kỹ Thiên giai đều có thể cho ta làm tới!" Ato một tay đập vào Tiêu Viêm trên bờ vai, rất là hài lòng cười nói.

"Ha ha, đây không tính là cái gì, là Ato đại ca ngươi cái kia đến." Tiêu Viêm khóe miệng hơi hơi run rẩy, một mặt bồi vừa cười vừa nói.

Lần này thú vực chuyến đi, mặc dù Thiên Hỏa tôn giả không có không có đi, thế nhưng có gia cường phiên bản Tiểu Y Tiên cùng Shisui hai vị Lục tinh Đấu Tôn gia nhập, lại thêm Tiêu Viêm cái này tứ tinh Đấu Tôn, thực lực kia là không thể chê. Kết quả tranh đoạt Đấu Thánh hài cốt thời điểm, Thiên hỏa tam huyền biến đều vô dụng, trực tiếp một cái "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" đập tới, Tiêu Viêm hiện tại đã có được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hải Tâm Diễm, ba ngàn diễm viêm hỏa, thi triển ra "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" uy lực có thể so với đấu kỹ Thiên giai, trực tiếp đem Trích Tinh lão quỷ cho đốt thành cặn bã . Còn thiên yêu hoàng nhất tộc, tức thì bị Shisui Susanoo Toàn Chân đạp bay.

Cũng đúng là như thế, Tiêu Viêm chuyến này đạt được càng nhiều Đấu Thánh hài cốt. Ato thông qua dùng Dị hỏa nung khô Tiêu Viêm mang tới xương cốt, đạt được một chút Kim linh nước bọt, có thể rèn luyện bàn tay, từ đó tập được "Lớn trời tạo hóa chưởng" đạt được mình tới Đấu Khí đại lục qua nhiều năm như vậy cái thứ nhất đấu kỹ Thiên giai.

Nghĩ đến mình tại này xa lạ Đấu Khí đại lục đánh liều nhiều năm như vậy, rốt cục đạt được ngưỡng mộ trong lòng đấu kỹ Thiên giai, Ato thế nhưng là mở cờ trong bụng, lại đối đứng ở một bên Tiểu Y Tiên cùng Shisui nói ra: "Shisui, Tiểu Y Tiên, các ngươi hai cái lần này làm không sai, trở về ta cho các ngươi làm chút bát phẩm đan dược và công pháp."

"Đa tạ tiền bối." Shisui cùng Tiểu Y Tiên đối Ato chắp tay thi lễ. Mặc dù theo Tiêu Viêm đi đoạt Đấu Thánh hài cốt lúc cũng bỏ khá nhiều công sức khí, thế nhưng hai người không có nửa điểm lời oán giận. Shisui là từ đối với trong tộc tiền bối tôn kính, Tiểu Y Tiên thì là xuất phát từ Ato giúp nàng ngưng kết Độc đan ân tình.

"Đúng rồi, tiền bối." Shisui theo trong nạp giới lấy ra một phong mê tín, đưa cho Ato, cung kính nói, " đây là Trung Châu bắc vực Thiên Bắc thành phân bộ đưa tới mật tín.

" "Mật tín? Đưa cho ta." Ato tiếp nhận mật tín, mở ra xem xét, qua như vậy vài phút, lại chậm rãi thở dài, "Như thế nào là loại sự tình này."

"Tiền bối, thế nào?"

"Ato đại ca, xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì, việc rất nhỏ, " Ato nhàn nhạt nói, " dẫn ta đi gặp Dược Lão."

Dược Trần trong thư phòng

"Cái gì? Ngươi nói Hoa tông?" Dược Trần có chút kỳ quái nhìn xem Ato  nói, "Hoa tông ta là biết đến, nơi đó còn có ta mấy cái quen biết đã lâu. Cũng là ngươi hỏi Hoa tông chuyện làm cái gì? Nơi đó đều là nữ nhân."

"Khụ khụ, cái kia Vân Lam tông Vân Vận ngươi biết a? Liền là Nạp Lan Yên Nhiên lão sư, " Ato nhẹ ho nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói, " nàng mấy năm trước cũng mang theo Nạp Lan Yên Nhiên tới Trung Châu du lịch, về sau đi Hoa tông làm khách Khanh trưởng lão. Nàng đồ đệ Nạp Lan Yên Nhiên trước đây không lâu viết thư cho ta, giống như mấy năm trước Vân Vận đạt được Hoa tông Hoa bà bà truyền thừa, Hoa bà bà đem suốt đời đấu khí phong ấn tại trong cơ thể của nàng, về sau Hoa tông thay mặt Tông chủ biết sau chuyện này, chẳng những muốn Vân Vận giao ra Tông chủ ngọc bài, còn muốn Vân Vận giao ra Hoa bà bà suốt đời đấu khí. Ngươi cũng biết, nếu như đem Hoa bà bà phong ấn giao ra lời nói, có thể sẽ thương tới Vân Vận tính mệnh. Ta theo Vân Vận cũng có chút giao tình, chớ nói chi là Vân Vận lão sư Vân Sơn năm đó từng đã cứu ta một mạng, nói thế nào ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Như thế nha, " Dược Trần vuốt râu dài, như có điều suy nghĩ nói, " Vân Vận cái kia tiểu nữ oa cũng không tệ, rất thức thời vụ, năm đó lực bài chúng nghị thả Tiêu Viêm rời đi Vân Lam Sơn, ta cũng thật thưởng thức."

"Hoa tông vị trí ta nghĩ ngươi cũng đã biết, thế nhưng nha, " Dược Trần tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, thở dài, lại từ trong nạp giới lấy ra một cây ngọc trâm cho Ato, "Cầm lấy nó đi Hoa tông đi, dùng thực lực của ngươi, tin tưởng vẫn là có thể bãi bình Hoa tông, cũng là có thể hòa bình giải quyết liền hòa bình giải quyết đi, dù sao Hoa tông không phải Hồn Điện loại kia xâm lược tính cực mạnh tông môn, cùng với các nàng giữ gìn mối quan hệ, trăm lợi mà không có một hại. Hoa tông có một vị thái thượng trưởng lão, Thanh tiên tử, đem ngọc này trâm cho nàng, nàng nể tình ta, sẽ giúp ngươi. Lấy nàng tại Hoa tông danh vọng, Vân Vận hẳn là không có chuyện gì."

Tiếp nhận Dược Trần đưa tới chi kia ngọc trâm, Ato đầu tiên là sững sờ, lại trở về chỗ Dược Trần lời nói bên trong cái kia từng tia tang thương, đột nhiên ý thức được cái gì.

Có hắn sư tất có hắn sư, thuốc này bụi sợ là lúc tuổi còn trẻ theo Tiêu Viêm cái kia tên tiểu quỷ một dạng, đều là bốn phía thiếu không ít phong lưu nợ, theo không ít nữ nhân quan hệ mập mờ. Vị diện này mặc dù bởi vì Ato loạn nhập, Vân Vận cùng Tiểu Y Tiên, Hàn Nguyệt Hàn Tuyết tỷ muội không có có yêu mến Tiêu Viêm, thế nhưng vẫn như cũ có không ít nữ nhân ưa thích Tiêu Viêm, tỉ như Huân nhi, Thải Lân, Thanh Lân, Nạp Lan Yên Nhiên, Nhã Phi, Tiêu Ngọc, Tiêu Mị, Tào Dĩnh, Đường Hỏa Nhi, lá Hân Lam các loại, có đôi khi cùng là người xuyên việt Ato đều cảm khái Tiêu Viêm số đào hoa làm sao tốt như vậy? Hẳn là Tiêu Viêm thật liền là cái kia rồng ở trong truyền thuyết ngạo thiên rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.