Chương 23: Hoa tông cổ nhẫn thuật

Chương 23: Hoa tông cổ nhẫn thuật

Tại Hoa tông cái kia tiêu xài phần cuối của biển, có một mảnh cực độ hùng vĩ dãy núi, phía trên dãy núi mây mù lượn lờ, tươi đẹp đóa hoa tô điểm trong đó, hiểm ác trên ngọn núi, phần lớn đều là có một chút công trình kiến trúc đứng sừng sững, trong lúc mơ hồ có thể trông thấy một chút động lòng người bóng hình xinh đẹp cùng với nữ tử cười đùa thanh âm.

Tại sơn mạch trung ương, có một tòa cao ngất mỏm núi đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mỏm núi cực rộng, từng sàn công trình kiến trúc đứng vững trên đó, đỉnh núi, là một mảnh cắt ngang mà mở quảng trường khổng lồ, quảng trường từ đá xanh tạo thành, quanh mình có cánh hoa hoa văn, dị hương lượn lờ.

Thời khắc này chung quanh quảng trường có không ít thân ảnh đứng sừng sững, ánh mắt đều là nhìn về phía giữa sân, bầu không khí hơi có vẻ hơi ngưng trọng.

Tại trong sân rộng, có hai đôi nam nữ đứng vững, qua lại đối lập mà xem. Một phương nữ tử thân mang ung dung cẩm bào, cẩm bào phía trên, thêu lên dùng kim tuyến may mà thành hoa văn, nhìn qua tựa hồ địa vị không thấp. Nàng đồng thời còn có được có chút không sai dung mạo, chỉ bất quá hơi có vẻ đơn bạc môi đỏ, lại là trong lúc mơ hồ thấu một chút cay nghiệt chi ý. Tại bên cạnh cô gái, một vị nam tử lười nhác mà đứng, trong tay nắm một thanh thêu lên mỹ nhân đồ quạt giấy. Nam tử dáng người cao ráo, dung mạo có chút tuấn mỹ, trong lúc mơ hồ còn thấu một chút tà dị, chỗ mi tâm một khỏa máu tươi đỏ thẫm điểm đỏ, càng là làm cho phần này tà dị làm lớn ra mấy lần.

Còn bên kia, nữ tử áo trắng váy trắng, đen như mực ba búi tóc đen như là thác nước rối tung mà xuống, rủ xuống đến cái kia eo nhỏ nhắn ở giữa. Tấm kia tuyệt sắc dung nhan, còn như núi rừng ở giữa không hỏi tục sự tiêu xài tiên, tràn ngập động lòng người linh hoạt kỳ ảo vẻ. Hai con ngươi lưu chuyển, trong mắt có, vẻn vẹn chỉ là loại kia thấm vào cốt tủy gió nhẹ vân đạm, cũng không có nửa điểm tranh cường háo thắng. Nam tử dáng người có chút gầy gò, thân mặc một thân cao cổ áo đen, phía sau thêu lên quạt tròn tộc huy, mái tóc đen nhánh, tại tóc cắt ngang trán che lấp lại, chi lộ ra một con con ngươi đen nhánh, dùng một loại bễ nghễ thương sinh ánh mắt mắt thấy trước mặt hai cái "Cặn bã" .

"Người đến người nào? Hẳn là ngươi là Vân Vận tìm đến bạn lữ." Cái kia cẩm bào nữ tử, ánh mắt ngưng lại nhìn Ato, lạnh giọng quát. Xem bộ dáng này, nam nhân này chẳng lẽ chính là Vân Vận tìm đến giúp đỡ hay sao?

"Uchiha Ato." Nam tử bình tĩnh mở miệng, vẻn vẹn một cái tên liền có một khí thế làm người sợ hãi đập vào mặt.

"Hiểu Chi các huyền bí Các chủ sao?" Cái kia yêu dị nam tử ánh mắt hư lên, đối với Hiểu Chi các hắn cũng là hơi có nghe thấy, cũng biết vị Các chủ kia là một vị tuổi trẻ Đấu Tôn, không nghĩ thế mà lại ở chỗ này gặp vị Các chủ kia. Mà hắn còn tại trên người đối phương cảm giác được một cỗ khí thế, đó là một loại "Bá khí" cùng uy thế, cùng thực lực cao thấp không quan hệ, chỉ cùng bản tâm tính của người ta cùng lâu dài làm sự tình có quan hệ.

"Vân Vận, ngươi luôn miệng nói không có bạn lữ, kết quả vẫn là không nhịn được gọi tới sao." Cẩm bào nữ tử cười lạnh nói: "Ta cũng không nghĩ tới ngươi này Tây Bắc đại lục tới nhà quê thế mà có thể mời đến vị kia Hiểu Chi các Các chủ, cũng được, dùng ngươi sắc đẹp, nghĩ đến câu dẫn vị Các chủ này cũng không phải việc khó gì a?"

Hoa Cẩm không có nhìn ra Ato thực lực, bởi vì Ato cố ý ẩn giấu thực lực, hắn thấy lần này Hoa tông chuyến đi không cần thiết bại lộ thực lực của mình.

"Hoa Cẩm, ta đối vị trí Tông chủ cũng vô niệm nghĩ, làm gì dồn ép không tha, " Vân Vận đại mi cau lại, Hoa Cẩm lời nói có chút không để cho nàng phẫn, "Nếu là ngươi đồng ý, ta nguyện ý lập tức rời đi Hoa tông, cả đời không trở về."

"Hừ, nếu là vô niệm muốn, liền đem lão Tông chủ suốt đời đấu khí giao ra, " cẩm bào nữ tử quát lạnh nói, " Hoa bà bà là dưỡng mẫu của ta, vẫn là Hoa tông Tông chủ, đấu khí của nàng đều là ta Hoa tông đồ vật, há lại cho ngươi mang đi rời đi?"

"Ngươi. . ." Vân Vận đang muốn đáp lời, lại bị Ato đưa mắt liếc ra ý qua một cái, trái lại ngậm miệng lại.

Ato hai tay vây quanh nói: "Vân Vận đã nói nàng đối vị trí Tông chủ không có chút nào hứng thú, ngươi bây giờ thả nàng rời đi, còn có thể ra vẻ mình rộng lượng, cũng thuận tiện chính mình ngày sau thượng vị, làm gì vì một chút đấu khí mà làm làm khó người khác nhà."

Chính mình chạy tới Hoa tông thấy Vân Vận cái kia buổi tối, Vân Vận liền đã nói cho Ato chính mình vô tâm vị trí Tông chủ. Ato thấy Vân Vận vô tâm vị trí Tông chủ, cũng không nói gì, loại chuyện này vẫn là không cần quá nhiều tham dự thì tốt hơn, thuận theo tự nhiên là tốt.

Cẩm bào nữ tử đôi mắt nhắm lại

Cười lạnh nói: "Miệng lưỡi bén nhọn! Tốt lắm, nếu là muốn rời đi, liền đánh thắng bản tông cùng yêu lang. Bản tông nếu là thua, Vân Vận liền có thể bình yên rời đi Hoa tông, sẽ không còn có bất kỳ dây dưa."

"Vị Các chủ này, tốt nhất đừng nhúng tay Hoa tông sự tình, " Yêu Hoa tà quân trầm giọng nói, " Hiểu Chi các tổng bộ, cách ta Thiên Minh tông cũng không xa."

Ato khóe miệng lộ ra mỉm cười, trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ đem ngươi đưa vào mắt sao?"

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?" Yêu Hoa tà quân thu hồi trong tay quạt giấy, lành lạnh nhìn đối phương.

Ato bình tĩnh nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Muốn đánh liền đánh, thế nào nói nhảm nhiều như vậy!"

"Muốn đánh liền đánh, thế nào nói nhảm nhiều như vậy!"

Đơn giản mà trực tiếp lời nói tiếng vọng tại trên quảng trường, liền toàn bộ quảng trường phạm vi bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Đây chính là một cái Đấu Tôn a, hàng thật giá thật Lục tinh Đấu Tôn a, lại bị như thế trào phúng, đối phương thật là không sợ chết sao?

Yêu Hoa tà quân cười, hắn là giận quá mà cười.

Giờ khắc này, hắn không muốn biết Ato mục đích là cái gì, cũng không muốn biết sau lưng của hắn phải chăng còn có thế lực khác, cùng với nhằm vào hắn nguyên nhân.

Hắn chỉ muốn đem cái này cái gọi là Hiểu Chi các thủ lĩnh tại chỗ giết chết, khiến cho hắn hiểu được, đường đường Đấu Tôn há có thể khinh nhục!

Coi như phóng nhãn toàn bộ Đấu Khí đại lục, Đấu Tôn cũng thuộc về cao thủ hàng đầu.

"A, vị Các chủ này thật đúng là có chút ý tứ." Ở phía xa một cái ngàn năm trên đại thụ, một vị thân mang màu vàng nhạt cung trang mỹ phụ nhìn xa xa trong sân rộng, vui cười a a. Dù cho là trải qua trăm năm năm tháng vết trầy, cũng không có tại người mỹ phụ này trên mặt lưu lại một tia nếp nhăn.

"Đại tỷ, ngươi hôm nay sớm xuất quan tới đây quan chiến, sợ là bởi vì cái kia 'Dược Trần' đi, " mỹ phụ bên cạnh khác một vị nữ tử nhẹ giọng nói, " chi kia ngọc trâm, tựa như là Dược Trần năm đó cùng ngươi dạo phố thời điểm, mua đưa cho ngươi."

Đối với lời của cô gái, mỹ phụ từ chối cho ý kiến, lại là cười nhẹ nhàng nói: "Không biết cái kia Vân Vận theo vị Các chủ kia đến tột cùng là quan hệ như thế nào, thế mà bốc lên đắc tội Thiên Minh tông nguy hiểm, tới tham gia Hoa tông Tông chủ chi tranh."

"Tỷ tỷ, không nghĩ tới ngươi ta bế quan những năm này, Hoa Cẩm cái tiểu nha đầu kia thế mà theo Thiên Minh tông người cấu kết lại."

"Hừ, Hoa Cẩm là cái dạng gì ngươi cho ta không biết, tiêu xài ngọc đem nàng mang về Hoa tông ngày đầu tiên ta liền nhìn ra, cái tiểu nha đầu này ái mộ hư vinh, " mỹ phụ lại là hừ lạnh một tiếng, "Xem chừng Yêu Hoa tà quân là Thiên Minh tông lão gia hỏa kia phái tới, chuyên môn thông đồng nàng a. Loại người này nếu là làm tới Tông chủ, Hoa tông ngày sau định gặp nạn lớn nha."

"Thế nào, đại tỷ vừa ý cái kia Vân Vận?" Nữ tử nhíu mày, thấp giọng nói, " mặc dù ngươi ta đều là thái thượng trưởng lão, nhưng vẫn là không nên tùy tiện lẫn vào Đạo Tông chủ "Phế lập" bên trong đi."

"Ngươi cho ta nghĩ nha, " mỹ phụ trợn nhìn nữ tử liếc mắt, "Ta còn không phải là vì Hoa tông tương lai."

. . .

"Đã ngươi muốn chết, bản tôn liền thành toàn ngươi!" Yêu Hoa tà quân trong mắt hàn mang lóe lên, lộ ra ánh mắt ác độc, lạnh buốt nói ra: "Yên tâm, xem ở Vân trưởng lão trên mặt, bản tôn sẽ lưu ngươi một hơi. . ."

"Ngươi lui lại mấy bước." Ato đối bên cạnh Vân Vận nói khẽ, hắn có thể cảm giác được Vân Vận trong cơ thể cái kia cỗ kinh khủng đấu khí, nhưng giờ phút này cỗ đấu khí nhưng cũng không phải nàng đủ khả năng khống chế, mà bằng vào nàng bản thân thực lực, nhiều nhất theo Hoa Cẩm đánh chia năm năm, còn không bằng tự mình một người bên trên.

Vân Vận lui lại, Ato thì là trước đạp một bước, bát tinh Đấu Tôn uy áp thả ra, khiến cho Hoa Cẩm cùng Yêu Hoa tà quân sắc mặt đều là biến đổi.

"Đã các ngươi đều đã thương nghị thỏa đáng, như vậy tỷ thí, liền bắt đầu đi." Một tên tiêu xài tông trưởng lão nhìn thấy giữa sân tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, tay áo vung lên, lớn tiếng nói.

Kèm theo tên này tiêu xài tông trưởng lão thanh âm hạ xuống, cái kia Yêu Hoa tà quân trên mặt cũng là vẽ lên lau một cái lạnh buốt mà âm trầm nụ cười. Thân hình không động, ấn quyết trong tay nhanh như gió biến ảo, mênh mông đấu khí từ hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, chợt lại là ở tại trước mặt ngưng tụ thành một đạo gần trăm trượng khổng lồ cự nhân, người khổng lồ này hoàn toàn do đấu khí chỗ ngưng tụ, trùng trùng điệp điệp đấu khí như là lớn như biển, liên miên vô tận.

"Thiên Minh Chi Pháp, Khí Hóa Thiên Địa!"

Cự nhân thành hình, Yêu Hoa tà quân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hiển nhiên một chiêu này tiêu hao đấu khí tương đương kinh khủng. Cũng là tuy nói sắc mặt khó coi, nhưng hắn ánh mắt lại là dị thường âm tàn nhìn chằm chằm Ato, giữa cổ họng phát ra hơi có chút khàn giọng sâm nhiên tiếng quát.

"Hừ, đừng tưởng rằng bát tinh Đấu Tôn liền nhất định có thể chiến thắng hai người chúng ta hợp lại, bản tôn hôm nay liền muốn ngươi xem một chút, bản tôn này Khí Hóa Thiên Địa, cũng không so ngươi này bát tinh Đấu Tôn kém đi nơi nào!"

Trăm trượng khổng lồ cự nhân đứng vững giữa thiên địa, như biển cả mênh mông đấu khí từ lớn trong thân thể tràn ngập mà ra, tựa như thật dày mây mù, phun ra nuốt vào ở giữa, bão táp cuồn cuộn.

Yêu Hoa tà quân sắc mặt trắng bệch, nhưng trong hai mắt, lại là một mảnh âm u. Hắn ánh mắt tập trung vào trên bầu trời xa xa Ato, giữa cổ họng đột nhiên truyền ra một đạo thấp tiếng quát khẽ: "Cho bản tôn chết đi!"

Yêu Hoa tà quân ấn quyết trong tay biến đổi, cái kia đứng vững đất trời cự nhân, đột nhiên tiến lên trước một bước. Theo bước này bước ra, vùng chân trời này liền cuồng phong gào thét, mây đen quay cuồng ở giữa, liền thiên địa đều là trở nên chấn động.

"Ngươi phần này mà nghị lực cũng là đáng giá tán thưởng, có thể lực lượng của ngươi có chút nhỏ yếu, hiện tại ta đối với ngươi liền giết chết hứng thú đều không có." Nhìn xem cái kia đứng vững đất trời cự nhân, Ato khóe miệng trồi lên cười lạnh.

"Mặc dù đối ngươi không có hứng thú gì  bất quá, " Ato cười lạnh, xòe bàn tay ra, "Dùng ngươi này ngu muội tới thí nghiệm một thoáng lão già đáng chết kia để lại cho ta những cái kia thuật, cũng không phải là không thể được."

"Cổ nhẫn thuật, Âm độn • Thiên Lôi "

P/s: ủa dc tặng âm dương độn thui à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.