Chương 24: Nghiền ép

Chương 24: Nghiền ép

"Susanoo Toàn Chân "

Mangekyō Sharingan bộc phát ra lực lượng cường đại, Susanoo Toàn Chân bộ xương xương sườn xuất hiện tại Ato bên cạnh, trong chốc lát hơn mười mét cao thành thục thể Susanoo xuất hiện.

Cái này cũng chưa hết, âm lãnh Chakra không có chút nào hết hạn xu thế, Susanoo càng thêm bành trướng, áo giáp phụ thuộc, Thần khí hiển hiện, trong chớp mắt thân cao không kém hơn cái kia đấu khí hóa thành cự nhân Tu La hiện thân Hoa tông, kinh sợ đất trời.

Ở đây Hoa tông cường giả đều sắc mặt đại biến, mấy trăm trượng hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, cùng với cái kia bá giận tới cực điểm tạo hình, mang cho bọn hắn mãnh liệt rung động.

"Trời ạ! Đây là cái gì? !"

"Này đấu kỹ nhìn qua theo cái kia Yêu Hoa tà quân Khí Hóa Thiên Địa có điểm giống nha."

"Ta xem vậy nhưng so Khí Hóa Thiên Địa chiêu kia còn lợi hại hơn, ngươi xem một chút người khổng lồ kia võ sĩ nhiều uy vũ nha."

"Không nghĩ tới Hiểu Chi các Các chủ nhìn qua còn trẻ như vậy, liền có thực lực như vậy. Cũng không biết Vân trưởng lão là thế nào đem vị Các chủ kia mời tới."

"Hắc hắc, Hoa Cẩm lần này cần phải mất thể diện."

. . .

"Đáng chết, không có nghĩ tới tên này còn có thể sử dụng loại này đấu kỹ!" Yêu Hoa tà quân cắn răng một cái, thôi động cái kia đấu khí hóa thành cự nhân hướng phía Ato một quyền vung tới, nắm đấm vung lên, không gian liền đánh rách tả tơi mà ra.

"Âm độn · Thiên Lôi "

Hoàn toàn thể Susanoo cánh mở rộng, mấy trăm trượng cao cự nhân bay lên trời, đen kịt thần kiếm giơ cao, liền chân trời mây đen giăng kín, khổng lồ thiên uy ẩn mà không phát.

"Hắn có thể dẫn động Thiên Lôi?"

Yêu Hoa tà quân kinh hô một tiếng, Hoa Cẩm cũng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem một màn này.

Tại Đấu Khí đại lục, có thể dẫn động thiên tượng đấu kỹ, chẳng lẽ vô cùng trân quý, mà lại ít nhất cũng là Địa giai trung cấp trở lên.

Ato sử dụng ra "Âm độn · Thiên Lôi" chính là Lục Đạo Tiên Nhân truyền thụ cho chính mình cổ nhẫn thuật. Cái gọi là cổ nhẫn thuật, chính là Hokage thế giới nhẫn tông thời đại Lục Đạo Tiên Nhân trực tiếp truyền thừa nhẫn thuật.

Thời đại kia nhẫn thuật cùng đời sau có khác biệt rất lớn, trực tiếp truyền thừa từ Lục Đạo Tiên Nhân nhẫn tông, không chỉ có sẽ sử dụng cơ bản nhất năm loại Chakra thuộc tính nhẫn thuật bên ngoài, còn càng thêm am hiểu âm dương độn vận dụng.

So với năm loại Chakra thuộc tính, âm dương độn có mạnh mẽ ưu thế, cũng càng chịu nhẫn tông cường giả yêu thích.

Đương nhiên a, nhẫn tông cường giả sử dụng âm dương độn và Minh Nhân Sasuke loại kia thu được âm dương độn bản nguyên truyền thừa có khác biệt cực lớn.

Bọn hắn càng nhiều hơn chính là cùng loại với nại lương nhất tộc cái bóng bắt chước thuật, cùng thu nói nhất tộc bội hóa chi thuật loại kia âm dương độn tính chất biến hóa, cùng năm loại Chakra thuộc tính cũng không vốn chất khác biệt.

Thời đại kia sử dụng cổ nhẫn thuật Ninja cường đại dị thường, uy lực vượt xa đời sau đủ loại nhẫn thuật, gồm có không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Không khách khí nói, so chín đại đuôi thú bên trong một đuôi còn cường đại hơn Ninja là vừa nắm một bó to.

Nhưng mà uy lực mạnh mẽ cổ nhẫn thuật đến Ato thời đại kia, gần như đều thất truyền. Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là không phù hợp sự phát triển của thời đại.

Kéo dài ngàn năm Chiến quốc thời đại, Ninja lực lượng cấp tốc lớn mạnh, hết thảy nhẫn thuật sinh ra cũng là vì giết người. Loại tình huống này, kết ấn vô cùng rườm rà cổ nhẫn thuật đã không thể thỏa mãn thay đổi trong nháy mắt chiến đấu.

Dù sao có chút mạnh mẽ cổ nhẫn thuật kết ấn đạt đến kinh khủng mấy trăm cái kết ấn, đây đối với trong chiến đấu Ninja tới nói gần như là trí mạng.

Nếu như thực lực mạnh mẽ, có thể tại trong mấy giây hoàn thành còn dễ nói, nhưng đời sau Ninja phần lớn cũng không có đủ loại năng lực này. Bởi vậy, uy lực mạnh mẽ cổ nhẫn thuật dần dần bị đào thải, thay vào đó là càng thêm đơn giản đủ loại giết người nhẫn thuật.

Nhưng tại trên Đấu Khí đại lục, cổ nhẫn thuật lại một lần nữa có được đất dụng võ. Đấu phá thế giới mặc dù hệ thống tu luyện mặc dù cùng Hokage thế giới khác biệt, thế nhưng chỗ tương đồng lại có không ít, tỉ như thi triển một chút đấu kỹ cũng cần kết thủ ấn. Mà Ato rất sớm đã bắt đầu tham khảo Đấu Khí đại lục kết ấn thủ pháp, nếm thử cải tiến nhẫn thuật kết ấn thủ pháp, đến bây giờ đã có thể giảm mạnh kết ấn cần thiết thời gian.

Mà xem như Lục Đạo Tiên Nhân hậu đại Uchiha nhất tộc

Thì là kế thừa Âm độn lực lượng. Cho nên sử dụng Âm độn, đối với Ato tới nói là lại thích hợp bất quá.

Chỉ là hô hấp, đen kịt sấm chớp thình lình hạ xuống, giống như thần phạt buông xuống, tận chú Susanoo bên trong trường kiếm, theo vung vẩy đất trời tề động, toàn bộ thế giới đều có chút không chịu nổi loại này uy lực khủng bố.

"Kết thúc cuộc nháo kịch này đi." Ato hừ lạnh một tiếng, Susanoo trường kiếm hướng phía cự nhân chém ngang mà đến.

Không gian trong nháy mắt xuất hiện vặn vẹo, theo lưỡi kiếm chỗ qua, đem không gian bốn phía chặt đứt ra, đủ để trảm cắt hết thảy kiếm khí thình lình ra tay.

"Oanh!" Tại một hồi âm thanh chói tai qua đi, một đạo sâu không thấy đáy vết rách xuất hiện tại trên quảng trường, đem chung quanh quảng trường đấu khí lồng phòng ngự đều rung ra lít nha lít nhít vết rạn, nếu không phải Hoa tông hai vị bán thánh ra tay, sợ là muốn vạ lây . Còn người khổng lồ kia, thì là bị Susanoo Toàn Chân một kiếm chém nát, tán thành tứ tán đấu khí mảnh vỡ.

"Không hổ là nhẫn tông thời đại cổ nhẫn thuật, vẻn vẹn một lần thí nghiệm, liền có thực lực như thế, " nhìn xem chính mình vừa rồi lần thứ nhất sử dụng ra cổ nhẫn thuật mang đến uy lực, Ato trong lòng hung hăng chấn động, cổ nhẫn thuật đặt vào Đấu Khí đại lục, nếu luận mỗi về lực phá hoại sợ là không ít đều có địa cấp đấu kỹ trình độ.

"Không có khả năng!" Cự nhân vỡ ra, nguyên bản cũng bởi vì cự nhân bị công kích mà bị liên lụy Yêu Hoa tà quân càng là thương càng thêm thương, một ngụm máu tươi bắn ra, trong mắt tuôn ra lau một cái vẻ không thể tin được.

"Ta nhận thua." Hoa Cẩm trong mắt mang theo một chút sợ hãi. Nàng biết vị kia Hiểu Chi các Các chủ rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới thế mà mạnh đến liền Yêu Hoa tà quân cầm xuất toàn lực, vừa đối mặt liền bị người ta nhẹ nhõm đánh bại. Thực lực cường đại như vậy, nếu như đổi lại là nàng, đoán chừng liền khả năng chạy trốn đều không có.

Cũng là nhận thua cũng không có gì, Vân Vận cũng sẽ không đi đoạt tông chủ của nàng vị trí, Hoa tông vị trí Tông chủ vẫn là nàng, cũng liền đáng tiếc lão thái bà kia suốt đời đấu khí. Cũng là trải qua trận này, sợ là nàng tại Hoa tông sẽ uy nghiêm quét rác.

"Nhàm chán, " Ato giải trừ Susanoo Toàn Chân, rơi vào trên quảng trường, quét Yêu Hoa tà quân cùng Hoa Cẩm liếc mắt, cười lạnh một tiếng. Đối với hai người này cặn bã, Ato không có nửa điểm hứng thú, nếu không phải cố kỵ nơi đây là Hoa tông, không muốn chọc phiền toái không cần thiết, chính mình đã sớm một bàn tay đem hai người này SB đập chết rồi. Coi như vì vậy mà trêu chọc Thiên Minh tông thì sao? Ato biết cái kia Thiên Minh lão yêu là cao cấp bán thánh, luận tu vi mạnh hơn chính mình một chút, thế nhưng dựa vào ánh mắt của mình cùng đủ loại nhẫn thuật, hoàn toàn có lực đánh một trận.

"Tốt, đều kết thúc, " Ato quay đầu sang, đi đến Vân Vận trước mặt, nhìn khẽ nhếch lấy môi đỏ, tuyệt mỹ trên gương mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ mặt Vân Vận, nhàn nhạt nói, " đi theo ta đi, rời đi nơi thị phi này."

"Cám ơn ngươi, ngươi bây giờ mạnh hơn." Vân Vận nhìn xem Ato con mắt, trong giọng nói mang theo vui vẻ. Hoa tông những năm này chính mình cũng đợi đủ rồi, ở chỗ này tu luyện lâu như vậy, tập được không ít cao cấp đấu kỹ cùng công pháp, còn chiếm được Hoa bà bà truyền thừa, nói thế nào đều không lỗ nha.

Ngay tại Ato vung tay lên xé rách không gian, đang muốn mang theo Vân Vận rời đi thời khắc, nơi xa truyền đến một tiếng hét to.

"Thái thượng trưởng lão, Thanh tiên tử đến "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.