Chương 25: Tượng Bì Đồ Chương

Chương 25: Tượng Bì Đồ Chương

"Thái thượng trưởng lão, Thanh tiên tử đến "

Một tiếng này hét to, liền khiến cho trên quảng trường bất luận Ato cùng Vân Vận vẫn là Yêu Hoa tà quân cùng Hoa Cẩm, đều là biến sắc.

Chỉ thấy trên bầu trời, bỗng nhiên ở giữa bay lên nhiều màu rực rỡ cánh hoa, kèm theo từng đợt làn gió thơm thổi qua, khiến cho đám người chìm đắm trong một mảnh biển hoa.

Một thân lấy quần áo màu vàng mỹ phụ, từ trên trời giáng xuống, tựa như Thiên Tiên hạ phàm, buông xuống ở trong nhân thế này.

Thanh tiên tử, không sai, liền là Thanh tiên tử.

Dù cho là trải qua trăm năm năm tháng vết trầy, cũng không có tại người mỹ phụ này trên mặt lưu lại một tia nếp nhăn.

Tại mọi người một mảnh ánh mắt kinh ngạc dưới, mỹ phụ chậm rãi đáp xuống trên quảng trường.

"Gặp qua thái thượng trưởng lão!" Trên quảng trường hai đôi nam nữ còn có chung quanh Hoa tông quần chúng vây xem, dồn dập đối mỹ phụ kia hành lễ.

Hoa Cẩm mặc dù là Hoa tông thay mặt Tông chủ, thế nhưng nàng thế nhưng là biết vị này thái thượng trưởng lão tại Hoa tông uy vọng lớn bao nhiêu, tại trong rất nhiều chuyện, Thanh tiên tử so với nàng càng có quyền lên tiếng, thậm chí nếu là Thanh tiên tử nguyện ý, trục xuất nàng vị trí Tông chủ cũng không phải là không được.

Yêu Hoa tà quân cũng mặc dù không cam lòng, nhưng bên ngoài vẫn là làm ra một bộ dáng vẻ cung kính, dù sao đây là địa bàn của người ta, chớ nói chi là vị kia thái thượng trưởng lão còn là một vị bán thánh.

Ato tại đối Thanh tiên tử chắp tay làm lễ thời điểm, lại lặng lẽ dùng Sharingan quan sát một thoáng. Ân, cái này lão bà rất mạnh, mặc dù theo chính mình một dạng đều là trung cấp bán thánh, thế nhưng Ato đó có thể thấy được Thanh tiên tử cách cao cấp bán thánh gần trong gang tấc, không phải mình loại này ban đầu đạp trúng cấp bán thánh người có thể so.

Trong mắt ba câu ngọc rất nhanh biến mất, thế nhưng máu đỏ tươi màu nhưng không có trốn qua Thanh tiên tử con mắt, theo bản năng nhíu mày.

Này là như thế nào một đôi tròng mắt, chưa bao giờ thấy qua nha.

"Không biết thái thượng trưởng lão giá lâm, không biết có chuyện gì?" Hoa Cẩm cung kính nói, " tỷ thí đã kết thúc."

Thanh tiên tử híp mắt quét mắt Hoa Cẩm, lại nhìn sang một bên Vân Vận, mỉm cười, "Ngươi chính là Vân Vận đi."

"Đúng là vãn bối." Vân Vận mau mau trả lời nói, gương mặt vẻ cung kính, đều là xuất phát từ nội tâm, không có nửa điểm làm bộ dáng.

Thanh tiên tử thấy Vân Vận hai con ngươi lưu chuyển, trong mắt có, vẻn vẹn chỉ là loại kia thấm vào cốt tủy gió nhẹ vân đạm, cũng không có nửa điểm tranh cường háo thắng. Cũng không khỏi đến nhẹ gật đầu, thầm nghĩ tiêu xài ngọc coi như có mắt, biết Hoa tông Tông chủ nên do người nào tới kế thừa.

"Ngươi chính là cái kia Hiểu Chi các Các chủ? Không nghĩ tới cũng là một tuổi trẻ tài cao thanh niên tài tuấn nha, " Thanh tiên tử ánh mắt chuyển hướng Ato, hài lòng nhẹ gật đầu, lại trêu chọc nói, " Vân Vận, không nghĩ tới ngươi nhãn lực không tệ nha, lại có như thế tuấn lãng bạn lữ."

"Thái thượng trưởng lão nói quá lời, " Vân Vận mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " Vân Vận theo vị Các chủ này chỉ là bình thường bằng hữu, cũng không phải thái thượng trưởng lão nghĩ như vậy."

"Ha ha, " Thanh tiên tử khóe miệng có lau một cái không hiểu ý vị, lại quay người đối Hoa tông đám người cao giọng nói, " Hoa tông vị trí Tông chủ, từ Vân Vận kế thừa đi."

"Không thể!" Hoa Cẩm thấy thế, liền sắc mặt đại biến, thấp giọng nói, " thái thượng trưởng lão, ta theo Vân Vận có ước định, nếu là tỷ thí ta thua, liền từ mang theo Hoa bà bà suốt đời đấu khí rời đi Hoa tông, nhưng không có dùng thắng bại quyết định vị trí Tông chủ thuộc về nha."

"Hừ! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi chỗ ham không chỉ có vị trí Tông chủ, còn có cái kia tiêu xài ngọc suốt đời đấu khí sao?" Thanh tiên tử lại là cười lạnh nhìn cái kia lo sợ bất an Hoa Cẩm, năm đó tiêu xài đai lưng ngọc lấy phụ mẫu đều mất Hoa Cẩm hồi trở lại Hoa tông thời điểm, nàng liền là Hoa tông Đại trưởng lão. Làm sao nhiều năm qua  có thể nói là nhìn xem Hoa Cẩm lớn lên, Hoa Cẩm là cái gì phẩm hạnh nàng là biết đến.

"Thái thượng trưởng lão, " Hoa Cẩm thấy vị trí Tông chủ muốn mất đi, cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Ta khổ cực nhiều năm, mới để cho đến Thiên Minh tông cùng ta Hoa tông có liên thủ xu thế, bây giờ vị trí Tông chủ đổi, mà lại Hiểu Chi các Các chủ còn đả thương yêu lang, ta xem này hợp lại không chỉ có đến thất bại, dùng Thiên Minh tông phong cách hành sự, có lẽ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ôi, Hoa Cẩm, " Thanh tiên tử nhìn thật sâu Hoa Cẩm liếc mắt

Nói nói, " ngươi quên lúc trước là ai đem ngươi nhặt về sao? Làm sao như thế giữ gìn Thiên Minh tông nha." Tại Thanh tiên tử nghe được "Thiên Minh tông" ba chữ về sau, trên mặt một trận chán ghét, cái kia Thiên Minh lão yêu, nếu không phải mình còn kém hắn như vậy một chút, còn sớm đem Yêu Hoa tà quân đuổi ra Hoa tông.

"Thái thượng trưởng lão nói quá lời, " Hoa Cẩm kinh sợ cúi đầu nói, " Hoa Cẩm làm hết thảy, cũng là vì Hoa tông tương lai suy nghĩ."

"Cho nên vì Hoa tông tương lai, đem Tông chủ ngọc bài giao cho Vân Vận đi, " Thanh tiên tử đều hơi không kiên nhẫn, này Yêu Hoa tà quân vừa nhìn liền biết là chuyên môn tới câu dẫn Hoa Cẩm, từ đó là trời Minh tông ngày sau chiếm đoạt Hoa tông làm cửa hàng. Nàng Thanh tiên tử sống nhiều năm như vậy, Thiên Minh tông đám người kia là cái gì diễn xuất, nàng là rõ ràng.

"Thái thượng trưởng lão, " Vân Vận vội vàng chối từ nói, " Vân Vận đối cái kia vị trí Tông chủ không có nửa điểm ý nghĩ, huống hồ Vân Vận rời quê hương nhiều năm, cũng muốn hồi trở lại Tây Bắc đại lục thăm viếng lão sư, xin mời thái thượng trưởng lão ân chuẩn Vân Vận rời đi Hoa tông."

"Vân Vận ngươi cũng không nên từ chối, " Hoa tiên tử một mặt hòa ái nhìn xem Vân Vận, ngữ trọng tâm trường nói nói, " tiêu xài ngọc đem Hoa tông Tông chủ ngọc bài giao cho ngươi, còn đem suốt đời đấu khí cũng để lại cho ngươi, đủ thấy tiêu xài ngọc đối ngươi coi trọng, ngươi cũng không thể cô phụ tiêu xài ngọc kỳ vọng nha. "

Cũng là Ato thấy thế, đột nhiên có chút ngoài ý muốn, Hoa tiên tử theo Vân Vận không quen không biết, làm sao lại như thế duy trì Vân Vận thượng vị nha? Ngươi nói Hoa tiên tử thưởng thức Vân Vận phẩm hạnh, cảm thấy Vân Vận nhưng làm chức trách lớn, cũng là nói còn nghe được. Thế nhưng là Ato luôn cảm thấy có cái gì không đúng sức lực, dù sao mình cũng là tại Uchiha nhất tộc bên trong trộn lẫn qua, quyền mưu quyền mưu cái gì thấy nhiều, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực.

Chờ chút, Thanh tiên tử cũng là đã sống hơn trăm năm lão yêu quái, luận tâm tính tuyệt đối không đơn giản, nàng sở dĩ lựa chọn Vân Vận, sợ là xuất phát từ duy trì Hoa tông bên trong quyền lực khung dự định. Nàng mặc dù lâu dài bế quan tu luyện, không thế nào hỏi đến trong tông thường ngày, nhưng không có nghĩa là nàng tại trọng đại công việc bên trên sẽ không ra tiếng. Như vậy nàng khẳng định hi vọng tại trọng đại công việc bên trên, Hoa tông có thể tuân theo ý nghĩ của mình, nhất là bây giờ theo chính mình cùng bối phận tiêu xài ngọc đã không có ở đây. Như vậy. . . Từ Vân Vận tới đảm đương Hoa tông Tông chủ khẳng định nhất hợp tâm ý của nàng.

Không sai, hẳn là chính là như vậy. Vân Vận đến từ bị Trung Châu người coi là "Thâm sơn cùng cốc" Tây Bắc đại lục, tại Hoa tông cũng chỉ ngây người như vậy mấy năm, mặc dù thực lực miễn cưỡng có thể chen vào Hoa tông thê đội thứ nhất, nhưng ở Hoa tông bên trong trên cơ bản không có lực ảnh hưởng gì. Nếu là Vân Vận tới đảm nhiệm Hoa tông Tông chủ, như vậy tại trọng đại công việc bên trên, nhất định là vì Thanh tiên tử đầu ngựa là yên, sẽ không theo chính mình làm trái lại.

Về phần Hoa Cẩm, nữ nhân này phẩm hạnh thực lực để một bên, thuở nhỏ tại Hoa tông lớn lên, vẫn có một ít ảnh hưởng lực, trong tông duy trì nàng người khẳng định cũng là có. Càng quan trọng hơn là Hoa Cẩm thế mà theo Thiên Minh tông quấy đến cùng nhau đi, còn theo cái kia Yêu Hoa tà quân mắt đi mày lại, cái này khiến một mực xem Thiên Minh tông làm uy hiếp nàng làm sao ngồi yên.

Nói tóm lại, Thanh tiên tử cần nhất là một cái tại nàng bế quan thời điểm, có thể đem Hoa tông quản lý ngay ngắn rõ ràng, chuyện trọng đại bên trên đứng tại phía bên mình hảo hài tử. Ân, cũng có thể nói một chút là một cái "Tượng Bì Đồ Chương" đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.