Chương 26: Thanh tiên tử làm mối

Chương 26: Thanh tiên tử làm mối

Hoa tông, một tòa phiêu đãng nhàn nhạt hương hoa đại điện bên trong, đại điện mặc dù rộng rãi, nhưng là lộ ra tương đương vắng vẻ, duy có ba người an tĩnh ngồi vào trong đó. Giờ phút này, vốn nên là Hoa tông Tông chủ ngồi thủ vị, đang ngồi ở một vị mỹ phụ, nhiều hứng thú đánh giá phía dưới đoan tọa một nam một nữ.

Nữ tử một bộ làm váy bao vây lấy đầy đặn thân thể mềm mại, một đầu tóc xanh bị xắn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, cao quý bên trong. Ngậm lấy mấy phần khó mà che giấu uy nghiêm.

Nam tử một thân phía sau thêu lên quạt tròn hình vẽ màu đen cao cổ áo dài, thượng thiêu lông mày hiển lộ rõ ràng ra chín phần tự nhiên cùng một điểm cảnh giác, hăng hái cảm giác từ cái này Song Thanh triệt ôn nhu trong đôi mắt bộc lộ mà ra. Trên trán màu đen tóc cắt ngang trán che lấp lại, chi lộ ra một con đen như mực, không hề bận tâm đôi mắt.

"Vân Vận, " mỹ phụ nhìn nữ tử, thản nhiên nói, "Chờ đến tiền nhiệm nghi thức, đến lúc đó ngươi chính là ta Hoa tông Tông chủ."

"Thái thượng trưởng lão, " Vân Vận có chút câu thúc ngồi trên ghế, thân mang xanh nhạt váy bào ' đường cong động lòng người thân thể mềm mại tại quần áo bọc vào lộ ra có chút động lòng người, nhưng này tờ xinh đẹp dung nhan so với dĩ vãng lại là yếu lược lộ vẻ đến ngưng trọng một chút, "Phân biệt đối xử, Vân Vận còn chưa đủ dùng đảm nhiệm Hoa tông vị trí Tông chủ, mong rằng thái thượng trưởng lão có thể. . ."

"Làm sao?" Thanh tiên tử ôn nhu mà mị hoặc thanh âm tại trong đại điện vang lên, đạo thanh âm này bên trong để lộ ra một tia uy áp, trong nháy mắt khiến cho Vân Vận thấy trong cơ thể khí huyết sôi trào, "Ta thế nhưng là ngay trước rất nhiều tiêu xài tông trưởng lão đệ tử mặt tuyên bố ngươi là ta Hoa tông một đời mới Tông chủ, ngươi bây giờ lại nói mình không muốn làm, chẳng lẽ là muốn cho lão bà tử ta mất mặt sao?"

"Không phải, không phải, " Vân Vận tranh thủ thời gian nói rõ lí do, "Kỳ thật, Vân Vận chính là Tây Bắc đại lục Gia Mã đế quốc Vân Lam tông trước Tông chủ. Vân Vận rời đi Gia Mã đế quốc, mang theo đồ đệ của ta tới Trung Châu dạo chơi, chỉ là vì mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức, đối vị trí Tông chủ tuyệt không hắn nghĩ."

"Tây Bắc đại lục?" Thanh tiên tử mày nhăn lại, rõ ràng đối Tây Bắc đại lục hết sức không coi trọng. Kỳ thật Đấu Khí đại lục cũng là có địa vực kỳ thị, tại ở trung châu người trong mắt, địa phương khác người đều là nhà quê, kém một bậc. Đặc biệt là "Cằn cỗi" Tây Bắc đại lục, tại rất nhiều Trung Châu người xem ra, Tây Bắc đại lục là không có tài nguyên, không có di tích, không có linh khí, không có cái gì ba không khu vực.

"Ngươi nói ngươi đã từng là Vân Lam tông trước Tông chủ? Có phải hay không cái kia Vân Phá Thiên ngàn năm trước sáng lập tông môn?" Tên Vân Lam tông nàng lúc tuổi còn trẻ ở trong sách cũng thấy qua, dù sao cũng là Tây Bắc đại lục từng bá chủ. Vân Phá Thiên thời đại Vân Lam tông, thả Trung Châu cũng là không kém hơn Tứ Phương các (Dược Trần phục sinh trước) nhất lưu thế lực. Mặc dù Vân Lam tông tại đời thứ ba Tông chủ sau liền không ngừng suy sụp, cho tới bây giờ mới có chút khởi sắc.

"Đúng là, " Vân Vận gật đầu ra hiệu, "Vân Vận chính là Vân Lam tông đời thứ chín Tông chủ."

"Cái kia tốt lắm, ngươi tốt xấu trước kia cũng là một tông đứng đầu nha, đối với những tông môn này sự tình, chắc hẳn xử lý nhất định là thuận buồm xuôi gió, " Thanh tiên tử lên tiếng cười nói, " ngươi không cần lo lắng, ta Hoa tông không lại bởi vì ngươi đã từng là Tây Bắc đại lục một tông cánh cửa Tông chủ mà đối ngươi mắt khác đối đãi."

"Thế nhưng là, Vân Vận rời quê hương nhiều năm, muốn về thôn quê nhìn một chút lão sư, còn mời thái thượng trưởng lão ân chuẩn."

"Ngươi muốn trở về cũng không cần thiết vội vã như vậy nha, về sau có nhiều thời gian. Lại nói, ta Hoa tông có thể cho tu luyện của ngươi tài nguyên, Tây Bắc đại lục có sao? Làm gì nóng lòng tạm thời nha!"

"Thái thượng trưởng lão, Vân Vận vẻn vẹn mới tứ tinh Đấu Tôn, tại Hoa tông cũng mới ngây người mấy năm, sợ là tư chất chưa đủ, khó kẻ dưới phục tùng."

"Ai nha, ngươi sợ những này làm gì, có lão bà con ta cho ngươi chỗ dựa, ai dám không phục!"

. . .

Ato nhìn xem lắc đầu cười khổ Vân Vận, yên lặng thở dài, loại chuyện này chính mình vẫn là chớ có lên tiếng thì tốt hơn. Lẽ ra nàng có khả năng rời đi Hoa tông, áo gấm về quê, kết quả nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim.

Thế là, thái thượng trưởng lão quyết định, người tông chủ này từ ngươi Vân Vận tới làm.

"Chậm chút thời gian lại trở về đi, " Ato ở một bên thấp giọng khuyên nói, " trong cơ thể ngươi còn có hoa bà bà phong ấn

Chờ đem Hoa bà bà lưu lại những đấu khí kia luyện hóa, lại trở về cũng không muộn."

"Ừ" Vân Vận nhẹ gật đầu, Ato nói cũng không phải không có lý, dù sao mình trong cơ thể cái kia Hoa bà bà suốt đời đấu khí, cũng là một món tài phú quý giá, đầy đủ chính mình bước vào cửu chuyển. Nếu là rời đi Hoa tông, không làm được sẽ cho người để mắt tới, đến lúc đó coi như nguy hiểm.

"Hiểu Chi các Các chủ, " Thanh tiên tử đột nhiên cười híp mắt đưa mắt nhìn sang Ato, "Đều nói vị kia thần bí Các chủ là một vị tuổi trẻ Đấu Tôn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm, tuổi còn trẻ liền có bát tinh Đấu Tôn tu vi, thật sự là tuổi trẻ tài cao nha."

"Thái thượng trưởng lão quá khen." Ato đối Thanh tiên tử chắp tay hành lễ, cung kính nói.

"Ta rất hiếu kì, " Thanh tiên tử ánh mắt nhẹ nhàng nhìn xem Ato, nói nói, " ngươi theo Vân Vận đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Thế mà nguyện ý vì nàng, không tiếc bốc lên đắc tội Thiên Minh tông nguy hiểm tới Hoa tông theo cái kia Yêu Hoa tà quân tỷ thí."

"Thái thượng trưởng lão, " Ato cung kính nói, " vãn bối thuở thiếu thời tại Tây Bắc đại lục du lịch, tại Gia Mã đế quốc du lịch lúc từng bản thân bị trọng thương, bị đi ngang qua Vân Vận cùng hắn lão sư cứu, mang về Vân Lam tông, tại Vân Lam tông ngây người hai năm. Vân Vận cùng nàng lão sư đối vãn bối có ân cứu mạng, cho nên vãn bối quyết không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Há, nguyên lai là như thế nha, " Thanh tiên tử lẩm bẩm lấy, lại bừng tỉnh đại ngộ nói nói, " vậy ngươi theo Vân Vận có thể tính làm thanh mai trúc mã đi."

Ách

"Thái thượng trưởng lão, không phải như thế!" Vân Vận tranh thủ thời gian nói rõ lí do, cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp gò má càng là đỏ bừng, "Vân Vận theo Các chủ chỉ là bạn cũ mà thôi, tuyệt không phải thái thượng trưởng lão nghĩ như vậy."

"Ha ha ha, lão bà tử ta cũng chỉ là thuận miệng kiểu nói này, " Thanh tiên tử che miệng cười nói, " Vân Vận ngươi cũng không trở thành khẩn trương đi."

"Hô" Vân Vận che ngực, chậm rãi thở phào một cái. Cũng là Thanh tiên tử lời kế tiếp để cho nàng kém chút "Chết máy" .

"Các chủ, lão bà tử ta nhìn ngươi cùng ta Hoa tông ngày sau Tông chủ thanh mai trúc mã, hôm nay lão bà tử ta liền làm một lần môi, khiến cho Vân Vận gả cho ngươi, như thế nào?"

"Thái thượng trưởng lão!" Luôn luôn xử sự không kinh sợ đến mức Vân Vận, tại thời khắc này liền hoảng hồn, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt đều đỏ đến cổ căn. Thanh tiên tử câu này thật sự là có chút ngoài dự liệu, để cho nàng thấy vô cùng quái dị, trong lòng tại khó chịu đồng thời lại có một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác. Thẹn thùng hô một tiếng, trong lòng có chút hoảng loạn lên.

"Ngươi như thế ngượng ngùng làm gì? Người ta Các chủ khí chất bất phàm, xem xét liền là xuất thân bất phàm, tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, chớ nói chi là ngươi theo hắn niên thiếu liền quen biết. Ngươi lập tức cũng là Hoa tông Tông chủ, gả cho Các chủ cũng môn đăng hộ đối nha, lão bà tử ta cũng là vì ngươi nghĩ." Thanh tiên tử vung tay lên, không thèm để ý chút nào nói ra.

"Thái thượng trưởng lão, ta, ta, ta. . ." Vân Vận cúi đầu hóp ngực, hai cái ngọc tay nắm lấy góc áo vừa đi vừa về nhào nặn, đều có chút không biết làm sao.

"A?" Ato cũng bị Thanh tiên tử lời này cho làm có chút không biết làm sao.

Nhìn một chút một mặt thẹn thùng Vân Vận, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Có hay không lầm, lão nhân gia ngài có phải hay không nhàn rỗi không chuyện gì làm a?

"Khụ khụ, " Ato ho nhẹ một tiếng, đối thủ tọa bên trên Thanh tiên tử thi cái lễ, cung kính nói, " thái thượng trưởng lão tâm ý, vãn bối tâm lĩnh, cũng là vãn bối bận bịu tu luyện, chưa bao giờ nghĩ tới loại chuyện này."

"Các chủ, ta cũng là vì ngươi nghĩ nha, " Thanh tiên tử liền làm ra một bộ "Ta vì muốn tốt cho ngươi" biểu lộ, lo lắng nói nói, " ngày đó Minh tông quá mức cường thế, những năm này không ngừng khuếch trương, trong tông càng là cường giả như mây, ngươi mặc dù đã là bát tinh Đấu Tôn, thế nhưng Thiên Minh tông nội tu vi tại ngươi phía trên người thế nhưng là không xuống hai tay số lượng, chớ nói chi là ngày đó Minh lão yêu thế nhưng là bán thánh nha. Ngươi nếu là cưới ta Hoa tông Tông chủ, đến lúc đó Thiên Minh tông liền không dám tùy tiện đối ngươi Hiểu Chi các ra tay rồi."

"Này cũng không nhọc đến thái thượng trưởng lão lo lắng. " Ato thản nhiên nói, lúc nói chuyện cũng phóng thích chính mình bán thánh uy thế.

"Đây là?" Thanh tiên tử đột nhiên biến sắc, "Bá" một tiếng đứng lên, trợn mắt hốc mồm nhìn phía dưới cái kia bất động thanh sắc thanh niên. Không có sai, cỗ khí thế này nàng rất quen thuộc.

Bát tinh Đấu Tôn. . . Cửu tinh Đấu Tôn. . . Cửu tinh Đấu Tôn đỉnh phong. . . Xoay một cái! Hai chuyển! Sơ cấp bán thánh! Trung cấp bán thánh! Tại Vân Vận càng ngày càng ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ato uy thế thế mà trực tiếp đột phá đến trung cấp bán thánh mới dừng lại.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Vân Vận mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, kinh sợ nhìn trước mắt thanh niên. Nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này mười năm trước mới đột phá Đấu Tôn đàn ông, thế mà đã tiến nhập thánh cảnh, trở thành đứng tại trên phiến đại lục này đỉnh phong tồn tại.

"Ngượng ngùng, con người của ta so sánh nội liễm, không thế nào khoa trương. Cho nên hôm nay tỷ thí thời điểm, che giấu một ít thực lực." Ato mang theo áy náy nhìn khiếp sợ Thanh tiên tử, thản nhiên nói.

"Ha ha, là lão bà tử ta nghĩ nhiều rồi. Người tuổi trẻ bây giờ, thật là khiến người ta có chút không tưởng được nha." Thanh tiên tử lắc đầu, cười khổ ngồi xuống, nhìn xem cái kia theo chính mình ở vào cùng một cấp bậc thanh niên, trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một cái nho nhã tuyết trắng thân ảnh. Người kia năm đó cũng là như vậy cao minh, tuổi còn trẻ liền thành Đấu Tông, Đấu Tôn, chính mình khi đó cũng là nhiều ngưỡng mộ hắn nữ tử một trong. Nhớ năm đó, chính mình thế nhưng là Hoa tông thiên chi kiêu nữ nhân vật, lại một lòng thả tại trên thân người kia, thậm chí vì người kia liền sư phụ của mình cũng dám chống đối.

Chỉ tiếc người kia lúc tuổi còn trẻ, liền theo thanh niên trước mắt một dạng, một tâm vì sự nghiệp của mình, cự tuyệt những cái kia ái mộ chính mình nữ tử.

Vừa nghĩ tới Vân Vận có thể sẽ đi con đường cũ của mình, Thanh tiên tử đột nhiên ở trong lòng làm ra một cái quyết định.

"Không được, vì Hoa tông tương lai, ta phải giúp hai người bọn họ một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.