Chương 27: Thứ 1 lần

Chương 27: Thứ 1 lần

Hoa mai quanh quẩn trong phòng, tràn ngập nhàn nhạt màu hồng nhạt, còn có một cỗ nhàn nhạt hương hoa, ở đây chính là Vân Vận khuê phòng.

Lúc này, Ato đang hai tay ôm ngực, ngồi tại Vân Vận đối diện, cách một cái bàn, lẳng lặng nhìn chăm chú lên nàng.

Vân Vận ngâm một bình trà, bưng đến Ato trước mặt trên mặt bàn

"Mời uống trà!"

"Tạ ơn "

Ato nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Tiếp lấy... Liền là cực độ an tĩnh bầu không khí... ... . . . .

"Ato, còn vừa Hoa tông hoàn cảnh sao?" Chịu không được bầu không khí như thế này, Vân Vận tìm đề tài hỏi

"Còn tốt" Ato nhàn nhạt trả lời...

"... . . ."

Yên tĩnh... ... ... ... ... . . .

"Ngươi thật không tầm thường, thế mà đã là bán thánh, ta hiện tại cũng mới tứ tinh Đấu Tôn."

"Ừ" Ato nhàn nhạt trả lời...

"... . . ."

Yên tĩnh... ... ... ... ... . . .

"Hôm nay thời tiết rất tốt mà "

"Ừ" Ato nhàn nhạt trả lời...

"... . . ."

Yên tĩnh... ... ... ... ... . . .

Sau đó là một đoạn lớn yên tĩnh... ... ... ... .

Hai người cứ như vậy tĩnh tọa tại đối diện

Một câu đều không nói, uống trà...

"Muốn hay không lưu lại ăn bửa cơm tối?"

"Không được, tạ ơn "

Cùng ta cũng không có lời gì tốt giảng sao? ... Phẫn nộ! ... Còn có... Từng chút một thất lạc! Vân Vận thật sự là chịu không được bầu không khí như thế này, bưng lên chén trà trên bàn, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Nói với ngươi sự kiện, " Ato đặt chén trà xuống, vuốt vuốt một khối mỹ lệ ánh sáng lấp lánh tử sắc bội ngọc, nhàn nhạt nói, " Hoa Cẩm khả năng sống không được bao lâu." Thanh tiên tử tặng cho hai khối dạng này bội ngọc cho mình cùng Vân Vận làm lễ gặp mặt. Nghe nói này bội ngọc đeo đeo ở trên người có khả năng hấp thu thiên địa tinh hoa, sau đó thỉnh thoảng lại tản mát ra một cỗ có khả năng ôn dưỡng linh hồn lực ngạc nhiên dị năng lượng ba động.

"Ngươi muốn giết nàng?" Vân Vận khẽ giật mình, lại đại mi nhăn lại  nói, "Hoa Cẩm mặc dù căm thù ta, có thể còn chưa tới ngươi chết ta sống tình trạng nha."

"Là chính nàng tìm chết, " Ato hừ lạnh một tiếng, "Nàng tựa hồ tại cùng Yêu Hoa tà quân mưu đồ cái gì, muốn đối phó ta. Khả năng hiện tại đã tại liên hệ Thiên Minh tông người bên kia."

Nhớ tới hôm đó Hoa Cẩm cùng Yêu Hoa tà quân tại tỷ thí kết thúc, Thanh tiên tử tuyên bố Vân Vận là Hoa tông Tông chủ lúc, trong mắt lóe lên một tia sát cơ, Ato liền muốn cười. Chính mình phái hai cái Ảnh phân thân, âm thầm theo dõi Hoa Cẩm cùng Yêu Hoa tà quân, phát hiện hai người này SB lại muốn đối phó chính mình.

Được rồi, nếu hai người bọn họ chán sống, cái kia đến lúc đó chính mình cũng không để ý đưa bọn hắn lên đường, thuận tiện giúp Vân Vận giải quyết một cái phiền toái.

"Ngô" Vân Vận một hồi nghẹn lời, không nghĩ tới Hoa Cẩm thế mà đem chủ ý đánh tới một cái bán thánh trên người, đoán chừng tử kỳ không xa.

"Tốt, hiện tại ta giúp ngươi giải trừ Hoa bà bà phong ấn." Ato khoát khoát tay, trầm ngâm nói, " những đấu khí này, vẫn là mau sớm luyện hóa an toàn một chút, bằng không thì gặp phải thực lực cường hãn người, sợ rằng sẽ không để ý tính mạng của ngươi đem đấu khí phong ấn lấy ra."

Nghe vậy, Vân Vận cũng là khẽ gật đầu. Nàng hiểu rõ Ato sẽ không lừa nàng, nhưng nói đi thì nói lại, không phải nàng không muốn tăng lên luyện hóa tốc độ, mà là nàng cầm cái kia phong ấn không có nửa điểm biện pháp.

"Phong ấn sự tình, để cho ta tới thử một chút."

Hoa bà bà chỉ là Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, nàng khi còn sống thiết trí phong mạnh hơn, cũng đối đã là bán thánh Ato tới nói, phá đi không phải việc khó gì.

Tại đem phong ấn phong ấn hình dạng, từng cái tiết điểm ở giữa lực lượng lưu động, vận hành quy luật chờ quan sát hoàn tất về sau, Ato rốt cục đem trọn cái phong ấn khiến cho rõ ràng. Còn lại, cũng chính là mình động thủ phá mở phong ấn.

Mở ra phong ấn về sau, Vân Vận cảm nhận được trong cơ thể phun trào đấu khí, còn có... Quần áo của mình, bởi vì đấu khí bạo tràn mà triệt để bạo liệt mà ra.

Trong lúc nhất thời, trong phòng, ngọc thể đang nằm, xuân quang động lòng người.

"A..." Tại gương mặt đỏ bừng trong nháy mắt đó

Một đạo kêu sợ hãi thanh âm, cũng là từ Vân Vận trong miệng truyền ra. Lập tức, hắn tay ngọc vung mạnh lên, kình phong múa, trên giường mềm mại chăn mền chính là tung bay mà lên, đem cái kia động lòng người ngọc thể, triệt để bao bọc.

Thân thể mềm mại giấu ở bị bên trong, Vân Vận vẻ mặt phương mới thoáng một chút, nâng lên khuôn mặt, xấu hổ nhìn chằm chằm còn đang ngẩn người Ato, hơi dựng thẳng mày liễu, có chút xấu hổ sẵng giọng: "Ngươi còn xem?"

Tuy nói bây giờ có chăn mền che lấp, nhưng này chăn mền lại hơi có vẻ đơn bạc, choàng tại Vân Vận trên thân thể mềm mại, vẫn như cũ dọc theo động lòng người đường cong, lại tôn lên tấm kia che kín thẹn thùng ửng đỏ gương mặt, như vậy một màn, đủ để cho đến không ít nam nhân tại chỗ máu mũi bão táp.

Như vậy lúng túng tràng diện, khiến cho Ato dạng này vạn năm băng sơn mặt, cũng không tự chủ lộ ra lúng túng biểu lộ, khóe miệng hơi hơi run rẩy...

Ato lập tức quay người, đưa lưng về phía Vân Vận, mang theo áy náy, có chút cà lăm nói: "Thật, thật xin lỗi! Ta, ta không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, ta, ta cũng không phải cố ý..." Giờ phút này trên mặt của hắn đều có chút ửng hồng! Nghiêm chỉnh mà nói, đây là hắn gần bốn mươi năm, hoặc là nói là gần sáu mươi năm trong đời lần thứ nhất thấy hết một nữ nhân, vẫn là nữ nhân rất xinh đẹp.

Nghe được hắn lời này, Vân Vận cũng nhịn không được che miệng, trộm cười. Không có nghĩ đến cái này lãnh khốc cực điểm, thực lực siêu quần đàn ông, thế mà còn có như vậy khó chịu thời điểm.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có loại cảm giác kỳ quái này?" Đang muốn điều chỉnh một chút trạng thái Ato, đột nhiên phát hiện mình có chút không đúng, làm sao hiện tại đầu óc đều là Vân Vận thân ảnh, cái kia tạm trắng mỹ luân mỹ hoán thành thục thân thể, che lấp tại cái chăn đơn bạc kia dưới mỹ diệu đường cong, còn có trước ngực sóng cả mãnh liệt...

"Ta đi, ta tại sao có thể có loại này kỳ quái ý nghĩ!" Cảm thụ được dưới bụng truyền đến khô nóng, Ato ở trong lòng thầm mắng một tiếng, bước nhanh đi đến bên cửa sổ, mượn cái kia hơi lạnh thanh phong để cho mình tỉnh táo một thoáng, đồng thời vận chuyển đấu khí trong cơ thể cùng Mộc độn Chakra, nếm thử đem cái kia kỳ quái khô nóng áp chế xuống.

Cũng là tại thử một lần về sau, Ato lại phát hiện thân thể của mình càng ngày càng nóng, cái kia bình thường không hề bận tâm trên mặt, cũng là hiếm thấy hơi hơi một hồi nóng lên, nhưng là lại ra vẻ trấn định giữ vững tỉnh táo tư thái, loại cảm giác này, liền như là mấy vạn con con kiến tại trong trái tim, nhưng lại không phải đến gãi cảm giác.

"Hẳn là bị hạ dược rồi?" Này là xuất hiện ở Ato trong đầu ý nghĩ đầu tiên, cũng là rất nhanh bị ném bỏ. Vân Vận không phải loại người như vậy, nàng là loại kia lòng tự trọng cực mạnh nữ tử, sẽ không vì cao minh đến chính mình người trong lòng yêu mà không từ thủ đoạn, đặc biệt là loại này thấp kém thủ đoạn. Mà lại coi như hạ dược, chính mình cũng có thể dựa vào Mộc độn Chakra cái kia sinh mệnh lực lượng đem áp chế xuống. Nhưng bây giờ bất luân chính mình làm như thế, đều không thể đem này kỳ quái khô nóng đè xuống, ngược lại cỗ này khô nóng, càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ngươi thế nào?" Sớm đã đổi lại một kiện làm váy Vân Vận, đi đến Ato bên người, lôi kéo Ato cánh tay, ân cần hỏi han.

Thế nhưng là nhẹ như vậy tiếp xúc, lại làm cho Ato tim không hiểu bốc cháy lên. Ý thức được cỗ này tâm hỏa đang lấy không tưởng tượng được tốc độ lan tràn đến toàn thân lúc, hắn bỗng nhiên có loại mong muốn tông cửa xông ra xúc động.

"Ách?" Ato quay đầu, nhìn xem Vân Vận cái kia khuynh thế dung nhan, thậm chí có thể cảm nhận được theo cái kia đẹp đẽ linh lung mũi bên trên truyền tới hoắc lan hương thơm. Ato trên mặt vẫn là duy trì lấy cứng ngắc đạm mạc, thế nhưng bất đắc dĩ cái kia bịch bịch vang lên trái tim, còn có cái kia con mắt trợn to, làm sao cũng không cách nào che giấu hắn trong lòng bối rối.

Tâm một thoáng nhảy nhanh chóng, tượng muốn theo trong cổ họng xuất hiện, trong lòng bàn tay mơ hồ phát ra mồ hôi, Ato có chút cuống quít thỉnh cầu nói: "Giúp ta cầm chén nước."

Vân Vận đang muốn hỏi hắn có phải hay không có cái gì không thích ứng, nghe nói câu nói này, không chút do dự xoay người đi bên cạnh bàn đổ nước.

Đối với vân vận đổ đầy chén trà, quay người liền phải đem chén trà đưa cho Ato thời điểm, Vân Vận đột nhiên cảm giác thân thể càng ngày càng khô nóng.

"Này là chuyện gì xảy ra?" Vân Vận khí tức cũng là trở nên cực kỳ dồn dập, hận không thể có loại cởi sạch quần áo xúc động. Cũng là vừa nghĩ tới Ato trước đó biến hóa, đột nhiên ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian vận chuyển đấu khí trong cơ thể, đè nén xuống trong lòng khô nóng, lại phát hiện không có nửa điểm dùng. Đồng thời, một cỗ sôi động cảm giác khác thường cũng là như là như dòng điện chảy khắp toàn thân! Da trắng nõn nà, vô cùng mịn màng trắng nõn khuôn mặt, còn có cái kia tuyết trắng cổ, lại là nhiễm lên một hồi nóng hổi đỏ ửng!

"Vân Vận!"

"Ừm?" Vân Vận ngẩng đầu một cái, phát hiện Ato đã bị trước mặt mình, trong mắt mang theo thay đổi ánh sáng, nhìn chăm chú chính mình.

Vân Vận đang muốn lui lại, lại bị Ato một lần trực tiếp bắt được thủ đoạn, đưa nàng một lần nắm ở trong ngực của mình.

Chén trà hoàn thành nó bi kịch sứ mệnh.

Tại đem Vân Vận nắm ở ngực mình thời điểm, đối phương trước ngực mềm mại khiến cho Ato trong lòng rung động.

Mềm mại chống đỡ tại trước ngực của mình, thần kinh rõ ràng đem xúc cảm truyền lại đến chính mình trong đầu.

"Ato, ngươi thế nào?" Vân Vận đầu óc tại chỗ loạn thành một bầy bột nhão, nàng bản năng có chỗ khước từ.

Ato một tay ôm lấy nàng, một cái tay khác nâng lên nàng khuôn mặt. Nhìn trong ngực cái kia khuynh thế dưới dung nhan, ba búi tóc đen như là thác nước rủ xuống đến tinh tế eo thon người ngọc, không chỉ bởi vì cớ gì, bây giờ Vân Vận, Mẫu Đan tuyệt diễm trên gương mặt, lại là ít đi một phần từng quát đạm, nhiều từng tia liêu nhân tâm phách vũ mị, phối thêm trên gương mặt cái kia đỏ ửng nhàn nhạt, tựa hồ vẻn vẹn liếc mắt, đủ để cho người trong thiên hạ điên cuồng!

Tại lần đầu tiên trông thấy cái kia một tấm trong lúc mơ hồ ngậm lấy ung dung vũ mị dung nhan lúc, liền liền định lực cực sâu Ato, đều là lặng lẽ tăng nhanh tần suất, như thế có thể xưng tuyệt thế vưu vật người, làm sao trước kia liền không có phát hiện đâu?

"Ato, ta..." Vân Vận đỏ ửng trên gương mặt mang theo vô cùng thẹn thùng, thân thể thoáng có chút run rẩy, nhẹ nhàng xô đẩy Ato lồng ngực, lại có thể cảm nhận được Ato trên người nhiệt độ cũng tại lên cao. Nàng tất nhiên là biết lại tiếp tục như thế, rất có thể sẽ phát sinh cái gì. Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng luôn có như vậy một chút khát vọng.

Ato định lực là rất cao, nhưng dù sao vẫn là có một cái cực hạn. Càng đừng đề cập hiện tại chẳng biết tại sao, trong lòng bị khơi gợi lên dục vọng, đều có chút muốn ngừng mà không được.

Đặc biệt là đối với Ato loại này làm người hai đời, vẫn không có bùng cháy qua loại này suy nghĩ.

Liền như là là một cái mấy trăm năm không có động tĩnh miệng núi lửa, đột nhiên một ngày nào đó, một khỏa hòn đá nhỏ theo chỗ cao hạ xuống, nện tại mặt đất, liền đánh ra cái kia một chút xíu mỏng manh tia lửa chợt lóe lên,  này chỉnh một tòa núi lửa, liền trước đó chưa từng có bạo phát!

"Không được, ta không thể làm loại chuyện này! Ta còn muốn trở về tìm Madara báo thù!" Thừa dịp chính mình còn có thể bảo trì tỉnh táo, Ato cố gắng ức chế trong cơ thể dục hỏa, nhưng như cũ ôm thật chặt trong ngực tốt người không thể buông tay.

Nhưng mà đối với Ato yên lặng, Vân Vận chẳng biết tại sao đột nhiên thấy trong nội tâm một cỗ không hiểu sốt ruột.

Cái kia khuynh thế tuyệt khuôn mặt đẹp gò má, liền hơi hơi sườn đi qua.

Ato liền thân thể đột nhiên chấn động, đặc biệt là thấy Vân Vận cặp kia bây giờ nhìn lại, làm sao dụ người như vậy đôi mắt đẹp, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, liền cái kia thật vất vả tỉnh táo lại trên mặt, lại bắt đầu một hồi không hiểu khẩn trương lên.

"Tại sao phải kháng cự?" Tấm kia không có thể bắt bẻ dung nhan tuyệt thế, đột nhiên nhích tới gần, chóp mũi thậm chí kém chút đụng vào nhau. Cặp kia mang theo vô tận mị hoặc đôi mắt đẹp, chăm chú mà nhìn xem Ato con mắt, lộ ra hết sức xinh đẹp.

"Lộc cộc? !" Ato đột nhiên nuốt từng ngụm nước bọt. Hai tấm mặt, gần trong gang tấc, Ato thậm chí có thể cảm nhận được theo cái kia đẹp đẽ linh lung mũi bên trên truyền tới hoắc lan hương thơm, Ato trên mặt vẫn là duy trì lấy cứng ngắc đạm mạc, thế nhưng bất đắc dĩ cái kia bịch bịch vang lên trái tim, còn có cái kia con mắt trợn to, làm sao cũng không cách nào che giấu hắn trong lòng bối rối.

Lộ ra hồng nhuận phơn phớt đôi môi mềm mại hơi hơi giật giật.

"Ta, thích ngươi."

"Không phải, ta ta..." Ato bị cái kia đột nhiên mập mờ làm có chút không biết làm sao, còn không nói chuyện, lại đột nhiên thấy một cỗ mềm mại cảm giác theo bờ môi truyền đến. Cảm thụ được đầu lưỡi truyền đến mềm mại cùng thơm ngọt, hắn lúc này mở to con mắt, liền nội tâm dục hỏa cháy hừng hực đi lên...

"Là khối kia bội ngọc nguyên nhân sao?"

Đây là Ato ôm Vân Vận eo, một đường thân đến trên giường, tại mất lý trí trước cuối cùng suy nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.