Chương 28: Đáp án

Chương 28: Đáp án

Hoa tông thái thượng trưởng lão, Thanh tiên tử nơi ở

Ba

Một khối tử sắc bội ngọc rơi vào Thanh tiên tử trước tấm thớt.

"Thế nào?" Thanh tiên tử nghi ngờ theo trên thớt cầm lấy khối kia tử sắc bội ngọc, nghi hoặc nhìn đứng ở trước mắt, mặt xạm lại Ato, hỏi nói, " ta hôm qua đưa cho ngươi Tử Linh ngọc, ngươi từ bỏ sao?"

"Này Tử Linh ngọc đến cùng có tác dụng gì? Nói cho ta biết, lập tức!" Ato lạnh lùng nói, lời nói không có chút nào thỏa hiệp.

"Ta không phải đã nói rồi sao?" Thanh tiên tử một mặt vô tội xem lên trước mặt tựa hồ có nổi khùng dấu hiệu thanh niên, lẩm bẩm nói, " này Tử Linh ngọc bội đeo ở trên người  có thể hấp thu thiên địa tinh hoa, sau đó thỉnh thoảng lại tản mát ra một cỗ có khả năng ôn dưỡng linh hồn lực ngạc nhiên dị năng lượng."

"Còn có đây này?" Ato nhắm mắt lại, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, cố gắng bình ức trong lòng mở Susanoo kích động đến mức muốn nhảy lên, tận lực bình tĩnh hoà nhã nói nói, " này Tử Linh ngọc tác dụng sợ là không chỉ có ôn dưỡng linh hồn a?" Hồi tưởng lại chuyện xảy ra tối hôm qua, Ato chỉ cảm thấy hoang đường đến cực điểm, chính mình thế mà lớn mật làm ra liền chính hắn cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cử động.

Đêm hôm đó, mình ôm lấy lấy Vân Vận, trầm luân tại tình dục bên trong lúc, chỉ cảm thấy thân nóng như lửa, toàn thân mỗi một tấc làn da tựa hồ cũng kêu gào muốn theo tầng tầng vải vóc bên dưới tránh ra.

Dưới thân Vân Vận tựa hồ cũng triệt để luân hãm, không có bất kỳ cái gì chống cự, cực kỳ phối hợp cùng chính mình đi Chu công chi lễ.

Tại một tiếng tê tâm liệt phế khẽ kêu âm thanh bên trong, chính mình kết thúc gần bốn mươi năm thân xử nam, cũng làm cho cướp đi cô gái trong ngực hồng hoàn.

Lâu dài cấm dục sinh hoạt một khi bị nhen lửa, lý trí gần như lập tức bị đốt không còn sót lại chút gì. Chính mình đại khái cũng phóng túng chính mình, rơi vào giác quan bản năng khống chế. Mà Vân Vận trên người đặc hữu mùi thơm, cũng kích thích chính mình tiến một bước hành động.

Chính mình mỗi một lần chập trùng, đều ôn nhu xúc động trong nội tâm nàng nhất nhất địa phương bí ẩn, mà nàng duy nhất có thể làm bất quá là nắm ở cổ của mình, đem đôi môi dán lên hắn môi mỏng.

Tại như là sâu như biển mặc nặng nề trong bóng tối, đây là duy nhất có thể cảm giác được chân thực.

Ngày kế tiếp, sắc trời vừa mới tảng sáng, cầm sạch sáng sớm ánh sáng nhạt vừa mới chiếu rọi lúc tiến vào, chính mình chìm vào hôn mê mở mắt, cánh tay khẽ động, lại là chạm đến bên cạnh một cái mềm mại thân thể. Chỉ thấy một bên Vân Vận đang ở nặng nề ngủ say, tuyết trắng thân thể giống như là gấu túi treo trên người mình, trước ngực cái kia cao ngất hai ngọn núi như ẩn như hiện.

Vân Vận trên mặt còn mang theo hưng phấn đỏ mặt, quanh thân đều lưu lại đêm qua điên cuồng ấn ký. Thấy này tấm cảnh tượng, chính mình hồi tưởng lại đêm qua mình tại mất lý trí trước trải qua, liền hiểu rõ chính mình cũng làm những gì chuyện hoang đường.

Phát hiện bên cạnh Vân Vận tựa hồ nhanh tỉnh, chính mình vội vội vàng vàng từ trên giường, theo tán loạn trên mặt đất mấy bộ quần áo bên trong chọn ra y phục của mình mặc vào, bước nhanh đi tới cửa trước, đang muốn đoạt môn mà đi thời khắc, một tiếng tràn đầy ai oán giọng dịu dàng theo phía sau lưng truyền đến.

"Ngươi, chuẩn bị làm như thế?"

Luôn luôn quả quyết chính mình liền ngữ thi đấu, cũng không biết nói cái gì cho phải, cũng không dám quay người đối mặt nàng. Tại cạnh cửa súc lập thật lâu, trên mặt mình một hồi biến ảo chập chờn.

"Nói nha!" Vẫn là cái kia tràn đầy ai oán giọng dịu dàng, khiến cho suy nghĩ của mình bị đánh gãy.

Suy nghĩ bị đánh gãy, chính mình cũng không dám quay người, chẳng biết tại sao trong lòng một trận tâm phiền ý loạn, khẽ nhíu chân mày, trầm giọng nói, " ta, Uchiha Ato, sẽ đối với ngươi phụ trách." Nói xong, cũng không quay đầu lại liền rời đi, chỉ để lại trong khuê phòng ngơ ngác nhìn cạnh cửa nữ tử. . .

"Ngươi kiểu nói này, ta tựa hồ nhớ kỹ này Tử Linh ngọc tựa hồ còn có một loại tác dụng, " Thanh tiên tử chằm chằm trong tay Tử Linh ngọc, trong đôi mắt đột nhiên lóe lên vẻ đắc ý, tinh tế nói, " thôi tình."

Ato gương mặt "Ta liền nói ta tối hôm qua làm sao lại đột nhiên mất khống chế!" Thanh tiên tử thì đuổi tại Ato bùng nổ trước đó nói rõ lí do: "Ngươi không cần suy nghĩ lung tung, này Tử Linh ngọc chỉ có tại ngươi cùng chứa ở trong lòng ngươi nữ tử một chỗ lúc, mới có thể tạo tác dụng, hơn nữa còn phải là nữ tử kia cũng đồng dạng yêu ngươi, sẽ không để cho ngươi tùy thời tùy chỗ tùy tiện đối người nào đô thú tính đại phát rồi.

"

"Ta năm ngoái mua cái biểu!" Ato ở trong lòng mắng thầm, đồng thời trong lòng có một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua, đơn giản có một vạn câu muội muộiP không biết có nên nói hay không. Lần này chính mình cuối cùng là biết vì cái gì chính mình lúc trước liều mạng vận chuyển đấu khí cùng Chakra áp chế cái kia cỗ trong lòng dục hỏa, lại là nhưng cũng trứng, bởi vì chính mình căn bản không có bị hạ dược, mà là tại chính mình trong lúc vô tình nhìn hết Vân Vận lúc, cái kia Tử Linh ngọc tạo nên tác dụng. Bởi vì Tử Linh ngọc, chính mình trong lòng đối Vân Vận tình cảm đột nhiên đột nhiên tăng vọt lên, đến một phát tình trạng không thể vãn hồi. Cuối cùng, xông phá gông cùm xiềng xích.

"Ta lúc ấy làm sao lại không có nghĩ tới đây?" Ato tại nội tâm có chút bất đắc dĩ chửi bậy nói, " ngọc này tác dụng nguyên lý cũng không phải là đến từ vật lý bên trên đối thân thể ảnh hưởng, mà là trực tiếp ảnh hưởng tinh thần của ta ý chí nha! Nếu là lúc ấy ta còn có thể bảo trì tỉnh táo dưới tình huống, dùng Ảnh phân thân đối với mình thực hiện huyễn thuật, sợ là liền sẽ không phát sinh chuyện này." Chờ một chút, tựa hồ chính mình lúc ấy cũng có qua dùng Ảnh phân thân mê đi chính mình cùng Vân Vận ý nghĩ, cũng là chính mình lúc ấy tựa hồ trong lòng đối ý nghĩ này có như vậy một chút mâu thuẫn.

Chính mình mặc dù tính khuynh hướng như người bình thường, nhưng là biết mình nhất cái kia làm là cái gì. Tại Hokage thế giới cái kia tàn khốc Chiến quốc thời đại, sống sót mới là trọng yếu nhất; tại Đấu Khí đại lục, chính mình trong đầu mỗi ngày đều là nghĩ đến như thế nào mạnh lên, tu luyện tới đủ để cho chính mình rời đi cái thế giới này cảnh giới. Cho nên chính mình chung thân đại sự, trên cơ bản liền không chút cân nhắc qua. Thậm chí vì để cho chính mình có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu luyện, còn tận lực cho mình cấm dục.

Ân, Thanh tiên tử nói điều kiện tiên quyết là trong lòng hai người đều chứa đối phương, cũng chính là lưỡng tình tương duyệt mới sẽ phát sinh loại sự tình này. Đúng vậy, chính mình đối Vân Vận hoàn toàn chính xác có tình cảm, dù sao cũng là đi vào cái thế giới này, nàng là chính mình cái thứ nhất gặp phải nữ tử, ở chung được nhiều năm như vậy, là cái thế giới này làm số không nhiều bạn thân, thậm chí còn từng có tiếp xúc thân mật, nói mình đối Vân Vận không có tình cảm là không thể nào. Cũng là bởi vì biết mình mục tiêu, lại thêm chính mình có chút cao ngạo tâm tính, phần cảm tình kia cũng không có làm sao biểu lộ ra, chỉ là trong lúc lơ đãng một chút nhỏ bé cử động, tiết lộ một chút phần này tình cảm.

Mà bản tính thanh nhã như mây, lười biếng lạnh nhạt, cao quý lành lạnh Vân Vận, mặc dù trong lòng đối cái kia thuở thiếu thời liền quen biết nam tử ái mộ chi tình chưa bao giờ biến mất. Thế nhưng mỗi lần nhớ tới cái kia lãnh ngạo khuôn mặt, còn có đôi kia tu luyện chấp nhất lúc, lại không hướng về phía hắn cho thấy chính mình nội tâm dũng khí.

Kết quả là, một loại hơi khác thường quan hệ, tại giữa hai người một mực kéo dài hơn hai mươi năm, mãi đến đêm hôm đó phát sinh món kia hoang đường sự tình.

"Làm sao?" Thanh tiên tử đột nhiên cắt ngang Ato suy nghĩ, khóe miệng hơi hơi hướng lên nhếch lên, có chút thần bí hỏi nói, " xem ngươi bây giờ cái dạng này, ngươi có phải thật vậy hay không đối Vân Vận làm loại kia. . ."

"Không cần ngươi quan tâm!"

Một tiếng nhàn nhạt lời nói cắt ngang Thanh tiên tử, mà vừa dứt lời, trước mắt thân ảnh thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.