Chương 29: Ồn ào

Chương 29: Ồn ào

Xanh thẳm chân trời, vạn dặm không mây, đột ngột ở giữa một nói bóng đen to lớn từ xa xa trên bầu trời nhanh như điện chớp bay lượn mà qua, chói tai âm thanh xé gió ở chân trời ầm ầm vang vọng không ngừng, dẫn tới không ít ánh mắt nhìn chăm chú.

Ngồi tại mặc ưng phía trên Ato, ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, đen như mực đôi mắt hơi hơi lóe lên một tia chấn động, thật lâu, vừa bất đắc dĩ cúi thấp đầu xuống."Không nghĩ tới một lần Hoa tông chuyến đi, thế mà ra loại chuyện này, này TM liền lúng túng."

Tại Đấu Khí đại lục nhiều năm như vậy, chính mình liền không có nghĩ qua loại sự tình này, dù sao mình không phải người của thế giới này, bao giờ cũng không nghĩ trở về Hokage thế giới, giải quyết xong tâm nguyện của mình. Cho nên cũng không muốn ở cái thế giới này lưu lại qua nhiều dấu vết, đặc biệt là loại kia khó mà xóa đi dấu vết.

Đêm hôm đó theo Vân Vận phát sinh sự kiện kia, để cho mình đến bây giờ đều có chút tâm phiền ý loạn.

Dùng tính cách của mình, tuyệt đối sẽ không xong việc liền phủi mông một cái rời đi, huống chi theo chính mình phát sinh quan hệ Vân Vận, còn là chính mình thuở thiếu thời liền quen biết bạn thân, chính mình không có khả năng không đối với chuyện này phụ trách.

"Chẳng lẽ muốn cưới nàng sao?" Ato cười khổ, đây có lẽ là biện pháp giải quyết tốt nhất, có thể là cứ như vậy, đoán chừng chính mình dù cho trở thành Đấu Đế, có được có khả năng rời đi cái thế giới này năng lực, nhưng cho đến lúc đó, chính mình có lẽ khó mà quyết định là có hay không rời đi cái thế giới này. Dù sao vứt bỏ vợ cả loại chuyện này, chính mình thật sự có chút không hạ thủ được.

"Không nghĩ, dù sao hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn phải giải quyết." Thân hình chầm chậm đứng lên, Ato ngừng mặc ưng thân ảnh, ánh mắt chậm rãi tại bốn phía quét qua. Lúc này hắn đã xảy ra một nơi dấu người hi hữu đến phía trên không dãy núi, nhưng có chút quỷ dị chính là, bên trong dãy núi này vậy mà không có nửa điểm thú rống thanh âm, phảng phất một mảnh tử vực.

"Nếu tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi? Ngươi nói đúng không? Yêu Hoa tà quân." Ánh mắt dừng lại tại phía trước cách đó không xa hư không bên trên, Ato thản nhiên nói.

"Hừ! Cảm giác cũng không tệ." Ato lời nói hạ xuống, phía trước không gian cũng là một hồi vặn vẹo, chợt mấy bóng người chính là bỗng dưng hiển hiện. Cùng lúc đó, mênh mông khí tức cũng là phô thiên cái địa lan tràn ra.

Bóng người xuất hiện, hết thảy có ba người, đứng tại cuối cùng một vị, đúng là ngày đó bị Ato một chiêu giây Yêu Hoa tà quân. Còn lại hai người, thì là ba vị thân mang áo bào xám, mặt không thay đổi lão giả. Hai người này khí tức, mỗi một cái đều muốn mạnh mẽ hơn Yêu Hoa tà quân. Nhất là đứng tại thủ vị lão giả, thế mà đã đột phá đều tôn đỉnh phong cực hạn, tiến nhập cửu chuyển cảnh giới. Lại xem bọn hắn trên ngực huy chương, thình lình đều là Thiên Minh tông người. Hai người này, chính là Thiên Minh tông hai vị trưởng lão.

"Uchiha Ato, ngươi hủy ta Thiên Minh tông việc lớn, chẳng lẽ còn nghĩ đi thẳng một mạch như vậy hay sao? Ngươi chớ có cho là chính mình là bát tinh Đấu Tôn, ta Thiên Minh tông cũng không dám đối ngươi ra sao!" Yêu Hoa tà quân trong tay quạt xếp nhẹ nhàng lắc lư, trên mặt nụ cười, lại là lộ ra lau một cái sâm nhiên chi ý.

Ato lườm cái tên này liếc mắt, bình thản nói: "Các ngươi có thể thủ lâu như vậy, hẳn là có người thông tri a? Tỉ như, Hoa tông Hoa Cẩm?"

Thoại âm rơi xuống, Ato ánh mắt chuyển hướng phía dưới rừng rậm. Nơi đó, một bóng người xinh đẹp nổi lên, đúng là cái kia Hoa tông Hoa Cẩm. Thời khắc này cái sau, đang mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm hắn, cười lạnh nói: "Ngươi xấu bản tông việc lớn, hôm nay, ngươi liền dùng cái mạng này tới đền bù tổn thất đi, về phần Vân Vận cái kia tiện tỳ, bản tông sớm muộn cũng sẽ trừng trị nàng!"

"Uchiha Ato, thúc thủ chịu trói, theo đám người lão phu xoay chuyển trời đất Minh tông. Nếu là ngươi có thể giao ra cho nổ phù chế tác bí phương, ta Thiên Minh tông tự sẽ đối ngươi tốt sinh chiêu đãi, nếu không. . ."

Tên kia dẫn đầu Hôi bào lão giả, giờ phút này cũng là nhàn nhạt mở miệng, một câu cuối cùng, lạnh lẽo sát ý, đột nhiên đại thịnh.

"Nếu không, hôm nay nơi đây, chính là ngươi nơi chôn xương!"

Lạnh lẽo thấu xương sát ý tràn ngập đất trời, phảng phất liền không khí đều là tại lúc này đọng lại xuống tới, vốn là lộ ra tĩnh mịch trên rừng rậm khoảng trống, càng trở nên như là ngày đông giá rét, lộ ra làm người sợ run lạnh buốt.

"Xem ra Thiên Minh tông tới phục kích người của ta, trừ bọn ngươi ra liền không có những người khác.

" đối với vị trưởng lão kia, Ato căn bản không để ý, mà là thả ra lực lượng linh hồn cảm giác mảnh không gian này, xác định chung quanh đã không có những người khác.

"Hiện tại đã không có tất yếu lại cùng các ngươi chơi!" Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Ato toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt.

"Bán thánh! . . ." Nhìn xem Ato trong nháy mắt bạo phát đi ra bán thánh khí thế, không riêng gì Thiên Minh tông hai vị trưởng lão, liền liền Yêu Hoa tà quân cùng Hoa Cẩm, toàn cũng không dám tin phát ra hoặc kinh sợ, hoặc thét lên hô to tiếng tới.

"Bán thánh. . . Ngươi là chân chính bán thánh?" Cầm đầu đại trưởng lão lòng tràn đầy hôi bại, uy thế cỡ này, hắn ở trên trời Minh lão yêu nơi đó trải nghiệm qua, đây là hàng thật giá thật bán thánh!

"Nửa, bán thánh? Không có khả năng! Ngươi rõ ràng chỉ là bát tinh Đấu Tôn!" Thấy Ato trong nháy mắt bộc phát ra bán thánh uy thế, ở đây mỗi người trong lòng đều là không nhịn được nổi lên sóng to gió lớn. Yêu Hoa tà quân càng là không thể tin nhìn xem đứng sừng sững ở mặc ưng bên trên Ato, tê tâm liệt phế hét lớn, trong tay quạt xếp tức thì bị hắn lập tức bóp gãy. Lúc trước hắn ở trên trời Minh tông nơi đó thế nhưng là khen hạ cửa biển, nói vị kia Hiểu Chi các Các chủ chỉ là bát tinh Đấu Tôn, thế nào hiểu đến người ta lại có thể là hàng thật giá thật bán thánh.

"Thôi đi, bởi vì như ngươi loại này cặn bã, đáng giá ta bại lộ thực lực sao?" Ato hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm ngực, bễ nghễ thương sinh ánh mắt coi thường lấy phía dưới chạy tứ tán, còn móc ra không gian ngọc đồng bóp nát bốn người, "Mặt khác lại nói một chút, không gian ngọc đồng cái gì cũng đừng bóp, đem nơi này không gian sớm bảo ta phong tỏa."

"Các chủ, vừa mới có thể có chút hiểu lầm, còn mời ngài đại nhân hữu đại lượng, giơ cao đánh khẽ, thả tiểu lão nhân một ngựa." Mới vừa rồi còn đối Ato nói dọa Đấu Tôn đỉnh phong trưởng lão giờ phút này đã không có trước đó lạnh lẽo thấu xương sát ý, mà là cúi người, đối Ato đau khổ cầu khẩn nói, " mong rằng Thánh giả xem ở ta Thiên Minh tông thái thượng trưởng lão, cao cấp bán thánh, Thiên Minh lão yêu mức, tha ta. Chờ ta trở về cáo tri Tông chủ, tất nhiên xuất ra khiến Thánh giả hài lòng đền bù tổn thất."

"Nha, mới vừa rồi là ai nói 'Hôm nay nơi đây, chính là ngươi nơi chôn xương' kia mà?" Ato cười lạnh nhìn phía dưới vị kia chó vẩy đuôi mừng chủ trưởng lão, cười lạnh không ngừng, loại người này mình tại hai thế giới thấy nhiều.

"Yêu Hoa tà quân!" Một tên khác cửu tinh đấu Tôn trưởng lão đột nhiên đối chính cùng Hoa Cẩm cuống quít rời đi Yêu Hoa tà quân, hung tợn rống nói, " đều là ngươi làm chuyện tốt, thế mà lừa bịp ta cùng An trưởng lão tới phục kích Các chủ, phải làm tội chết!"

Nói xong, vị trưởng lão kia lại đối Ato chắp tay cầu xin tha thứ: "Các chủ, ta cùng An trưởng lão đều là bị cái kia đáng chết Yêu Hoa tà quân hoa ngôn xảo ngữ cho lừa gạt tới, ta hai người đối Các chủ tuyệt không một chút tâm làm loạn! Chờ một lúc ta liền đem cái kia Yêu Hoa tà quân cùng Hoa Cẩm giao cho Các chủ xử trí, ta Thiên Minh tông ngày sau cũng tuyệt không lại cắm tay Hoa tông sự tình."

"Ồn ào, cái kia đưa các ngươi lên đường." Ato thân hình đột nhiên chia ra làm ba, đúng là mình theo Phí Thiên nơi đó muốn tới Phong Lôi các trấn các chi bảo, ba ngàn Lôi Huyễn Thân.

Hai cái phân thân thân hình lại trong nháy mắt xuất hiện ở trên trời Minh tông hai vị trưởng lão trước mặt, đối hắn ngực chỉ là một kích, liền kết quả hai người, đồng thời đem hai linh hồn của con người đồng loạt đi ra, thu vào sớm liền chuẩn bị xong trong bình thủy tinh.

Tận mắt nhìn thấy hai vị trưởng lão bị miểu sát về sau, Yêu Hoa tà quân trừng lớn trong nháy mắt liền đã sung huyết đỏ tươi hai mắt, thế mới biết chính mình xông đại họa. Trong nháy mắt, trong lòng của hắn quyết định chủ ý.

"Các chủ, đừng có giết ta, ta nguyện ý hướng tới ngươi đầu hàng, từ đó quy thuận ngươi." Yêu Hoa tà quân nhìn xem chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng tự mình phân thân, tranh thủ thời gian la lớn.

"Ta cũng nguyện ý quy thuận, chỉ cần ngươi thả ta, ta nhất định sẽ tại Hoa tông toàn lực phụ tá Vân Vận Tông chủ." Yêu Hoa tà quân hô to tiếng đánh thức trước kia còn cực độ khiếp sợ Hoa Cẩm, nàng đồng dạng không cam lòng lạc hậu la lớn.

"Đúng vậy a, ta có thể đem Thiên Minh tông sở hữu ta biết đều nói cho ngươi. Vợ chồng chúng ta hai người từ nay về sau đối ngươi nghe lời răm rắp, tuyệt đối sẽ không phản bội. . ." Thấy Ato không có đối bọn hắn lập tức bày ra công kích, Yêu Hoa tà quân theo sát lấy lớn tiếng nói, cũng liên tục làm ra hứa hẹn.

"Ta đối với các ngươi không hứng thú, các ngươi vẫn là làm một đôi đồng mệnh uyên ương tốt." Thiên Minh tông thực lực Ato ép căn bản không hề để ý qua, một cái cao cấp bán thánh, chính mình khẽ cắn môi vẫn có thể làm chết . Còn Hoa Cẩm loại này ác độc nữ nhân lưu tại Vân Vận bên người, Ato có thể không yên lòng. Cho nên, hắn không có cho đối phương bất cứ cơ hội nào, chỉ lắc lắc tay, hai cái phân thân liền đồng thời xuất hiện ở bên cạnh hai người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.