Chương 30: Uế Thổ Chuyển Sinh, Long Hoàng song vệ

Chương 30: Uế Thổ Chuyển Sinh, Long Hoàng song vệ

Đông Long Đảo

"Các chủ, sự tình chính là như vậy?" Trên cự phong, Thanh Lân thận trọng đối lên trước mặt thanh niên mặc áo đen nói rõ lí do nói, " ta sợ Tiêu Viêm thiếu gia hắn có cái gì sơ xuất, cho nên dựa theo Tiêu Viêm thiếu gia nói, hướng hắn cho ta thanh chủy thủ kia bên trên nhỏ một giọt máu."

"Ai, loại chuyện này nói sớm đi, " Ato nhàn nhạt nói, " ta theo Tử Nghiên dù nói thế nào cũng là đồng học, loại chuyện này ta cũng sẽ không từ chối."

Còn tại bế quan tu luyện Ato tiếp vào Tiêu Viêm cầu cứu, lập tức chạy tới đông Long Đảo. Nguyên nhân gây ra là Thái Cổ Hư Long tộc đen giơ cao trưởng lão chạy Tinh Vẫn các hướng về phía Tiêu Viêm cầu cứu, tại Tiêu Viêm đến Cổ Long đảo về sau, liền bị chạy tới Chúc Ly trưởng lão cáo tri sự tình chân tướng.

Đi qua Chúc Ly trưởng lão tự thuật, Tiêu Viêm rõ ràng chuyện ngọn nguồn:

Bởi vì Thái Cổ Hư Long tộc long hoàng biến mất nhiều năm, trong tộc rắn mất đầu, trong tộc từ từ có hai thanh âm.

Có nhân chủ tờ tìm về long hoàng, có nhân chủ tờ khác lập long hoàng, long tộc lâm vào nội loạn cục diện.

Bây giờ Long Đảo, đã phân liệt thành bốn phần, long tộc cũng phân chia thành bốn cái thế lực.

Cách mỗi một chút thời gian, bốn tòa Long Đảo liền sẽ trong hư không gặp nhau, còn lại ba đảo đảo chủ, đều nghĩ kế nhiệm long hoàng, nhất thống Thái Hư Cổ Long tộc, nhưng lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch không lớn, bởi vậy, qua nhiều năm như vậy, Thái Hư Cổ Long nhất tộc vẫn như cũ ở vào phân liệt trạng thái.

Chúc Ly, đen giơ cao này một nhánh thế lực, thuộc về bảo hoàng phái, bọn hắn cho rằng: Chỉ có long hoàng một mạch Thái Cổ Hư Long, mới là tinh khiết nhất long tộc huyết thống, chỉ có tinh khiết nhất long tộc huyết thống, mới có cơ hội tiến giai cái kia Chí Cao tồn tại, mới có tư cách đảm nhiệm long hoàng.

Là dùng, làm Tử Nghiên mang về Long Hoàng Bản Nguyên Quả, mấy cái trưởng lão quyết định: Từ Tử Nghiên hấp thu Long Hoàng Bản Nguyên Quả lực lượng, thúc đẩy nàng mau sớm tiến hóa, lần tiếp theo bốn đảo gặp nhau thời điểm, đem Thái Hư Cổ Long tộc chỉnh hợp thống nhất.

Không ngờ, kế hoạch là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

Long Hoàng Bản Nguyên Quả năng lượng quá mạnh, Tử Nghiên vậy không có thành niên thân thể, không hấp thu được như thế năng lượng kinh khủng, Tử Nghiên không cách nào hấp thu những năng lượng kia, vậy mà bắt đầu ngưng kết, từ từ thực thể hóa.

May mà Tử Nghiên có Tiêu Viêm cái này không chỉ có ủng có dị hỏa, còn có vô cùng cao hỏa diễm lực khống chế bằng hữu, cho nên Tử Nghiên vẫn là có thể cứu.

Nhưng là vì luyện hóa Long hoàng tinh tầng cứu Tử Nghiên, Tiêu Viêm đã liên tục tại lớn đỉnh trước lao động gần một tháng. Thanh Lân bởi vì sợ Tiêu Viêm có cái gì ngoài ý muốn, lại nghĩ tới trước đó Tiêu Viêm ném cho nàng cái kia đem bất mãn bay lôi thần thuật thức, căn dặn nếu như nàng có cái gì bất trắc liền ở phía trên nhỏ một giọt máu, nhưng tuyệt không thể tuỳ tiện làm như thế.

Kỳ thật Tiêu Viêm đánh trong lòng là không muốn mời Ato đến giúp đỡ, dù sao nhân tình thứ này, dùng một chút liền ít đi một chút. Thế nhưng Thanh Lân lo lắng Tiêu Viêm nha, cho nên liền đem Ato mời tới.

"Người phương nào xông vào ta đông Long Đảo! ! !" Bỗng nhiên, trên bầu trời, không gian vặn vẹo, một vị thân mang Huyền Mộc màu trường bào, khí thế vô cùng hùng hồn lão giả nổi lên.

"Chúc Ly trưởng lão, " Thanh Lân thấy người tới là Thái Hư Cổ Long tộc đông Long Đảo Tam trưởng lão Chúc Ly, tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " vị này là Tiêu Viêm thiếu gia bằng hữu, ta sợ Tiêu Viêm thiếu gia có cái gì ngoài ý muốn, cho nên đem vị Các chủ này cũng mời tới."

"Há, " Chúc Ly thân hình lóe lên, xuất hiện tại Ato trước mặt, quan sát tỉ mỉ lấy vị này xa lạ thanh niên mặc áo đen, "Ngươi theo Tiêu Viêm nhận biết?"

"Chúc Ly trưởng lão, vãn bối Uchiha Ato, chính là long hoàng Tử Nghiên tại Già Nam học viện niên đệ, " Ato đối Chúc Ly chắp tay làm lễ, đồng thời tản mát ra cao cấp bán thánh khí thế.

"Chuyện này. . . Ngươi lại có thể là cao cấp bán thánh! ! ?" Chúc Ly có chút khó tin nhìn trước mắt thanh niên mặc áo đen, hắn không nghĩ tới vị này nhìn qua tuổi quá trẻ thanh niên, thế mà tu vi không yếu hơn mình.

. . .

Chúc Ly nhíu mày, cười ha ha nói: "Không nghĩ tới long hoàng còn có ngươi dạng này cố nhân! Ha ha, không tầm thường, ngươi bực này tuổi tác liền có tu vi như thế, lão phu ta cũng là có chút xấu hổ."

"Chúc Ly trưởng lão, quá khen, " Ato thản nhiên nói, lại nghĩ tới nơi này là đông Long Đảo, hắn nhưng là nhớ kỹ ngày đó xuất hiện trên đấu giá hội Đông Long vương thế nhưng là Thái Hư Cổ Long mạnh nhất Long vương

Sau khi nghi hoặc liền hỏi nói, " chẳng biết tại sao long hoàng lại là Tử Nghiên, không phải còn có Đông Long vương, ta nhớ được Đông Long vương thế nhưng là ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ, nếu là Đông Long vương hấp thu Long Hoàng Bản Nguyên Quả năng lượng, cái kia lại thích hợp cực kỳ."

Chúc Ly lắc đầu cười khổ nói: "Đông Long vương, mất tích!"

"Mất tích?"

"Đúng vậy, " Chúc Ly mặt mũi tràn đầy sầu khổ nhẹ gật đầu, trầm ngâm nói, " mấy năm trước, Đông Long vương điện hạ ra ngoài, nói là muốn làm một kiện đại sự, nhưng lại không có nói cho chúng ta biết hắn đi muốn làm gì. Thế nào hiểu được Đông Long vương điện hạ đi liền không có trở lại nữa. Đông Long Đảo không thể một ngày vô chủ, rơi vào đường cùng chúng ta chỉ có thể ủng lập về sau tìm tới đời trước long hoàng chi nữ Tử Nghiên làm long hoàng."

"Đúng rồi, ngươi hỏi cái này để làm gì?" Chúc Ly nghi ngờ hỏi, hắn không nghĩ tới Ato thế mà biết đông Long Đảo còn có một vị Đông Long vương, còn biết Đông Long vương thực lực.

"Ta mấy năm trước tại không gian giao dịch hội bên trên đấu giá hội gặp qua Đông Long vương." Ato lẩm bẩm nói, cái kia bình tĩnh đôi mắt không có một tia gợn sóng.

"Cái gì, ngươi gặp qua Đông Long vương?" Chúc Ly kinh hô nói, " nhanh, đem ngươi biết đều nói cho ta biết!"

"Đông Long vương lúc ấy trên đấu giá hội cạnh tranh một bình nghe nói là thất tinh Đấu Thánh Thái Hư Cổ Long máu huyết."

"Thất tinh Đấu Thánh Thái Hư Cổ Long máu huyết! !" Chúc Ly đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lại thở dài, "Cũng đúng, nếu là có thể đạt được cái kia tinh huyết, Đông Long vương nhất định trở thành Lục tinh thậm chí thất tinh Đấu Thánh, ta Thái Hư Cổ Long thống nhất cũng ngày nhưng đợi. Loại chuyện này, đổi ai cũng ngồi không yên nha."

"Lúc ấy đang cùng Đông Long vương cùng nhau cạnh tranh chỉ có một người, Thiên Yêu hoàng nhất tộc tộc trưởng Hoàng Thiên."

"Thiên Yêu hoàng! Đám gia hoả này lại dám khiêu chiến ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc!" Chúc Ly một mặt chán ghét nói ra, đối với Thiên Yêu hoàng nhất tộc hắn căn bản liền xem thường, bọn hắn Thái Hư Cổ Long thế nhưng là dùng Thiên Yêu hoàng làm thức ăn. Mặc dù bây giờ bởi vì long hoàng mất tích, Thái Hư Cổ Long nội đấu, phân liệt, so với trước kia suy yếu rất nhiều, thế nhưng Thái Hư Cổ Long huyết mạch bên trên vẫn là cao hơn Thiên Yêu hoàng, trừ phi Thiên Yêu hoàng phản tổ biến trở về viễn cổ Thiên Hoàng, nếu không huyết mạch bên trên đích thật là bị Thái Hư Cổ Long áp chế.

"Cũng là cuối cùng cái kia Thái Hư Cổ Long máu huyết vẫn là đã rơi vào Đông Long vương trong tay, " Ato giang tay ra  nói, "Nhưng ta luôn cảm thấy cái kia Hoàng Thiên có điểm gì là lạ, đoán chừng Đông Long vương mất tích theo Hoàng Thiên có quan hệ." Nhớ tới lúc ấy Hoàng Thiên trong mắt lóe lên một màn kia thần sắc không tự nhiên về sau, trong lòng càng thêm kiên định Hoàng Thiên theo Đông Long vương mất tích thoát không ra quan hệ.

"Như Thiên Yêu hoàng nhất tộc bán thánh trở lên cường giả ra hết, nửa đường phục kích Đông Long vương điện hạ, cái kia Đông Long vương điện hạ vẫn lạc tại Thiên Yêu hoàng tay cũng không không khả năng, " nói đến đây, Chúc Ly sắc mặt chầm chậm âm trầm, con mắt đều là hung quang, "Nếu thật sự là như thế, ta đây Thái Hư Cổ Long nhất thống ngày, chính là hắn Thiên Yêu hoàng nhất tộc bị gạt bỏ tại thế gian ngày."

Đột nhiên, một đạo gầm thét thanh âm, giống như tiếng sét đánh, đột nhiên tại Không Gian Hư Vô chỗ vang vọng mà lên.

"Hạ ngao, các ngươi thật to gan, lại dám xông ta đông Long Đảo!"

Nghe được này gầm thét thanh âm, Chúc Ly sắc mặt trong nháy mắt chính là âm trầm xuống, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn lên bầu trời bên trong Không Gian Hư Vô.

"Rốt cục đã đến rồi sao. . ."

"Thế nào? Chúc Ly trưởng lão?" Cảm thụ được cái kia đột nhiên xuất hiện từng đạo hùng hậu khí thế, biết lần này thế nhưng là kẻ đến không thiện.

"Là tây Long Đảo cùng nam Long Đảo người!" Chúc Ly trầm giọng nói, " ba tên kia không hy vọng Thái Hư Cổ Long lại lần nữa nhất thống!"

"Ai, Các chủ, làm phiền ngươi xem ở long hoàng mức, ra tay giúp ta đông Long Đảo một lần." Chúc Ly đắng chát khẩn cầu lấy Ato, "Ngày sau ngươi chính là ta bạn của Thái Hư Cổ Long."

"Không có gì, việc rất nhỏ." Ato mỉm cười, hai tay cũng bắt đầu kết ấn.

Dần - tị - tuất - thần

"Thông linh chi thuật • Uế Thổ Chuyển Sinh!"

Chỉ thấy Ato một chưởng vỗ trên mặt đất, một mặt âm trầm quan tài theo mặt đất quỷ dị chui ra tới.

"Này, đây là cái gì? Tốt âm u nha." Thanh Lân cảm thụ được cái kia quan tài khí tức âm trầm, đôi mắt đẹp nhíu một cái, bất an nói ra.

"Đây là?" Chúc Ly dùng linh hồn lực dò xét lấy cái kia trong quan tài bộ, lại là lông mày nhíu lại, luôn cảm thấy trong quan tài có điểm gì là lạ. Thế nhưng sau một khắc, làm quan tài mở ra sau khi, Chúc Ly liền sắc mặt đại biến.

"Long Hoàng song vệ một trong Chúc Ngôn Điện Hạ! ! ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.