Chương 31: Long vệ binh, Chúc Ngôn

Chương 31: Long vệ binh, Chúc Ngôn

"Long Hoàng song vệ một trong Chúc Ngôn Điện Hạ! ! ! ! !"

Quan tài cái nắp chậm rãi hạ xuống, tại quan tài bên trong xuất hiện một bóng người, khi thấy rõ bóng người này thời điểm, Chúc Ly lại lập tức ngây người ngay tại chỗ, trong ánh mắt tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị.

Trong quan tài, rõ ràng là một đạo cường tráng người trung niên, một đầu sâu tóc dài màu tím, mặc trên người một kiện trường bào màu tím, lẳng lặng đứng tại quan tài ở trong.

"Đây không phải vài ngàn năm trước ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy Long Hoàng song vệ một trong Chúc Ngôn Điện Hạ sao?" Chúc Ly một mặt kinh sợ mà nhìn trước mắt người trung niên, con mắt trợn to hiển thị rõ lau một cái không thể tin ý tứ.

"Làm sao? Chúc Ly trưởng lão biết hắn?" Nghe vậy, Thanh Lân cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Chúc Ly.

Chúc Ly nhẹ gật đầu, con mắt từ đầu đến cuối không có rời đi tên là Chúc Ngôn người trung niên, trầm giọng nói: "Chúc Ngôn Điện Hạ thế nhưng là cùng đời trước long hoàng ở vào nhân vật cùng một thời đại, năm đó ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc toàn thịnh thời đại, cũng không thua ở viễn cổ 8 tộc nửa phần. Đặc biệt là vị kia long hoàng, càng là cùng ngàn năm trước tiêu tộc tộc trưởng cùng một cấp bậc nhân vật. Vị này liền là long hoàng Long vệ binh, tại Thái Hư Cổ Long nhất tộc năm đó địa vị, so lão phu ta hiện tại cao hơn nha . Bất quá, Chúc Ngôn Điện Hạ hẳn là tại ta Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Hoàng trong chiến tranh vẫn lạc, cũng táng nhập long mộ mới đúng, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Hắn nhìn qua là không có có ý thức, mà lại cũng không có cảm nhận được nửa điểm cơ hội sống, hẳn là đây là Thiên Yêu Khôi sao?" Thanh Lân, liền cũng là khiến cho ở một bên Chúc Ly vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Các chủ, mời ngươi giải thích một chút, " Chúc Ly sắc mặt khó coi nhìn về phía Ato, "Vì sao đã được chôn cất vào long mộ Chúc Ngôn Điện Hạ bị ngươi luyện thành khôi lỗi? Mấy năm trước ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc long mộ bị trộm đào, nếu như ta nhớ không lầm, bị trộm đào cỗ kia di hài, liền hẳn là Chúc Ngôn Điện Hạ."

Ato cũng là khẽ giật mình, không nghĩ tới Đông Long vương thế mà thật đem chính mình trưởng bối mộ phần cho đào, còn cầm đem đổi lấy Cổ Long tinh huyết. Chính mình cũng là tại đấu giá hội sau khi kết thúc, tự mình tìm Bảo Sơn lão nhân dùng một khỏa bát phẩm đan dược đổi lấy cỗ kia Thái Hư Cổ Long hài cốt trên thân thể một chút DNA hàng mẫu. Cũng là Chúc Ngôn bị Uế Thổ Chuyển Sinh triệu hoán đi ra về sau, lập tức bị Ato cho thu đến trong quan tài. Không có cách, mà lại nếu như bị người chuyển sinh thực lực cùng thuật giả chênh lệch quá lớn, rất có thể không khống chế được người chuyển sinh, bị người chuyển sinh giết chết. Chúc Ngôn khi còn sống thế nhưng là thất tinh Đấu Thánh, Ato đến bây giờ đều tài cao cấp bán thánh, cả hai thực lực sai biệt vậy đơn giản liền là cách biệt một trời.

Đây cũng là Ato hiện tại dám đem Chúc Ngôn Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra nguyên nhân, dù sao nơi này là Chúc Ngôn quê quán, khôi phục ý thức sau Chúc Ngôn là không thể nào ngồi nhìn tam đại Long Đảo tạo phản. Đến lúc đó chỉ cần mình lại giải thích một chút nguyên nhân, đoán chừng Chúc Ly cùng Chúc Ngôn là sẽ không làm khó chính mình, dù sao trộm đào long mộ chính là Đông Long vương.

Ato cũng không nhiều lời, trực tiếp đem mình làm năm tại đấu giá hội chứng kiến hết thảy cáo tri Chúc Ly.

"Cái gì! ! ! Đông Long vương lại vì đổi lấy Cổ Long tinh huyết, liền Long Vệ điện hạ hài cốt đều móc ra làm thẻ đánh bạc cạnh tranh! ! !" Chúc Ly trong nháy mắt ngốc trệ, đối với Ato nói rõ lí do có chút không thể nào tiếp thu được, hắn chẳng thể nghĩ tới Đông Long vương thế mà phát rồ đến nước này, loại này muôn người mắng mỏ sự tình đều làm được.

"Ta cũng là theo Bảo Sơn lão nhân nơi đó đổi lấy Chúc Ngôn Điện Hạ trên người một khối bảo tồn hơi tốt thịt, lần này dùng 'Uế Thổ Chuyển Sinh' chi thuật, đem Chúc Ngôn Điện Hạ triệu hoán đi ra." Nói, Ato theo trong nạp giới lấy làm ra một bộ cánh xương cùng một bộ quyển trục, lại thôi động Sharingan, chỉ thấy mắt phải ở trong xuất hiện một đường to lớn hình xoắn ốc không gian gợn sóng, theo không gian gợn sóng xuất hiện, cánh đạo nhân ảnh xuất hiện ở ba người đằng trước.

Chỉ thấy một người mặc áo đen, một mặt hung ác giống người trung niên hai tay bị trói chặt lấy quỳ ở phía trước trên mặt đất, hai mắt ngốc trệ không có bất kỳ cái gì thần thái.

"Này cánh xương, nếu như lão phu ta không có đoán sai? Hẳn là Thiên Yêu hoàng nhất tộc a?" Chúc Ly nhìn xem Ato trong tay một cỗ, có chút ngạc nhiên nói ra, hắn nhưng là biết Thiên Yêu hoàng đối bản tộc huyết mạch cùng thi thể quản khống cực kỳ nghiêm ngặt.

Ato không nói gì

Mở ra quyển trục, quyển trục phía trên, vẽ phác thảo lấy rất nhiều huyền diệu phù văn. Ato đem trong tay cánh xương cùng người trung niên thả ở cùng nhau, hai tay kết ấn, dần - tị - tuất - thần, "Thông linh chi thuật • Uế Thổ Chuyển Sinh!"

Dòng lớn thật nhỏ bụi mảnh vụn, trong nháy mắt đem người trung niên toàn thân bao trùm, cuối cùng, trung niên người thân thể đã đã biến thành một con mười trượng nhiều rộng lớn khổng lồ Ma thú, nhưng mà thứ này làm người khác chú ý nhất, liền là kia đôi đã thành xương trắng cánh lớn, thình lình đúng là cái kia cánh xương!

Uyển giống như là ngọc thạch, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, người sáng suốt nhìn lại chính là biết, này đôi cánh bên trong, lại còn ẩn chứa kỳ dị nào đó năng lượng.

Một màn này cũng là khiến cho Thanh Lân cùng Chúc Ly đều là khiếp sợ không gì sánh nổi: "Thế mà cứ làm như vậy thành một bộ khôi lỗi!"

Mảnh vụn bao trùm Ma thú toàn thân, cái kia xương trắng cánh lớn, cũng là nhiều thật dày màu xám lông chim, toàn bộ Ma thú bộ dáng, cũng là từ từ trở nên rõ ràng.

"Quả nhiên là Thiên Yêu hoàng tộc, mặc dù khí tức bên trên chỉ có chuẩn bát giai cấp bậc, cũng là theo huyết mạch chi lực bên trên xem, hẳn là thuộc về Thiên Yêu hoàng tộc dòng chính tộc nhân. Nếu như bị Thiên Yêu hoàng những tên kia biết ngươi thế mà đạt được Thiên Yêu hoàng cánh xương, dùng bọn hắn như vậy tính cách, có thể sẽ không bỏ qua ngươi!" Chúc Ly cũng không phải là không có theo Thiên Yêu hoàng người giao thiệp, tự nhiên là biết đám người kia bây giờ không có Thái Hư Cổ Long đè ép, là cái gì điểu dạng.

"Thiên Yêu hoàng tộc?" Thanh Lân ở trung châu ngây người nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng là rõ ràng Thiên Yêu hoàng, cũng là biết Thiên Yêu hoàng đám người kia tính cách, bất quá bây giờ hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ này, Thanh Lân càng thêm để ý là, Ato trước đó triệu hoán đi ra Chúc Ngôn, có thể giúp được một tay sao?

Chúc Ly sắc mặt liền có chút bình thường trở lại, hắn quan sát Ato Uế Thổ Chuyển Sinh Thiên Yêu hoàng toàn bộ quá trình, đối với Ato lời đã thư hơn phân nửa.

Nhưng vào lúc này, Chúc Ngôn trên thân đột nhiên tản mát ra một cỗ nhàn nhạt khói trắng, sau đó thân thể của hắn từ từ bắt đầu chuyển động, hai mắt cũng chậm rãi mở ra, không xem qua hạt châu xác thực màu xám, theo quan tài ở trong đi ra.

"Nơi này là. . . ?" Chỉ thấy Chúc Ngôn đi ra, nhìn hoàn cảnh bốn phía có chút nghi ngờ lầu bầu nói, ngay sau đó ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía phía trước nhất còn tại thở dài thở ngắn Chúc Ly, ngữ khí có chút không xác định nói nói, " ngươi là. . . Chúc Ly tiểu quỷ kia?"

"Long. . . . . Long Vệ điện hạ!" Chỉ thấy Chúc Ly nhìn Chúc Ngôn, ngữ khí có chút run rẩy nói ra bốn chữ. Hắn đều không nghĩ tới cái này khôi lỗi thế mà còn có ý biết, tựa hồ còn nhớ rõ khi còn sống chuyện cũ.

"Ha ha, ta còn tưởng là ngươi tiểu tử này triệt để quên ta" nghe vậy, Chúc Ngôn cũng là cười một tiếng, nói.

"Nhỏ sao dám. "

Chúc Ly trưởng lão lắc đầu liên tục, tuy nói hắn bề ngoài nhìn tựa hồ càng thêm già nua, nhưng hắn lại là hiểu rõ, tại năm đó Tử Nghiên phụ thân chấp chưởng Thái Hư Cổ Long nhất tộc lúc, hắn mới chỉ chỉ là một cái nhỏ tiểu thiếu niên mà thôi.

"Đây là có chuyện gì? Ta không phải hẳn là đã chết rồi sao? Tại sao lại sẽ lại lần nữa sống lại?" Chúc Ngôn nắm chặt lại tay phải, nhìn bốn phía hoàn cảnh quen thuộc, không khỏi nghi ngờ nói ra.

"Đoán chừng ta hẳn là bị người nào dùng phương pháp đặc thù sống lại." Chúc Ngôn lại cảm thụ một thoáng thân thể của mình, lại phát hiện căn bản không cảm giác được bất kỳ máu thịt cảm giác. Cũng là Ato nhưng không có đi khống chế Chúc Ngôn thân thể, người ta thế nhưng là thất tinh Đấu Thánh, căn bản liền không phải mình chọc nổi.

"Hay là nhỏ tới giải thích một chút đi, " Chúc Ly tranh thủ thời gian đối Chúc Ngôn giải thích nói, bất quá hắn cũng không dám đem Đông Long vương đem Chúc Ngôn hài cốt cầm lấy đi chuyện giao dịch nói ra, sợ vị đại gia này nổi khùng. Cũng không có nói hắn là bị Ato dùng Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật, dùng khôi lỗi trạng thái triệu hoán đi ra. Chỉ nói là mời đến cao nhân dùng bí thuật tạm thời sống lại hắn, cũng đem Thái Hư Cổ Long nhất tộc phân liệt, nội loạn sự tình đầu đuôi nói cho Chúc Ngôn  tức giận đến vị này Long vệ binh hoàng nổi trận lôi đình, hận không thể lập tức đem những cái này phản nghịch cho chém thành muôn mảnh.

"Khốn nạn, ta thật sự là không nghĩ tới, những này nguyên bản đối lão Long Hoàng Cực làm kính cẩn gia hỏa, tại lão Long hoàng sau khi mất tích, thế mà lại có như vậy lá gan. Cũng là may mắn, cũng không tạo thành sai lầm lớn a."

"Long Vệ điện hạ, " Chúc Ly lau mồ hôi lạnh trên trán, thận trọng nói nói, " tây Long Đảo cùng nam Long Đảo người đánh tới."

"Há, những này phản nghịch thế mà hiện tại đưa tới cửa, " Chúc Ngôn trên mặt đột nhiên nở một nụ cười, cũng là nụ cười kia tại Chúc Ly xem ra là như vậy nhìn thấy mà giật mình nha.

"Được rồi, ta tự mình đi một chuyến, hôm nay liền để Thái Hư Cổ Long lại lần nữa nhất thống đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.