Chương 32: Cổ Long ấn

Chương 32: Cổ Long ấn

Bắc Long đảo

Một ngôi đại điện bên trong, ba vị đầu đội kim quan, khí chất tôn quý nam tử trung niên đang một mặt sầu khổ thương thảo.

Hôm nay đông trên Long đảo, làm hai phe nhân mã giết khó hoà giải thời khắc, Chúc Ngôn đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, trực tiếp phóng thích Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí thế. Không có cách, này Uế Thổ Chuyển Sinh cũng có một cái tiếc nuối. Cái kia chính là vô luận thuật này thi triển chính xác độ lại chuẩn, cũng không có cách nào khiến người chuyển sinh thực lực đi đến hắn khi còn sống đỉnh phong thực lực, nhiều nhất chỉ có thể là đến gần vô hạn! Hiện tại Chúc Ngôn chỉ có Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ thực lực.

Nhưng cho dù là Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ Chúc Ngôn, cũng có lòng tin nhẹ nhõm trấn áp trước mắt những này phản nghịch. Lục tinh Đấu Thánh, liền xem như đặt ở viễn cổ bá tộc bên trong, cũng là cao cấp nhất lực lượng tuyệt đối. Mà lại bản thể vẫn là Thái Hư Cổ Long, lại thêm có được bất tử thân, chiến đấu không chút kiêng kỵ nào, vậy coi như là thất tinh Đấu Thánh, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Kết quả tại Chúc Ngôn phóng thích Lục tinh Đấu Thánh khí thế về sau, người ở chỗ này đều trợn tròn mắt, ngoại trừ vừa mới chạy tới Bắc Long đảo bán thánh thanh ghét trưởng lão có thể miễn cưỡng thẳng tắp cái eo, người còn lại, đều bị Chúc Ngôn tán phát khí thế, ép đại khí không dám thở.

Đông Long Đảo hai vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau lấy, trong mắt đều là có vẻ kích động bắt đầu khởi động, ai cũng chưa từng ngờ tới, cái kia đã được chôn cất vào long mộ bên trong Long Vệ điện hạ, thế mà vẫn như cũ sống tại thế gian, kể từ đó, Thái Hư Cổ Long nhất tộc thống nhất, liền ở trong tầm tay!

Bất quá đối với những cái kia phản loạn tộc nhân liền là Thiên Lôi, Long vệ binh sống lại, cái kia kết quả của bọn hắn sợ là rất khó xem.

Bất kỳ một quốc gia nào, bộ tộc thống hận nhất liền là phản đồ, liền giống với những cái này hai quỷ, Hán gian.

"Tây Nam bắc ba đảo người cho bản tọa nghe cho kỹ, " Chúc Ngôn quét mắt phía dưới những cái kia phản loạn tộc nhân, nghiêm nghị nói, " trở về cho ba tên kia gửi lời, gọi ba người bọn hắn tự mình đến đông Long Đảo nhận tội, bằng không thì bản tọa liền tự mình đi tìm bọn hắn nói chuyện." Suy đi nghĩ lại, Chúc Ngôn vẫn là quyết định chỉ tru đầu đảng tội ác, những năm gần đây, bởi vì Thái Hư Cổ Long nội bộ chia năm xẻ bảy, dẫn đến cả một tộc bầy thực lực giảm lớn, nếu là ở trong tộc làm đại thanh tẩy, đối toàn bộ Thái Hư Cổ Long đều là tổn thất không nhỏ.

Tam đại Long Đảo người đành phải xám xịt chạy về đi hướng mình Long vương hồi báo chính mình chứng kiến hết thảy, bị hù tam đại Long vương đều tập hợp một chỗ thương thảo tiếp xuống nên làm cái gì.

"Lần này chúng ta khả năng có phiền toái lớn, " Bắc Long vương trầm giọng nói nói, " đây chính là vài ngàn năm trước Long vệ binh, Chúc Ngôn nha! Mặc dù chẳng biết tại sao, bị phục sinh sau chỉ có Lục tinh Đấu Thánh thực lực, nhưng cũng không phải chúng ta ba cái có thể đối phó."

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ nha!" Nam Long vương sợ hãi nói nói, " Chúc Ngôn muốn ba người chúng ta đi nhận tội, chúng ta đáp ứng không?"

"Ngươi ngốc nha! Ba người chúng ta phân liệt Thái Hư Cổ Long nhiều năm như vậy, rơi xuống Chúc Ngôn lão gia hỏa kia trong tay, chỉ có một con đường chết!" Tây Long vương mặt âm trầm bàng nói ra. Ba người bọn hắn mặc dù đều có được vương tộc huyết mạch, nhưng chỉ đúng đúng vương tộc huyết mạch chi thứ, mà Chúc Ngôn là đời trước nữa long hoàng đệ đệ, đời trước long hoàng thúc thúc, đường đường chính chính vương tộc một mạch, cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là người một đường.

"Ta có cái biện pháp." Bắc Long vương ánh mắt mịt mờ quét qua hai cái Long vương, đồng tử chỗ sâu lướt qua một tia không dễ dàng phát giác vẻ tham lam, giống như hai tên gia hỏa có cái gì đáng giá hắn mưu đồ giống như.

"Bắc Long vương có cái biện pháp gì, mau nói!" Tây Long vương cùng Nam Long vương tựa hồ bắt được cây cỏ cứu mạng, tranh thủ thời gian nhích lại gần, sốt ruột nhìn Bắc Long vương.

"Biện pháp là được. . ." Đúng lúc này, Bắc Long vương làm ra một cái cử động kinh người, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu hai cánh tay mang theo hùng hồn đấu khí tạo thành hai cái ngập trời long trảo lập tức chộp vào Nam Long vương cùng tây Long vương nơi buồng tim.

Hai cái Long vương đều ngốc trệ, bọn hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng Bắc Long vương sẽ ở thời điểm này đối bọn hắn động thủ, giết bọn hắn có thể không có một chút chỗ tốt a, chẳng lẽ hắn coi là giết bọn hắn hai cái Chúc Ngôn sẽ bỏ qua hắn?

Hai người bọn họ chưa bao giờ lo lắng Bắc Long vương sẽ ra tay, dù sao tại hai người bọn họ xem ra, ba Long vương đều là một sợi dây thừng bên trên châu chấu

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, căn bản đều không ngờ rằng có thể như vậy. Càng quan trọng hơn là Bắc Long vương là nửa chân đạp đến tiến vào tứ tinh Đấu Thánh, mà hai người bọn họ là tam tinh Đấu Thánh hậu kỳ, giờ phút này lại không có một chút phòng ngự, thực lực lại cao hơn bọn hắn, nghĩ không trọng thương đều không được.

"Ngươi. . ." Hai đại Long vương miệng phun máu tươi, liền xem như tứ tinh Đấu Thánh một kích đối với thân thể cường hãn, sinh mệnh lực kinh khủng Thái Hư Cổ Long tới nói cũng khó có thể trí mạng, bọn hắn thật sự là không thể nào hiểu được Bắc Long vương tại sao phải làm như thế.

"Cái kia thì cùng chết đi." Nam Long vương lộ ra một tia hung ác, hắn đã hiểu rõ Bắc Long vương muốn làm cái gì.

"Chết nhất định là các ngươi hai cái." Bắc Long vương không hổ là quả quyết người, mắt thấy hai cái Long vương muốn tự bạo hắn không kịp ngăn cản tiện tay ném ra mấy viên bát phẩm cửu sắc đan dược một hơi tự bạo đi, năng lượng ba động khủng bố trong nháy mắt đem cử động của hai người cắt đứt, khiến cho vốn là trọng thương bọn hắn càng là hấp hối.

"Chết đi!" Lập tức đã mất đi nhiều như vậy bảo bối, Bắc Long vương đều một hồi thịt đau, bất quá nghĩ đến mệnh cũng bị mất, coi như những vật này nhiều hơn nữa cũng vô ích, cũng không còn đau lòng. Quả quyết hấp thu hai tên gia hỏa vương tộc huyết mạch.

Mặc dù cùng Tử Nghiên căn bản là không có cách so, thế nhưng cũng là một đạo vương tộc huyết mạch, hấp thu đằng sau Bắc Long vương khí tức trên thân liên tục tăng lên, theo tứ tinh Đấu Thánh một đường tăng lên, đồng thời toàn bộ Bắc Long đảo đều bị hóa rồng ma trận bao vây lại, rất nhiều Thái Hư Cổ Long đều bị không ngừng nuốt chửng máu thịt.

"Chuyện gì xảy ra? Hóa rồng ma trận! Đáng chết, hắn muốn hủy toàn bộ Thái Hư Cổ Long tộc sao?" Trên cự phong Chúc Ngôn giống như phát giác được cái gì giống như, bỗng nhiên ở giữa tâm thần không yên, bay ra ngoài liền kinh hãi phát hiện Bắc Long vương tên hỗn đản kia thế mà bày ra ác độc như vậy đại trận, muốn nuốt chửng Thái Hư Cổ Long nhất tộc.

"Chúc Ngôn! Ngươi đừng tưởng rằng sống lại liền có thể nhẹ nhàng nhất thống Thái Hư Cổ Long, hiện tại bổn vương cũng là Lục tinh Đấu Thánh, không sợ ngươi! Chờ bổn vương giết ngươi, liền đem đông Long Đảo hết thảy Thái Hư Cổ Long huyết mạch lấy đi, đến lúc đó bổn vương liền có thể bước vào cảnh giới càng cao hơn, trở thành long hoàng! ! !" Bắc Long vương bay ra, hướng phía Chúc Ngôn gầm thét lên.

"Buồn cười!" Chúc Ngôn vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, con mắt gắt gao nhìn xem Bắc Long vương, "Hôm nay liền để ngươi xem một chút Long vệ binh oai."

Bành

Chỉ thấy một tiếng vang thật lớn, Chúc Ngôn bắp thịt toàn thân nhanh chóng mà bành trướng lên, da trên người cũng là bao trùm lên một tầng màu tím sậm vảy rồng làn da, bàn tay xòe ra, cái kia đủ để nắm gãy một tên ngũ tinh Đấu Thánh lực lượng kinh khủng, liền to lớn thân ảnh không giữ lại chút nào bạo xông về Bắc Long vương.

"Hừ! Còn tưởng là bổn vương chả lẽ lại sợ ngươi!" Chỉ thấy Bắc Long vương toàn thân phủ thêm một tầng bao trùm lên một tầng màu tím sậm vảy rồng làn da, thân ảnh hóa thành một đạo chớp lóe đón nhận Chúc Ngôn.

Chúc Ngôn cùng Bắc Long vương hai người bắt đầu kịch liệt đối bính. . .

Oanh

Trên bầu trời, hai đầu cự long hư tượng liên tiếp xuất hiện, theo mỗi một lần va chạm, đều sẽ mang có không gì sánh nổi to lớn thanh thế, long khiếu tiếng có thể nói là thật lâu không dứt, năng lượng ba động khủng bố liên tục không ngừng mà va chạm bùng nổ.

Hai tên Đấu Thánh cường giả chiến trường, nếu không phải đông Long Đảo cách khá xa, vẻn vẹn bọn hắn đại chiến dư ba, cũng đủ để cho chung quanh nơi này xung quanh mấy cây số bên trong địa phương san thành bình địa.

Chúc Ngôn cùng Bắc Long vương chiến cuộc có thể nói là dị thường kịch liệt, tuy nói Chúc Ngôn thực lực bây giờ mạnh hơn Bắc Long vương, thế nhưng hai người bọn họ đều tại Lục tinh Đấu Thánh phạm trù bên trong. Bởi vậy, dù cho Chúc Ngôn có thân thể Bất tử, cũng không cách nào trong thời gian ngắn giải quyết Bắc Long vương.

Cổ trên Long đảo, vô số nhân vọng lấy cái kia thiên không long khiếu truyền đến phương hướng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, chẳng ai ngờ rằng Bắc Long vương thế mà lại giữ lại cầm ngàn năm trước liền bị hủy diệt hóa rồng ma trận, gần như thôn phệ tây Long vương, Nam Long vương cùng với Bắc Long đảo đại bộ phận cường giả, đem thực lực cho tăng lên tới Lục tinh Đấu Thánh sơ kỳ. Mặc dù mình bên này có một vị đột nhiên phục sinh Long vệ binh, thế nhưng rất nhiều người vẫn là lo lắng, dù sao Long vệ binh nếu là có cái gì sơ xuất, bọn hắn sợ cũng là sống không được.

"Các chủ, " một mặt lo lắng Thanh Lân đi đến còn tại trấn định tự nhiên, nhìn xem nhẫn thuật quyển trục Ato bên người, thấp giọng nói, " cái kia Chúc Ngôn thật có thể được không?"

"Yên tâm đi, vị kia Long vệ binh làm một cái trưởng giả, " Ato khoát tay áo, cười khẽ nói, " có cần phải nói cho Bắc Long vương một chút nhân sinh kinh nghiệm."

"Hừ, chỉ bằng ngươi này chi thứ tạp chủng cũng giết bản tọa?" Chúc Ngôn nhìn xem mình bị Bắc Long vương liều mạng một kích đánh vỡ cánh tay, lại hóa thành một đống giấy mảnh mảnh vỡ, lại tự động phục hồi như cũ trở về, cười lạnh nói, " này thân thể Bất tử thật đúng là dùng tốt."

Lúc này Bắc Long vương mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hắn không nghĩ tới thực lực đại tiến chính mình thế mà không gây thương tổn Chúc Ngôn mảy may.

"Ngươi có thể đi chết!" Chúc Ngôn vậy không có một chút tình cảm màu sắc tròng mắt màu xám lóe lên sát cơ ngập trời, thấy Bắc Long vương trong lòng phát lạnh, quay người liền muốn trốn vào hư giữa không trung.

"Lưu lại cho ta đi." Chúc Ngôn đồng tử hàn quang lấp lóe, ngập trời hào quang màu tử kim phun ra ngoài hóa thành một cái con dấu.

Ầm ầm! ! !

Tử kim sắc ánh sáng ấn một đường triển đè tới, tốc độ nhanh như sao băng, lập tức đuổi kịp xen lẫn nồng đậm không gian chi lực Bắc Long vương, hướng phía trên người hắn đánh tới.

"Ta cũng không tin ta sẽ chết tại một cái người đã chết trên tay! ! ! ! !" Bắc Long vương bị bức ép đến mức nóng nảy, há miệng liền là một đạo kinh khủng cột sáng chặn ánh sáng ấn.

"Ngươi cho rằng chống đỡ được bản tọa sao? Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta Thái Hư Cổ Long vương tộc một mạch truyền thừa đấu kỹ, Cổ Long ấn!" Chúc Ngôn hóa thành hình người, hai tay nhanh như tia chớp hình thành vô số thủ ấn, cuối cùng một chưởng oanh ra, một cái che khuất bầu trời ánh sáng ấn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Bắc Long vương trên thân.

Một kích Cổ Long ấn, vượt qua mấy trăm trượng không gian hóa thành hư vô, Bắc Long vương toàn thân máu tươi rơi xuống ở trên đảo rồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.