Chương 33: Đột phá Đấu Thánh

Chương 33: Đột phá Đấu Thánh

Chúc Ngôn giải quyết Bắc Long vương, tuyên cáo tam đại Long Đảo trở thành quá khứ. Mà tại Tiêu Viêm luyện hóa xong Long hoàng tinh tầng về sau, Tử Nghiên khôi phục, cũng đã thức tỉnh đại thành vương tộc huyết mạch, trở thành một đời mới long hoàng về sau, chính thức tuyên cáo từng Ma thú đệ nhất gia tộc, Thái Hư Cổ Long lại lần nữa nhất thống.

"Các chủ, lần này đa tạ ngươi đem ta phục sinh, " Chúc Ngôn dẫn một đám đông Long Đảo trưởng lão hướng phía Ato chắp tay hành lễ, "Nếu không phải Các chủ tương trợ, ta Thái Hư Cổ Long sợ là đem một mực như thế phân liệt xuống, thậm chí ngay cả mới Long Hoàng đều có nguy hiểm đến tính mạng."

"Không cần khách khí như thế, " Ato đen như mực đôi mắt quét mắt hướng chính mình bái tạ một đám Thái Hư Cổ Long trưởng lão, nhàn nhạt nói, " Tử Nghiên dù nói thế nào cũng là học tỷ của ta, ta sẽ không thấy chết không cứu."

"Bất kể nói thế nào, Các chủ chính là Thái Hư Cổ Long đại ân nhân nha, xin mời lại chịu ta cúi đầu." Nói, Chúc Ngôn lại dẫn một đám Thái Hư Cổ Long hướng phía Ato bái tạ nói. Cũng là Ato cũng không nói thêm cái gì, nếu là không có chính mình đem Chúc Ngôn Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra, sợ là Thái Hư Cổ Long cũng không có khả năng nhanh như vậy liền thống nhất.

"Nến Ngôn tiền bối, ngươi bây giờ mặc dù nhưng đã sống lại, thế nhưng lão dựa vào như thế một bộ không có thịt máu thân thể cũng không phải cái biện pháp, không bằng như vậy đi, " Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Chúc Ngôn, "Đây là ta luyện chế sinh xương tan huyết đan, qua mấy ngày ta liền giải trừ Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật, đến lúc đó dùng thực lực của ngươi, hẳn là có thể dùng linh hồn thể trạng thái tồn tại đi. Hiện tại vừa vặn đã có sẵn Bắc Long vương thân thể, vậy chỉ dùng Bắc Long vương thân thể tới phục sinh đi."

"Vậy thì thật là rất đa tạ Các chủ, Các chủ đại ân, ta Chúc Ngôn vĩnh thế khó quên! ! !" Chúc Ngôn hai mắt tỏa sáng, kích động đối Ato bái tạ, nếu thật sự là như thế, vậy hắn hoàn toàn có lòng tin phụ tá Tử Nghiên, dẫn đầu Thái Hư Cổ Long một lần nữa đoạt lại Ma thú đệ nhất gia tộc địa vị. Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra thân thể mặc dù là thân thể Bất tử cùng gần như vô hạn đấu khí, thế nhưng Chúc Ngôn vẫn là không thích ứng loại này thân thể, càng hy vọng có được loại kia có máu có thịt chân chính thân thể. Ato nói lên phương pháp, chính hợp tâm ý của hắn.

So sánh Hokage thế giới, đấu phá thế giới đối với linh hồn vận dụng cao thâm nhiều lắm, một chút linh hồn mạnh mẽ cường giả, hoàn toàn có khả năng tại thân thể bị hủy về sau, dùng linh hồn thể trạng thái tồn tại, thậm chí còn có khả năng mượn xác hoàn hồn, tỉ như Dược Trần, Thiên Hỏa Thánh giả. Ato sử dụng Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật, tỉnh lại đã chết đi mấy ngàn năm Chúc Ngôn linh hồn, ngày sau giải trừ Uế Thổ Chuyển Sinh, chỉ cần lại đối Chúc Ngôn linh hồn tu bổ một phen, là có thể mượn Bắc Long vương thân thể lại lần nữa phục sinh.

"Đúng rồi, Tử Nghiên đi lấy ở đâu rồi?" Ato thấy tới hướng mình bái tạ Thái Hư Cổ Long cả đám, không có Tử Nghiên, không khỏi nghi ngờ nói

"Long hoàng đi chiếu khán Tiêu Viêm tiểu hữu, " Chúc Ly trưởng lão vuốt vuốt râu, cảm khái nói, " Tiêu Viêm tiểu hữu cũng là không tầm thường, vì long hoàng, thế mà ròng rã trong vòng một tháng, hắn đấu khí trong cơ thể, đều không có đình chỉ hơn phân nửa khắc vận chuyển. Nghị lực như thế, thật sự là không hổ hắn tổ tiên, ngàn năm trước nửa đế Tiêu Huyền uy danh."

Nói tóm lại, Long Đảo chuyến đi vẫn là hồi báo lớn hơn trả giá, mặc dù đã mất đi một cái ngày sau có khả năng thao túng Lục tinh, thậm chí thất tinh Đấu Thánh khôi lỗi. Nhưng lại thu hoạch Thái Hư Cổ Long nhất tộc hữu nghị.

Thái Hư Cổ Long nhất tộc không chỉ có thực lực mạnh mẽ, có được cường hãn không gian thiên phú  có thể vượt qua hư không vô tận, hơn nữa còn có một cái càng cường đại hơn thần thông, tầm bảo, có tìm kiếm thiên tài địa bảo đặc thù thiên phú.

Cổ Long đảo cái gì cũng không nhiều, liền là thiên tài địa bảo nhiều.

Cổ Long đảo tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, khả năng theo Đấu Khí đại lục sinh ra đến nay liền tồn tại, góp nhặt không biết bao nhiêu linh vật, những này Thái Hư Cổ Long bình thường đều không cần luyện đan, trực tiếp cùng Tử Nghiên một dạng ăn sống thiên địa linh vật, mà hết lần này tới lần khác Thái Hư Cổ Long nhất tộc số lượng còn không nhiều, vô số thiên tài địa bảo thật sự chính là làm sao ăn đều ăn không hết.

Có thể nói Cổ Long nhất tộc của cải khả năng liền xem như Cổ tộc đều chưa hẳn so ra mà vượt, cho nên ngồi lên long hoàng vị trí sau Tử Nghiên nhảy lên trở thành Đấu Khí đại lục đỉnh tiêm phú hào, so với nàng người có tiền thế nhưng là cực ít cực ít, hoàn toàn chỉ có thể dùng vị trí để hình dung.

Nhất là còn đem Bắc Long vương, Nam Long vương cùng tây Long vương ba người cho xét nhà

Gia sản toàn bộ sung công, hiện tại Tử Nghiên thật là danh phù kỳ thực đại phú bà.

Dựa vào theo Tử Nghiên, còn có Thái Hư Cổ Long quan hệ trong đó, ngày sau Hiểu Chi các hoàn toàn có khả năng liên tục không ngừng thu hoạch được đủ loại thế gian hiếm thấy thiên tài địa bảo, có lẽ trả giá chỉ là một chút đan dược. Thấy thế nào đều là một bút có lời mua bán.

. . .

Hưu

Đen kịt Không Gian Hư Vô bên trong, đột nhiên có một đường to lớn bóng mờ uyển tựa như tia chớp lướt qua, ba động kỳ dị từ đạo ánh sáng này bóng dáng bên trong lan tràn ra, chống cự lấy Không Gian Hư Vô bên trong truyền ra loại kia đâu đâu cũng có hung ác xé rách lực lượng.

Bóng mờ dần dần tiếp cận, lúc này mới phát hiện, nguyên lai là một đầu thể tích khổng lồ màu đen cự long, tại lớn trên đỉnh đầu rồng, một bóng người ngồi xếp bằng, bộ dáng như vậy, đúng là Ato.

Tại Ato biểu thị chính mình muốn trở về bế quan tu luyện, tranh thủ đột phá Đấu Thánh về sau, Chúc Ngôn liền hướng về phía Ato đề nghị đi "Hư không lôi trì" nơi đó nồng đậm sấm sét lực lượng, với hắn mà nói thế nhưng là một cái cực kỳ tốt chỗ tu luyện!

Mặc dù loại địa phương này là tương đương hung hiểm, thế nhưng dùng Ato thực lực, hoàn toàn không tính là gì!

Ầm ầm!

Lúc này, cái kia Không Gian Hư Vô nơi cuối cùng, đột nhiên bắt đầu xuất hiện từng đạo không ngừng lấp lóe hào quang màu bạc, trong lúc mơ hồ, có một loại dị thường cuồng bạo năng lượng từ đằng xa tràn ngập mà đến.

Ato đứng dậy, ánh mắt trông về phía xa, chỉ thấy đó là một mảnh gần ngàn trượng khổng lồ "Hồ nước" chỉ bất quá, nơi này hồ nước bên trong, lại không phải bình thường chi thủy, mà là hoàn toàn từ sáng chói màu bạc sấm chớp ánh chớp chỗ tràn ngập!

Sau một lát, cự long đứng tại lôi trì trước đó, ầm ầm Lôi Minh tiếng vang, không ngừng theo trong lôi trì khuếch tán mà ra  khiến cho đến người nghe tâm thần run rẩy, người đứng ở đây, lộ ra đặc biệt nhỏ bé.

"Quả nhiên, nơi này sấm sét lực lượng so đan lôi còn muốn nồng nặc nhiều. . ."

Cảm thụ được nồng đậm sấm sét lực lượng, Ato trên mặt lộ ra nét mừng, đối dưới thân cái kia cự long giao phó một câu, sau đó liền lách mình tiến nhập cái kia trong lôi trì!

Sấm chớp trong hải dương, Ato trong nháy mắt ẩn vào trong đó, vận chuyển đấu khí, Dị hỏa theo trong cơ thể phun trào mà ra, đem thân thể vây kín mít đằng sau  mặc cho vô tận ngân xà oanh tại trên thân thể.

"Xoẹt xẹt. . ." Rất nhiều sấm chớp như là ngân xà lướt ầm ầm ra, nhanh như tia chớp đối với bọn hắn oanh kích mà đi. Cũng là những này sấm chớp, tại vừa tiếp xúc với hắn trên thân thể Dị hỏa về sau, chính là sẽ bộc phát ra một đạo nhỏ xíu nặng trĩu thanh âm, sau đó liền chôn vùi vào vô hình. Sấm sét lực lượng tuy nói cường hãn, nhưng đối mặt với này tràn ngập lực lượng hủy diệt Dị hỏa, nhưng như cũ là kém không ít, mà đây cũng là Ato dám cùng xông vào này lôi trì tư cách cùng năng lực. . .

Sáng chói trong thế giới màu bạc, sấm chớp như là cự long điên cuồng rít gào, ầm ầm sấm sét thanh âm, tại vùng hư không này vang dội không thôi, bực này chỗ khác thường, sợ cũng là chỉ có này Không Gian Hư Vô bên trong, mới có thể tồn tại.

Màu bạc lôi trì bên trong, Ato ngồi xếp bằng trong đó, cuồng bạo sấm chớp điên cuồng rít gào, từng đạo thô to sấm chớp nộ long, liên miên không dứt đánh vào Ato bày ra Uchiha viêm trận bên trên, lại là đánh rắm không có.

Đơn điệu thế giới màu bạc bên trong, sấm chớp phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng, tại đây ầm ầm tiếng vang phía dưới, thời gian cũng là như là nước chảy nhanh như gió trôi qua, trong chớp mắt, thời gian một tháng chính là lặng yên mà qua.

Trong một tháng này, đơn điệu sấm chớp trong thế giới, sấm chớp phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng. Tại đây loại ầm ầm tiếng vang phía dưới, thời gian cũng là như là nước chảy nhanh như gió trôi qua. Trong chớp mắt, đem gần một tháng chính là như vậy lặng yên mà qua.

Lôi trì bên trong, ẩn chứa nồng nặc làm người giận sôi cuồng bạo năng lượng, loại này năng lượng, bình thường Đấu Tôn chắc chắn không dám tùy tiện thu nạp. Nhưng loại này cuồng bạo đối với có được sáu loại Dị hỏa Ato tới nói, lại tính không được nguy hiểm gì, đi qua Dị hỏa luyện hóa, lại thêm Mộc độn Chakra cái kia đặc biệt có sinh mệnh lực lượng loại bỏ, lại cuồng bạo năng lượng cũng sẽ ngoan ngoãn hóa thành dịu dàng ngoan ngoãn đấu khí, chảy xuôi ở tại bên trong kinh mạch.

Trong lúc đó mặc dù cũng bị đơn giản linh trí đen kịt sấm chớp, thế nhưng dựa vào Mangekyō Sharingan hư hóa năng lực, vẫn là hết sức may mắn tránh khỏi.

Trong tu luyện Ato chính là đang thu nạp lấy trong lôi trì cái chủng loại kia cuồng bạo năng lượng. Ngắn ngủi một tháng thời gian, cũng là làm cho trong cơ thể hắn đấu khí tinh tiến rất nhiều, trong lúc mơ hồ, hắn thậm chí đều là đụng chạm tới Đấu Thánh tầng bình phong kia.

Tại sấm chớp thế giới ngày thứ ba mươi ba, lôi trì chung quanh năng lượng thiên địa đột nhiên đều tuôn ra bắt đầu chuyển động, mảnh không gian này năng lượng thiên địa toàn bộ đều hội tụ tại lôi trì chung quanh, một cái năng lượng to lớn luồng khí xoáy tại lôi trì vùng trời hội tụ.

Theo thời gian lưu chuyển, năng lượng to lớn luồng khí xoáy bên trong hội tụ năng lượng đã phát đến một cái không thể tưởng tượng trình, đã toàn bộ đều hóa thành năng lượng tinh thuần chất lỏng, bao phủ gần trăm trượng khổng lồ khoảng cách!

"Đấu Thánh cảnh giới, hắn thật đột phá!" Vài vị chạy đến điều tra tình huống Thái Hư Cổ Long Đấu Thánh cấp bậc trưởng lão nhìn xem một màn này, trong ánh mắt đều là kinh hãi cùng kinh diễm vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.