Chương 34: Diệt ngươi Thiên Minh tông

Chương 34: Diệt ngươi Thiên Minh tông

Thiên Minh tông, Thiên Minh sơn

Làm Trung Châu bên ngoài gần với Hồn Điện cùng Đan tháp siêu cấp thế lực, Thiên Minh tông tông môn tổng bộ, tự nhiên cũng là đại khí bàng bạc. Thiên Minh sơn chính là trong phạm vi mấy ngàn dặm ngọn núi cao nhất. Thiên Minh sơn liên miên trăm dặm, núi non chập trùng, cao vút trong mây, chợt nhìn đi liền cho người ta cực lớn đánh vào thị giác. Từ khi ngàn năm trước Thiên Minh tông vị thứ nhất Tông chủ tuyển định nơi đây làm tông môn tổng bộ đằng sau, liền đem đổi tên là Thiên Minh sơn.

Làm Trung Châu siêu cấp thế lực, trong mấy trăm năm, Thiên Minh tông cơ hồ là tại trên Đấu Khí đại lục đi ngang, mặc dù có chút không biết trời cao đất rộng cường giả tới đối kháng, nhưng đều không ngoại lệ đều là bị gạt bỏ tại thế gian. Thế nhưng hôm nay, Thiên Minh tông lại là nghênh đón một trận đại kiếp.

Sáng sủa xanh thẳm không trung vạn dặm không mây, như ngọc bích trong suốt dây thuyền kéo mây không nhiễm, núi xa đen nhạt, gió êm dịu đưa ấm. Giống một bức sạch sẽ nhung tơ, khảm màu vàng viền vàng. Mỹ lệ lấp lánh phát sáng. Cái kia màu trắng giống Thủy tràn đầy hướng lên bầu trời, một hồi toàn bộ bầu trời biến trong suốt óng ánh, trắng phau phau đám mây tại ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi đến, lộ ra đặc biệt loá mắt.

Từ xa nhìn lại, mấy chục đạo thân ảnh đạp không mà đứng, cầm đầu thanh niên mặc áo đen, đạm mạc ánh mắt, như xuyên thấu kết giới, nhìn thấy trốn ở trong đó Thiên Minh tông cường giả.

Rống

Bầu trời xanh thẳm phía trên, một đạo đủ có dài chừng mười trượng Ma thú thân ảnh, quanh quẩn trên không trung lấy. Cái kia vang vọng đất trời một tiếng rống to, cũng ở chân trời bên trong không ngừng quanh quẩn. Bị hù một chút Thiên Minh tông tu vi không cao người run lẩy bẩy, thậm chí co quắp ngồi trên đất. Cho dù là những cái kia tu vi cao thâm đấu Tôn trưởng lão, đều là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem cái kia Ma thú.

Cái kia tử sắc Ma thú đúng là Tử Tinh Dực Sư Vương Tử Tinh. Tại sáu năm trước phục thêm một viên tiếp theo bát phẩm đan dược thăng hoa đan về sau, Tử Tinh bước vào chính mình trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ ma thú cấp tám cảnh giới. Chẳng những thành công đột phá ma thú cấp tám cảnh giới, còn xuất hiện một chút hiện tượng phản tổ.

Kim Lôi Tử Viêm Sư, thời đại viễn cổ hung danh hiển hách Ma thú, luận uy danh không kém hơn Thải Lân tổ tiên Thất Thải Thôn Thiên Mãng, gần với những cái kia Đế cấp Ma thú. Nó lực phá hoại cùng Thái Hư Cổ Long tương đương, thế nhưng huyền bí tính có khi còn hơn, toàn thân là đứng đấy bộ lông màu tím, cứng rắn vô cùng, dùng lôi hỏa song thuộc tính đáng sợ nổi tiếng, thân thể nhanh nhẹn, đặc biệt là móng của nó lực phá hoại, cho dù là Thái Hư Cổ Long vảy cũng có thể tuỳ tiện đánh nát! Mà lại tính cách cực kỳ hung bạo, nhưng lại có nhân loại tương đương trí tuệ, vào thời viễn cổ dù cho Thái Hư Cổ Long cũng đối hắn tràn ngập e ngại.

Tử Tinh trong cơ thể đang có Kim Lôi Tử Viêm Sư huyết mạch, thế nhưng mấy ngàn năm xuống tới, điểm này huyết mạch đã sớm đạm không thể lại phai nhạt. Bây giờ Tử Tinh mặc dù xuất hiện một chút hiện tượng phản tổ, nhưng cũng không hề hoàn toàn thức tỉnh ma thú của mình huyết mạch. Nhưng dù cho như thế, hiện tại Tử Tinh cũng có thể đối đầu Lục tinh Đấu Tôn, không rơi vào thế hạ phong.

"Uchiha Ato, ngươi hôm nay gióng trống khua chiêng tới ta Thiên Minh tông làm gì! ! !" Thiên Minh trên đỉnh, một thân cẩm bào Thiên Minh tông Tông chủ Thiên Minh con nhìn hư không mà đứng Hiểu Chi các đám người, cố gắng trấn định nghiêm nghị quát.

"Ta tới đây chỉ vì một chuyện, " Ato hai tay ôm ngực, bễ nghễ lấy phía dưới Thiên Minh tông cường giả, "Diệt ngươi Thiên Minh tông!"

Lại nói Ato tại hư không lôi trì thành công đột phá Đấu Thánh về sau, liền trở về Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ. Thế nào hiểu được vừa đến tổng bộ, vừa vặn gặp được Shisui, Tiểu Y Tiên đang cùng Thiên Minh tông phó Tông chủ liễu thương chờ Thiên Minh tông cường giả tuốt gươm giơ nỏ giằng co lấy, rất có một lời không hợp liền ra tay đánh nhau dáng vẻ.

Nguyên lai Thiên Minh tông phái đi phục kích Ato Yêu Hoa tà quân cùng hai vị trưởng lão rời đi Thiên Minh tông sau không có nhiều, ba người hồn bia đều nát. Ba người bỏ mình tin tức lập tức ở Thiên Minh tông cao tầng đã dẫn phát chấn động. Hai vị kia trưởng lão thế nhưng là Thiên Minh tông trưởng lão bên trong, có tên tuổi cao thủ, kết quả là như thế góp đi vào, khiến cho Thiên Minh tông Tông chủ chờ cao tầng đều trăm mối vẫn không có cách giải, theo bọn hắn nghĩ đối phó một cái bát tinh Đấu Tôn, xuất động một cái xoay một cái Đấu Tôn cường giả tối đỉnh cùng một cái cửu tinh Đấu Tôn, hoàn toàn là dư xài, làm sao lại cứ như vậy thất thủ đâu?

Đang điều tra rất lâu đều không làm ra manh mối gì về sau, Thiên Minh tông đưa ánh mắt về phía Hiểu Chi các. Đương nhiên rồi, bọn hắn là sẽ không cho là Hiểu Chi các Các chủ có năng lực đánh giết Thiên Minh tông hai vị trưởng lão.

Theo bọn hắn nghĩ, Hiểu Chi các Các chủ khẳng định là có cao thủ gì tương trợ mới khiến cho hai vị trưởng lão ngã xuống. Thế là phó Tông chủ liễu thương liền mang theo một đám người đi Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ tới cửa lấy thuyết pháp.

Ngày đó Hiểu Chi các tổng bộ chủ sự chỉ là một cái cửu tinh Đấu Tông, thấy như thế một đám Đấu Tông Đấu Tôn tới cửa tìm đến sự tình, bị hù mau đem còn đang bế quan tu luyện Shisui cùng Tiểu Y Tiên, hai vị cửu tinh Đấu Tôn mời đi ra.

Thấy Hiểu Chi các tổng bộ lại có hai vị cửu tinh Đấu Tôn tọa trấn, liễu thương cũng là sững sờ, thế nhưng rất nhanh trấn tĩnh lại, cửu tinh Đấu Tôn mặc dù thả Thiên Minh tông cũng là đỉnh tiêm chiến lực, thế nhưng còn không có cường đại đến có thể làm cho mình e ngại tình trạng. Ỷ vào chính mình Thiên Minh tông có một vị cao cấp bán thánh, liễu thương cũng rất là kiêu căng đưa ra muốn gặp Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato. Shisui biểu thị Các chủ có việc ra ngoài, muốn bọn hắn qua chút thời gian lại đến. Liễu thương lại là không cảm kích chút nào, nói cái gì Hiểu Chi các Các chủ hôm nay nhất định phải đi ra gặp hắn, nếu không liền ì ở chỗ này không đi. Trong lúc đó còn ra hiện đùa giỡn Tiểu Y Tiên, làm Tiểu Y Tiên kém chút liền muốn bùng nổ Ách Nan Độc Thể.

Kết quả, ngay tại hai bên sắp ra tay đánh nhau thời khắc, Ato trở về. Tại theo Shisui nơi đó biết rõ ràng sự tình chân tướng về sau, không nói hai lời lật tay liền đem Thiên Minh tông một đám cường giả cái diệt.

Nguyên bản bởi vì đột phá Đấu Thánh mà cao hứng Ato, trong nháy mắt bị Thiên Minh tông đám này không biết tốt xấu gia hỏa đem tâm tình quấy phiền. Tại nghĩ lại chính mình trước kia phát triển khiêm tốn sách lược về sau, Ato cảm thấy có cần phải khiến cho Trung Châu đều cái thế lực biết Hiểu Chi các uy danh. Những năm này, dựa vào lũng đoạn cho nổ phù, cùng với hàng loạt bán đan dược, Hiểu Chi các thế nhưng là kiếm đầy bồn đầy bát, nhưng cũng đưa tới Trung Châu tất cả thế lực lớn nhỏ thèm nhỏ dãi. Bởi vì Hiểu Chi các cùng Tinh Vẫn các có bán thánh, Trung Châu bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư Dược Trần trấn giữ thế lực lớn giao hảo, mà Hiểu Chi các cũng dựa vào chính mình có thể cung cấp tài nguyên tu luyện, chiêu mộ không ít tán tu Đấu Tông, thậm chí Đấu Tôn. Cho nên cũng không có thế lực nào dám tuỳ tiện tới Hiểu Chi các gây rối.

Thế nhưng hôm nay liễu thương tới Hiểu Chi các tổng bộ gây rối, khiến cho Ato ý thức được mình không thể lại như thế một mực điệu thấp đi xuống, là nên hướng về phía thế nhân hiện ra Hiểu Chi các năng lượng thời điểm.

Vẫn là câu nói kia, "Chúng ta Hiểu Chi các không gây chuyện nhưng cũng không sợ sự tình" .

Nếu muốn động thủ, cái kia mục tiêu tốt nhất liền là cách Đan tháp không xa Thiên Minh tông. Vì thế, Ato dùng Các chủ thân phận trực tiếp hạ lệnh triệu tập Hiểu Chi các từng cái phân bộ Đấu Tông trở lên cung phụng. Mấy ngày về sau, tại tổng bộ chung tập kết 25 tên Đấu Tông, bảy tên Đấu Tôn, còn có theo thú vực lịch luyện trở về Tử Tinh.

Biết được Các chủ muốn hủy diệt Thiên Minh tông về sau, đang ngồi cung phụng phần lớn là mặt lộ vẻ khó xử, dù sao Thiên Minh tông hạng gì thế lực cường đại, bọn hắn căn bản cũng không dám đi chọc. Nhưng ở Ato trước mặt của mọi người bùng nổ chính mình Đấu Thánh khí thế về sau, tất cả cung phụng đều hai tay tán thành. Chớ nói chi là Ato còn hứa hẹn chuyến này cùng đi cung phụng, sẽ xem kỳ biểu hiện thu hoạch được đủ loại ban thưởng, trong đó có khiến Đấu Tôn đều động tâm bát phẩm đan dược. Vì thế, chư vị cung phụng đều là xắn tay áo lên, chỉ vì ở sau đó đại chiến bên trong giương ra hùng phong, hướng về phía Các chủ biểu trung tâm.

"Ngây thơ! ! !" Thiên Minh con chỉ Ato, âm trầm nói, "Ta Thiên Minh tông tung hoành Trung Châu nhiều năm như vậy, uy danh không người không hiểu, há lại ngươi hôm nay nói diệt liền diệt, đừng tưởng rằng có Tinh Vẫn các làm chỗ dựa là có thể không chút kiêng kỵ. Liền ngươi Hiểu Chi các chút người này, còn chưa đủ ta Thiên Minh tông nhét kẽ răng." Ở đây Thiên Minh tông cường giả cũng là khí nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn Thiên Minh tông tại Đấu Khí đại lục hoành hành không sợ nhiều năm như vậy, thế mà hiện tại có một cái thành lập mới vẻn vẹn hơn mười năm thế lực kêu gào muốn diệt bọn hắn, có thể không tức giận sao?

Ato cười lạnh cúi nhìn phía dưới Thiên Minh tông cường giả, nhàn nhạt đáp lại nói: "Ngươi sai. . . Chân chính ngây thơ, là không giữ được bình tĩnh lại gấp gáp người mới đúng. . ."

"Thật sự là bá khí, " một bên Shisui rất là kính úy nhìn phía trước Ato, thầm nghĩ, "Không hổ là cùng sơ đại, nhị đại Hokage cùng thế hệ mà nói Uchiha tam kiệt một trong Uchiha Ato."

Thật tuyệt, Madara gia tại nguyên tác bên trong lời kịch lúc này vậy mà không có chút nào không hài hòa cảm giác nói ra  đồng dạng bá khí mười phần mà lại chấn nhân tâm phách.

Dứt lời, một cỗ thẳng bức đất trời mưa lớn khí tức, đột nhiên bao phủ phiến thiên địa này  khiến cho rất nhiều Thiên Minh tông cường giả sắc mặt đại biến!

"Đây là, Đấu Thánh! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.