Chương 35: Thực lực tuyệt đối quét ngang!

Chương 35: Thực lực tuyệt đối quét ngang!

"Đây là, Đấu Thánh! ! !"

Tại cảm nhận được cái kia cỗ thẳng bức đất trời, vượt xa bán thánh mưa lớn uy thế về sau, vô số Thiên Minh tông cường giả vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

"Lần này sợ là sắp xong rồi."

Ngàn năm qua, Đấu Đế không ra, Đấu Thánh đã là trên Đấu Khí đại lục đỉnh tiêm chiến lực, là chân chính Đấu Khí đại lục đỉnh phong.

Thiên Minh con hiện tại xem như hiểu rõ vì cái gì hai vị trưởng lão một đi không trở lại, còn có Ato dám ngay ở Thiên Minh tông chúng cường giả mặt, "Khẩu xuất cuồng ngôn". Bởi vì người ta là chân chính Đấu Thánh. Hắn ở trên trời Minh lão yêu nơi đó trải nghiệm quá cao cấp bán thánh uy thế, nhưng theo Ato so ra, kém không phải một điểm nửa điểm nha! ! !

Thiên Minh tông dựa vào một vị bán thánh có khả năng tại cường giả như mây Trung Châu, hùng bá một phương. Như vậy có được một vị chân chính Đấu Thánh, dù cho chỉ là Nhất Tinh Đấu Thánh giai đoạn trước, cũng có thể diệt phía bên mình.

"Các chủ, " Thiên Minh con một mặt tái nhợt, run rẩy vươn tay, đối trên không cười lạnh không chỉ Hiểu Chi các cường giả thấp kém nói, " chuyện lúc trước, ta Thiên Minh tông nhiều có đắc tội, mong rằng Các chủ rộng lòng tha thứ, khoan dung chúng ta. Ta Thiên Minh tông tất nhiên xuất ra khiến Các chủ hài lòng đền bù tổn thất."

"Phái ra trưởng lão chặn giết một vị bán thánh, còn thừa dịp ta không có ở đây trong khoảng thời gian này đi Hiểu Chi các tổng bộ gây rối, ngươi cảm thấy làm như thế nào đền bù tổn thất?" Ato cúi nhìn phía dưới thái độ một trăm tám mươi độ chuyển biến Thiên Minh con, cười lạnh nói.

"Trước đó mạo phạm Các chủ người, đều là hắn tự mình tự tác chủ trương, cùng ta Thiên Minh tông không có chút quan hệ nào, " Thiên Minh con tranh thủ thời gian giải thích nói, " cho dù Các chủ không giết bọn hắn, bản tông cũng không tha cho bọn hắn!"

"Hừ, giả ngu!" Ato hừ lạnh một tiếng, lại đối sau lưng cung phụng thấp giọng phân phó nói, " hôm nay, huyết tẩy Thiên Minh tông, đem Thiên Minh tông gạt bỏ tại thế gian!"

Vâng

. . .

Tại Thiên Minh sơn bên ngoài xa xa giữa không trung, cũng là có không ít bóng người, đây đều là nghe theo gió mà đến một chút cường giả cùng với một chút thế lực cơ sở ngầm, 25 vị Đấu Tông, tám vị Đấu Tôn đội hình, thả Trung Châu đủ để được xưng tụng siêu nhất lưu thế lực, chớ nói chi là còn có một vị Đấu Thánh. Bởi vậy cũng là hút đưa tới không ít chú ý ánh mắt.

"Ông trời của ta, Hiểu Chi các Các chủ lại có thể là một vị Đấu Thánh, này giấu cũng quá sâu đi."

"Ta xem hôm nay Thiên Minh tông phải xui xẻo, trêu chọc một vị chân chính Đấu Thánh, ta xem ngoại trừ Hồn Điện cùng Đan tháp, ai cũng chịu không được."

"Đáng đời, những năm này Thiên Minh tông làm việc bá đạo, có một ngày như vậy cũng là lão thiên gia có mắt."

"Không nghĩ tới Hiểu Chi các cái này luôn luôn điệu thấp thế lực, lại có như thế thực lực, sợ là hôm nay có thể thay thế Thiên Minh tông vị trí."

"Thôi đi, ngươi biết cái gì, ta Phần Viêm Cốc mây lửa lão tổ hiện nay đang ở bế tử quan, đoán chừng vừa xuất quan liền là Đấu Thánh."

"Nghe nói Hiểu Chi các những năm này đều tại đối ngoại mời chào cường giả cung phụng, cho ra điều kiện cực kỳ hậu đãi. An Lão, ta xem hai người chúng ta chờ một lúc liền đi Thánh Đan thành thử một lần."

. . .

Nghị luận về nghị luận, gần như tuyệt đại mấy người, đều nhìn trời Minh tông hôm nay kết cục ôm bi quan tâm thái, cũng là rất nhiều người đều nhìn trời Minh tông Thiên Minh tông sắp bị diệt tới nơi cười trên nỗi đau của người khác. Những năm này Thiên Minh tông Đại Lực đối ngoại khuếch trương, chiếm đoạt không ít bên trong thế lực nhỏ, tính cả làm "Hai tông" một trong Hoa tông loại này ẩn sĩ tông môn đều coi như là họa lớn. Nếu không phải những năm này Tinh Vẫn các tại Dược Trần cường thế trở về bên dưới làm lớn, kềm chế Thiên Minh tông, sợ là không biết có bao nhiêu thế lực phải tao ương.

Rống

Bên trên bầu trời, một thanh âm vang lên triệt để bầu trời, kéo dài to lớn tiếng long ngâm làm cho tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, ngửa mặt lên trời xem xét, chỉ thấy liên miên trăm trượng to lớn Mộc Long, đang ở trong mây mù bốc lên thét dài, nhưng mà Hiểu Chi các chúng cường giả, lại là đứng bình tĩnh tại Mộc Long trung ương. Ở trên cao nhìn xuống, dùng nhìn xuống tư thái nhìn lên trời Minh tông thất kinh đám người.

"Mộc độn • Mộc Long chi thuật!"

"Sơ đại Hokage Mộc độn sao?" Shisui mở ra Sharingan nhìn cái kia cự long  có thể khẳng định đây không phải trên Đấu Khí đại lục Mộc hệ đấu kỹ.

"Đi!" Ato nhẹ tay nhẹ vung lên

Cái kia bên người Mộc Long, cũng là phát ra một tiếng to lớn rít gào, sau đó cũng là hướng về kia Thiên Minh tông hộ tông đại trận trực đảo mà đi!

Bành

Thiên Minh tông hộ tông đại trận vô hình lồng ánh sáng, tại cự long va chạm dưới, phát ra tiếng vang ầm ầm, vô hình lồng ánh sáng đã biến thành đầy trời tinh huy, vỡ vụn. Như lôi đình thanh âm quanh quẩn ở trong đất trời.

"Đáng chết! Làm sao có thể!" Mắt thấy chính mình hộ tông đại trận, thế mà cứ như vậy liền một kích đều không thể ngăn cản, liền Thiên Minh con thân ảnh nhanh chóng thối lui, hô to nói, " Thiên Minh tông chư vị trưởng lão nghe lệnh, nhanh diệt cho ta cái kia Mộc Long."

Thiên Minh sơn bên trên, 10 mấy bóng người đột nhiên hướng phía xoay quanh ở giữa không trung cự long đánh tới, sử dụng ra đấu kỹ công kích.

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • Thiên Minh Trảm!"

Liền hơn mười người Thiên Minh tông trưởng lão đồng thời thi triển đấu kỹ, liền hơn mười người ngưng tụ đấu khí, tạo thành một đạo liên miên trăm trượng to lớn đao trảm, đối Mộc Long vỗ xuống.

"A! Không được! Vật kia có thể hấp thu đấu khí!"

Chỉ thấy cái kia đạo ngưng tụ hơn mười người Thiên Minh tông trưởng lão đấu khí to lớn đao trảm, tại còn không có tới gần Mộc Long, liền bị phân tán theo vô số thật nhỏ năng lượng điểm sáng, bị Mộc Long hấp thu. Còn lại cái kia nho nhỏ một đạo đao mang, rơi vào gỗ trên thân rồng càng thêm là không đau không ngứa địa phương.

"Hống hống hống! ! !" Bên tai truyền đến từng tiếng ngút trời rít gào, hơn mười người kém cỏi nhất cũng là Nhất Tinh Đấu Tôn Thiên Minh tông trưởng lão, tại đầu kia to lớn Mộc Long quấy phía dưới, đã bị đánh rơi hơn phân nửa.

"Cô ~" một tiếng làm người rùng mình quấy âm thanh, chỉ thấy một tên trưởng lão bị Mộc Long to lớn kéo dài thân thể quấn lấy, sau đó cả người tại một tiếng hét thảm bên trong bị trực tiếp quấy thành một đống thịt vụn! Máu đỏ tươi mưa từ trên bầu trời vung vãi.

Thiên Minh tông trưởng lão tan tác! Mà lại thương vong thảm trọng!

Thiên Minh con liền vẻ mặt biến đến vô cùng âm trầm xuống  có thể tưởng tượng trường hạo kiếp này về sau, Thiên Minh tông liền không tồn tại nữa. Nhưng mà, những sự tình này sau đồ vật, hắn hiện tại căn bản không có thời gian này đi cân nhắc. Mạng sống, có lẽ mới là trước mắt thứ trọng yếu nhất.

"Bên trên." Ato nhẹ nhàng vung tay lên, sau lưng cung phụng tại Shisui cùng Tiểu Y Tiên dẫn đầu bên dưới  liên đới lấy Tử Tinh Dực Sư Vương, cùng nhau đi theo Mộc Long bộ pháp, hướng phía loạn cả một đoàn Thiên Minh tông cường giả đánh tới.

"Susanoo Toàn Chân!" Shisui nuốt vào một viên thuốc về sau, song đồng cấp tốc bùng nổ Đồng lực, hóa thành màu đỏ như máu vĩnh hằng Mangekyō bộ dáng. Lập tức trên người bộc phát ra màu xanh lá Chakra, một tầng màu xanh lá bộ xương xương sườn xuất hiện, như áo giáp đem Shisui bao phủ. Lập tức, biến hóa còn đang tiếp tục, cự nhân mở rộng, áo giáp màu xanh lục xuất hiện, Thiên Cẩu mặt nạ, hai cánh cánh, cùng với vô cùng tận Chakra.

Vẻn vẹn mấy giây, một vị cầm trong tay xoắn ốc cự kiếm mấy trăm trượng cao thần chỉ cự nhân xuất hiện giữa không trung.

Đã trở thành cao giai Đấu Tôn Shisui, bất luận cường độ thân thể vẫn là tinh thần lực, tướng so với quá khứ tại Hokage thế giới, chỉ có thể dùng ngày đêm khác biệt để hình dung. Cho dù hắn hiện tại không có vĩnh hằng Mangekyō Sharingan, vẫn như cũ có khả năng tiếp nhận mở ra hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân mang tới tác dụng phụ, chớ nói chi là Ato còn vì hắn chuyên môn luyện chế ra cường hóa con mắt bát phẩm đan dược, cho dù liên tục duy trì hai mươi bốn giờ hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân cũng không phải việc khó gì.

"Sưu sưu sưu! ! !" Susanoo cánh chim chấn động, vô số năng lượng màu xanh lục mũi tên từ đó bắn ra.

"Ầm ầm!"

Còn như mưa rơi thức tập trung dưới sự công kích, không ít tới không kịp né tránh Thiên Minh tông cường giả, tại xé rách không gian oanh bạo bên trong hóa thành thịt nát.

Tiểu Y Tiên mắt thấy hướng phía chính mình đánh tới vài vị Thiên Minh tông Đấu Tôn, chưởng hơi động lòng, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện lên màu nâu xám châu thể, liền là xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay.

"Ách nạn độc sức lực!"

Tiểu Y Tiên trong mắt sáng, hàn mang chớp động, trong tay Độc đan đột nhiên lướt đi một đạo chỉ có lớn chừng ngón cái màu nâu xám chất lỏng, chất lỏng vừa xuất hiện, vùng không gian kia chính là xuy xuy bộc phát ra một đám khói trắng, mãnh liệt bắn hướng về phía mấy vị kia Đấu Tôn.

"Xuy xuy!"

A

Vài vị Đấu Tôn vội vàng vận khí đấu khí phòng ngự, nhưng Ách Nan Độc Thể há lại dễ dàng như vậy ngăn lại?

"Xuy xuy!"

Mấy vị kia Đấu Tôn, trực tiếp là bị nọc độc ăn mòn thành một bãi chất lỏng màu xanh biếc. Liền tráng sĩ chặt tay thời gian đều không có, cứ như vậy biến mất trên thế gian.

. . .

Ato một thân một mình lập tại hư không bên trên, đối với phía dưới tình hình chiến đấu không có nửa điểm hứng thú, lại là quay đầu đi, nhìn về phía xa xa hư không.

"Một mực trốn trốn tránh tránh tạp ngư, không cần ở trước mặt ta biểu diễn vụng về ngụy trang, hiện thân đi!"

Mắt trái huyết đồng bên trong ba câu ngọc Sharingan không biết lúc nào, đã chuyển đổi thành thâm thúy vĩnh hằng Mangekyō Sharingan. Đó là hai cái hình tam giác qua lại cấu kết mà thành thâm thúy yêu dị hình vẽ, để cho người ta kinh hồn táng đảm Đồng lực chảy xuôi theo, mặt không thay đổi đối xa xa hư không chậm rãi mở miệng nói.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra vậy mà tại ở đây bị phát hiện. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.