Chương 36: Dị hỏa bản Huyễn Bì Thần Chi Kiếm

Chương 36: Dị hỏa bản Huyễn Bì Thần Chi Kiếm

"Ha ha. . . Nghĩ không ra vậy mà tại ở đây bị phát hiện. . ."

Một tiếng bao hàm thật sâu bất đắc dĩ, oán hận còn có không cam lòng thanh âm già nua chậm rãi theo trong suốt trong hư không truyền ra. Xa xa hư không đột nhiên vặn vẹo ra một vết nứt, một tên thân mang tối áo bào màu xám bóng người chậm rãi đi ra, người này mái tóc dài màu xám, một khuôn mặt, cũng không có cái gì nếp nhăn, ngược lại là lộ ra đến mức dị thường trắng nõn, nếu không phải đôi kia tràn ngập ánh xanh hai mắt lộ ra một cỗ già nua khí tức, chỉ sợ mặc cho ai cũng không biết đem xem như là một vị sống mấy trăm năm lão yêu.

Vị này bóng người áo bào tro, liếc mắt nhìn qua, lộ ra rất là bình thường, thậm chí liền hắn khí tức trong người, đều là như là người bình thường, toàn bộ nhìn qua, cũng không đáng chú ý, nhưng mà ai đều hiểu, có thể đứng tại vị trí này, người này chắc chắn không phải là mặt hàng đơn giản.

"Thiên Minh lão yêu sao?"

Ato ánh mắt đứng ở đạo này bóng người áo bào tro trên người, cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói. Một cái cao cấp bán thánh, tại chính thức Đấu Thánh trước mặt, không tính là cái gì.

"Ha ha, người tuổi trẻ bây giờ cư nhiên như thế cao minh, lão phu thật sự là uổng sống mấy trăm năm." Nghe vậy, cái kia đạo bóng người áo bào tro cũng là cười khổ nói.

"Làm sao?" Ato hai tay ôm ngực, ngạo nghễ nói, " bằng ngươi, cũng muốn nhảy múa sao?"

"Các chủ, ngươi làm gì dồn ép không tha?" Quét mắt liếc mắt phía dưới chiến cuộc, chỉ mỗi ngày minh con khiến cho Shisui dùng xoắn ốc kiếm cho một kiếm đánh cho vỡ nát, Thiên Minh tông chúng cường giả trong nháy mắt sĩ khí giảm lớn, tại Hiểu Chi các cường giả cắn giết dưới, dồn dập tan tác mà chạy, bất đắc dĩ thở dài, cầu khẩn nói, " ta Thiên Minh tông tuy có chỗ mạo phạm, nhưng Các chủ cũng không trở thành làm như thế tuyệt nha."

"Ha ha, " đối với cái này, Ato lại là cười lạnh không ngừng, Thiên Minh lão yêu hung danh hắn nhưng là sớm có nghe thấy, có thể làm cho hắn như thế khúm núm đối với mình cầu mãi, nói rõ lão gia hỏa này vẫn là co được dãn được.

"Các ngươi Thiên Minh tông người lần trước chặn giết ta, tới ta Hiểu Chi các gây chuyện thời điểm, cũng không có ngươi khách khí như vậy nha." Ato không chút khách khí nói ra.

"Hẳn là ngươi thật muốn đem ta Thiên Minh tông đuổi tận giết tuyệt?" Nhìn chăm chú một lát, Thiên Minh lão yêu mí mắt lật một cái, trầm giọng nói, " lão phu nếu là liều mạng đầu này mạng già, cho dù không giết được ngươi, cũng có thể để ngươi không dễ chịu, đến lúc đó ngươi liền không sợ bị người. . ."

"Nhiều lời vô ích!" Ato trực tiếp cắt ngang Thiên Minh lão yêu, đạm mạc nói, " ngươi chỉ cần biết rằng, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi là được rồi."

Nghe vậy, Thiên Minh lão yêu già nua gương mặt bữa nay lúc âm trầm, hung tợn nhìn xem Ato, chợt cũng không nói nhảm, bàn chân đạp mạnh hư không, ngập trời đấu khí bạo dũng, lại lần nữa ở sau lưng hắn ngưng tụ thành chừng ngàn trượng khổng lồ to lớn hư ảnh, trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này ở giữa, gió lớn đột khởi, mây đen bắt đầu khởi động, một bộ đại phong bạo tiến đến cảnh tượng.

"Thiên Minh Huyết chưởng!"

Thiên Minh lão yêu bàn tay đối Ato, đột nhiên một chưởng vỗ ra, mà hắn phía sau cái kia to lớn hư ảnh, cũng là chuyển động theo, khổng lồ bàn tay, mang theo một cỗ lạnh hồn phách người đáng sợ kình phong cùng với trận trận tiếng nổ đùng đoàng, hung hăng đối Ato giận đập mà xuống.

Cảm ứng đến cái kia hư ảnh trên lòng bàn tay ngưng tụ năng lượng, Ato lại là khóe miệng đã phủ lên một tia cười quái dị: "Cũng tốt, vừa vặn bắt ngươi làm thí nghiệm."

"Hỏa độn áo nghĩa • Huyễn Bì Thần Chi Kiếm!"

Ato hai tay kết ấn, nương theo rống to một tiếng, màu đen, màu xanh nhạt, màu ngà sữa cùng màu đỏ sậm bốn loại Hokage vòng quanh thân thể hắn, ầm ầm bốc lên, một thanh thuần túy từ tứ sắc hỏa diễm ngưng tụ thần kiếm tại hư không hình thành, khô nóng khí tức cho dù là chỗ ở phía xa Shisui cùng Tiểu Y Tiên đám người huyền cũng có thể rõ ràng cảm giác. Tại "Thổ cỗ thêm mệnh" gia trì dưới, hỏa diễm đang điên cuồng áp súc ngưng tụ, bởi vì cao độ áp súc, trong đó tại nhiệt độ nhiều lần lên cao.

Chiêu này hỏa độn chính là là Uchiha gia tộc đơn thể mạnh nhất hỏa độn, được xưng là như người bình thường cấp S hỏa độn uy lực cực hạn, khả năng vô hạn áp súc hỏa diễm nồng độ đặc tính để nó có được vượt xa mặt khác cấp S nhẫn thuật uy lực.

Thậm chí vì thế, Uchiha đám tiền bối vì đó mệnh danh là Huyễn Bì Thần Chi Kiếm, ý nghĩa chính là hỏa diễm thần bản thân bội kiếm.

Tuyệt đại đa số Uchiha tộc nhân trên cơ bản là cả đời đều khó mà tiếp xúc đến chiêu này

Dù sao chiêu này đối thi thuật giả Chakra lực khống chế, nhẫn thuật độ thuần thục, hỏa diễm thuộc tính yêu cầu quá cao, quá cao, một cái không tốt còn chưa đả kích kẻ địch, ngược lại là trước tiên đem chính mình làm bị thương. Cho dù là Uchiha nhà Ảnh cấp cường giả, đang sử dụng chiêu này lúc, cũng là cực kỳ cẩn thận cẩn thận. Ato làm trong tộc tinh anh, cũng là tại trải qua vô số nghiêm ngặt khảo nghiệm về sau, mới cho phép luyện tập một chiêu này.

Lại nói năm đó Vân Lam Sơn bên trên, Ato dựa vào chính mình Sharingan đem Tiêu Viêm "Phật Nộ Hỏa Liên" cho phục chế. Nhưng Ato cũng không phải là đơn giản phục chế, mà là vận dụng trong đó dung hợp Dị hỏa thủ pháp, cải tiến chính mình hỏa độn áo nghĩa • Huyễn Bì Thần Chi Kiếm."Phật Nộ Hỏa Liên" uy lực Ato là được chứng kiến, nhưng hắn vẫn muốn nhìn một chút Dị hỏa bản Huyễn Bì Thần Chi Kiếm là cái uy lực gì. Lần này, Thiên Minh lão yêu thành "Chuột bạch" .

Uống

Một tiếng nhẹ a, Ato vĩnh hằng Mangekyō tốc độ cao xoay tròn, tứ sắc hỏa diễm trường kiếm vạch phá bầu trời, hấp thu hết thảy hào quang, trường kiếm chỗ qua, không khí bỗng nhiên khô nóng tách rời, không gian bị bóp méo vỡ ra đến, lại cứ thế mà chém ra một đầu thẳng tắp khu vực chân không, cùng cái kia to lớn hư ảnh chưởng ấn, hung hăng đánh vào nhau.

Bành

Ầm ầm một tiếng nổ vang rung trời, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, cái kia hư ảnh chưởng ấn thế mà bị ngọn lửa kia trường kiếm trong nháy mắt chặt đứt, hóa thành hư vô.

Thiên Minh lão yêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thấy mình một chiêu mạnh nhất liền bị người ta nhẹ nhõm hóa giải, cuống quít lui lại, cũng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Chỉ cần Các chủ buông tha ta, Thiên Minh tông từ đó giải tán, nhập vào Hiểu Chi các!" Cảm thụ được sắp tới gần hỏa diễm trường kiếm bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng, ngày đó Minh lão yêu rốt cục hoảng hốt lên, ngửa mặt lên trời đối Tiêu Viêm hung hăng vị trí hét lớn.

"Đến muộn "

Kèm theo Ato hừ lạnh một tiếng, hỏa diễm trường kiếm sau cùng đuổi kịp Thiên Minh lão yêu, hung hăng đụng vào.

Trong chớp nhoáng này, bốn loại hoàn toàn khác biệt ánh sáng hình thành một cái viên cầu, càng lăn càng lớn, đem Thiên Minh lão yêu vây quanh ở trong đó.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên tiếng vang, hỏa diễm trường kiếm bên trong ẩn chứa năng lượng kinh người, đột nhiên bùng nổ. Viên cầu bộc phát ra mãnh liệt hào quang khiến người theo bản năng hai mắt nhắm lại, dư ba cường thế quét ngang phiến thiên địa này.

Giờ khắc này, chỉnh phiến hư không, không gian vặn vẹo nứt ra, đất trời cùng chấn, đất đai rạn nứt, vết rách hướng bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn, cả tòa Thiên Minh sơn đều đang rung động, tựa như phát sinh mãnh liệt địa chấn, núi cao xa xa phía trên, Cự Thạch kẹp lấy cây lớn lăn xuống.

Giữa không trung, Shisui cùng Tiểu Y Tiên đồng thời cảm thụ được cái kia nổ tung truyền đến khí thế khủng bố, lại tạm thời bị chấn đứng không vững.

"Uy lực có thể kinh khủng đến tận đây?"

Shisui nhìn xem cái kia đáng sợ uy lực, rung động nói."Huyễn Bì Thần Chi Kiếm" hắn mặc dù không có luyện qua, thế nhưng to lớn tên nên cũng biết, cũng không nghĩ tới tiền bối thế mà sáng tạo tính đem Dị hỏa dung nhập trong đó, đem uy lực tăng lên tới loại tình trạng này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.