Chương 37: Cổ tộc mời

Chương 37: Cổ tộc mời

Cổ tộc, Trung Châu viễn cổ bát đại bộ tộc bên trong mạnh mẽ nhất tộc, từ khi mạnh nhất nhất tộc —— tiêu tộc gần như toàn diệt về sau, Cổ tộc liền trở thành này viễn cổ bộ tộc bên trong, bên ngoài một người cường đại nhất bộ tộc. Không có gì ngoài cái kia dị thường thần bí 'Hồn Tộc' .

Cổ giới bên trong, Cổ tộc trên đại điện, từng đạo thương lão nhân bóng dáng ngồi vào trong đó, bầu không khí lộ ra có chút nặng trĩu cùng nghiêm túc.

Ngồi tại trên đại điện chính vị bên trên chính là một vị tuổi chừng chừng bốn mươi tuổi, nhìn qua như cùng một cái phổ phổ thông thông người trung niên, một thân mộc mạc áo gai, trên mặt treo có chút ít nụ cười, làm cho người thoáng có chút an tâm.

Người này chính là Cổ tộc tổ trưởng, phụ thân của Huân Nhi, tu vi đi đến cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong Cổ Nguyên! Giờ phút này Cổ Nguyên đang nghe phía dưới mấy vị trưởng lão hướng về phía hắn hồi báo gần nhất Trung Châu phát sinh sự tình.

"Tộc trưởng, trước đây không lâu suất lĩnh Hiểu Chi các chúng cường giả, diệt đi Thiên Minh tông người, đúng là cái kia Uchiha Ato." Một vị phụ trách đối ngoại thu thập tình báo trưởng lão, ngữ khí nghiêm túc nói.

"Tên tiểu quỷ này, thật đúng là vượt quá dự liệu của ta, " Cổ Nguyên nghe xong trưởng lão kia hồi báo, cười lắc đầu, trong đầu lóe lên một người mặc áo đen, huyết đồng bên trong mang theo ba khỏa câu ngọc thiếu niên.

Từ khi Huân Nhi khiến cho Lăng Ảnh hướng về phía hắn hồi báo có quan hệ Ato tình báo lúc, hắn liền để cho người ta trọng điểm chú ý một chút Ato. Những năm này, Ato cho hắn rung động một lần so một lần lớn. 26 tuổi liền có thất tinh Đấu Tông thực lực, 30 không đến bước vào Đấu Tôn cảnh, lại dùng tứ tinh Đấu Tôn tu vi lực chiến Hắc Yên quân Tu La đô thống, Đại thống lĩnh cùng Nhị thống lĩnh không rơi vào thế hạ phong, lại đến hắn sáng tạo Hiểu Chi các, dùng Đấu Thánh tư thế hủy diệt Thiên Minh tông các loại hàng loạt sự tích, khiến cho Cổ Nguyên cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán. Hắn cũng không nghĩ tới hơn hai mươi năm trước cái kia chỉ là ngũ tinh Đại Đấu Sư tiểu quỷ, bây giờ đã bước vào Đấu Thánh cảnh, đứng ở Đấu Khí đại lục chân chính đỉnh trên đỉnh.

"Lại nói tộc ta lễ thành nhân cũng nhanh đến đi, đã như vậy, vậy liền..." Cổ Nguyên đột nhiên đem ánh mắt quét hướng phía dưới một vị trên người lão giả.

"Thông Huyền "

"Tộc trưởng có chuyện gì?" Một vị áo bào trắng lão giả tóc trắng ứng thanh mà ra.

"Ngươi đi Thánh Đan thành đi một chuyến, cho cái kia Uchiha Ato đưa phần thiếp mời, ân..." Cổ Nguyên thản nhiên nói, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, dừng lại lời nói để suy nghĩ lấy.

"Còn có cái kia Vân Lam tông tiểu nha đầu, ta cũng tốt nhiều năm không gặp đến nàng, dứt khoát đem nàng cũng mời đến đi, nàng hiện tại là Hoa tông Tông chủ, cũng là Trung Châu nhân vật có mặt mũi."

"Ngươi đi Thánh Đan thành, lại đi Hoa tông đi một chuyến." Cổ Nguyên vung tay lên, hai đạo màu vàng ánh sáng lung linh hướng về Cổ Chân bay đi, tại đến Thông Huyền trước mặt trưởng lão phía sau hiển lộ hình dáng, là hai tấm thiếp vàng ngọc thiếp.

Kèm theo Thiên Minh lão yêu bị Hiểu Chi các Các chủ một chiêu miểu sát, Thiên Minh tông này một trung châu gần với Hồn Điện cùng Đan tháp cự đầu thế lực tuyên cáo diệt vong.

Thiên Minh tông diệt vong ở trung châu nhấc lên sóng to gió lớn, một cái truyền thừa ngàn năm, có được cao cấp bán thánh cự đầu thế lực, cứ như vậy bị diệt. Càng khiến người ta chú mục là, diệt đi Thiên Minh tông Hiểu Chi các, vẻn vẹn một cái trong ngày thường làm việc khiêm tốn, đối ngoại bán cho nổ phù, đan dược thương nghiệp tính chất tổ chức. Mà vị kia nghe nói thần long kiến thủ bất kiến vĩ tuổi trẻ Các chủ, lại có thể là một vị Đấu Thánh!

Đấu Thánh, trên Đấu Khí đại lục đứng đầu nhất tồn tại, nếu như cái kia cái thế lực có được một vị Đấu Thánh cường giả tọa trấn, như vậy đủ để trở thành trên Đấu Khí đại lục cự đầu thế lực.

Trong lúc nhất thời, trên Đấu Khí đại lục vô số thế lực đem ánh mắt dồn dập nhìn về phía Hiểu Chi các, đối với cái này mới phát thế lực, rất nhiều người đều là tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Rất nhiều thế lực đều phái ra sứ giả đi tới Hiểu Chi các tại Thánh Đan thành tổng bộ, có rất nhiều vì thăm dò Hiểu Chi các nội tình, có rất nhiều vì hướng về phía Hiểu Chi các lấy lòng, có rất nhiều vì tìm chỗ dựa... Mà Hiểu Chi các đối ngoại mở ra hậu đãi điều kiện mời chào cung phụng sự tình cũng hấp dẫn không ít tán tu ánh mắt, mỗi ngày đều có không ít Đấu Hoàng, Đấu Tông, thậm chí cường giả đấu tôn, thậm chí Luyện dược sư tới Hiểu Chi các hỏi thăm cụ thể công việc.

Trong lúc nhất thời, Hiểu Chi các đầu ngọn gió vô hạn.

Đương nhiên, đối với những chuyện này Ato là không có hứng thú gì, tìm đến đến nhà bái phỏng người trên cơ bản là thấy cũng không thấy

Khiến cho Shisui giúp mình đi đối phó, hiện tại hắn thì là vội vàng tự hỏi một chuyện khác.

Hiểu Chi các trong mật thất, Ato cầm lấy một tấm thiếp vàng ngọc thiếp quan sát tỉ mỉ lấy, hắn bên trên có rất nhiều huyền ảo hoa văn phác hoạ, nhìn qua cho người ta một loại có chút cảm giác kỳ diệu.

"Cổ Nguyên lão gia hỏa này mời ta đi có mặt Cổ tộc lễ thành nhân?" Nhìn xem ngọc thiếp bên trên cường tráng mạnh mẽ mấy dòng chữ, Ato nhếch miệng, "Cũng đúng, ta ở trung châu làm ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định khiến cho Cổ tộc ở trung châu một chút thế lực hồi báo cho Cổ tộc cao tầng."

Có đi hay là không đâu? Kỳ thật Ato trong lòng là không thế nào nguyện ý, người ta Cổ tộc lễ thành nhân, chính mình một cái ngoại tộc người, cũng không phải viễn cổ 8 tộc, mù tham gia cái gì nha? Chớ nói chi là chính mình trước kia còn tại Già Nam học viện cùng Cổ tộc Hắc Yên quân làm một chiếc, nghiêm chỉnh mà nói theo Hắc Yên quân cũng có chút thù cũ.

Thế nhưng suy đi nghĩ lại, Ato vẫn là quyết định đi Cổ tộc đi một chuyến.

Dù sao cũng là Cổ Nguyên viết thân bút thư, người ta Cổ Nguyên là ai, cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong, ở cái này Đấu Đế không ra thời đại, đó là Đấu Khí đại lục người đàn ông mạnh mẽ nhất một trong. Chính mình một cái Nhất Tinh Đấu Thánh, có cái gì lực lượng đi nói với người ta "NO" ?

Huống chi tại trên thiếp mời trong câu chữ bên trong để lộ ra ngữ khí được cho là bình tĩnh hoà nhã, không có nửa điểm giọng ra lệnh  có thể nói Cổ Nguyên đã hết sức cho mình mặt mũi.

Cuối cùng, sư phụ của mình phục sinh cần thiết linh dược, Đấu Tôn thân thể, Đấu Thánh xương cốt đều là Cổ Nguyên cho, mặc dù mình xuất ra một bộ coi như không tệ công pháp tới trao đổi, thế nhưng tại thực lực vi tôn, nhược nhục cường thực trên Đấu Khí đại lục, Cổ Nguyên cử động được xưng tụng đáng quý. Chớ nói chi là lần kia giao dịch, trên thực tế chính mình còn chiếm một chút tiện nghi.

Hoa tông

"Vân Vận, Hoa tông sự vụ mặc dù bề bộn, nhưng ngươi cũng không nên như thế làm khổ chính mình nha."

Thanh tiên tử một mặt lo lắng nói lời này lúc, Vân Vận đang ngồi ngay ngắn ở trước án, phê duyệt lấy từng phong từng phong công văn. Hoa tông gia đại nghiệp đại, mỗi ngày đều có công văn muốn phê duyệt, nhưng Vân Vận từ trước tới giờ không nguyện nắm cho các trưởng lão xử lý, mọi thứ tự thân đi làm.

"Gặp qua thái thượng trưởng lão, " Vân Vận nhìn thấy người tới, tranh thủ thời gian đứng dậy hành lễ nói, " Hoa bà bà đem suốt đời đấu khí truyền cho ta,  ta không thể cô phụ nàng hi vọng nha."

"Ta đã nói rồi, tiêu xài ngọc sẽ không nhìn lầm người." Thanh tiên tử mỉm cười nói.

"Thái thượng trưởng lão quá khen." Vân Vận rất là khiêm tốn hồi đáp.

"Ngươi vị hảo hữu kia cũng là không tầm thường, thế mà tuổi còn trẻ liền trở thành Đấu Thánh, " Thanh tiên tử đột nhiên lời nói xoay chuyển, nghiền ngẫm giống như nhìn Vân Vận liếc mắt  nói, "Lúc trước ta cùng Hoa tiên tử còn vẫn chỉ là trung cấp bán thánh, cho dù hợp lại, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng ngày đó Minh lão yêu đấu ngang tay, vốn là muốn đi đến cao cấp bán thánh sau tìm lão quỷ kia lấy lại danh dự, không nghĩ tới hắn lại bị vị Các chủ kia giết đi."

Nghe vậy, Vân Vận chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ khi đêm hôm đó về sau, chính mình thất thân tại người kia, lại chẳng biết tại sao, chính mình luôn luôn hận không được người kia.

Mỗi lần một thân một mình một chỗ thời khắc, trong đầu liền luôn luôn lóe lên người kia thân ảnh.

Có đôi khi, nàng sẽ đến đến Hoa tông một chỗ trên đỉnh núi cao, hướng phía Thánh Đan thành phương hướng nhìn lại, chỉ vì lúc trước người kia trước khi đi cái kia "Sẽ đối với ngươi phụ trách" .

Cho tới bây giờ, nàng chỉ có thể dựa vào mỗi ngày bận rộn công vụ tới gây tê chính mình.

"Nên nói chuyện chính, " Thanh tiên tử sắc mặt nghiêm túc nói, "Cổ tộc cái kia phong thiếp mời, ngươi định xử lý như thế nào?"

Nói đến đây, Thanh tiên tử trên mặt cũng lộ ra cũng là một mặt kính nể nhìn xem Vân Vận, cảm khái nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà theo Cổ tộc loại kia Viễn Cổ gia tộc đều có thể nhờ vả chút quan hệ, liền Cổ tộc tộc trưởng đều mời ngươi đi có mặt Cổ tộc lễ thành nhân."

"Thái thượng trưởng lão nói quá lời." Vân Vận cũng là không nghĩ tới, chính mình thuở thiếu thời tại Ô Thản thành từng có gặp mặt một lần cái mới nhìn qua kia phổ phổ thông thông trung niên đại thúc, lại có thể là Cổ tộc tộc trưởng.

"Vẫn là đi đi, " Thanh tiên tử ngữ trọng tâm trường nói nói, " Hoa tông mặc dù lớn, nhưng lại lãnh đạm không thể những cái kia có được Đấu Thánh viễn cổ bộ tộc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.