Chương 38: Gặp lại Cổ Yêu

Chương 38: Gặp lại Cổ Yêu

Cổ tộc tại Đông Vực luôn luôn bị một số người coi như thần linh tồn tại như vậy cuồng nhiệt trình độ, làm cho người bình thường có chút khó có thể tin, bởi vì ai cũng biết, thế gian này, có thể không có cái gì thần linh.

Đây là một mảnh bao la vô tận thảo nguyên, xanh ngát màu xanh lá tràn ngập ánh mắt, phóng thích ra cực kỳ nồng nặc sức sống tràn trề, tại đây mảnh thảo nguyên một chỗ, một tòa to lớn nguy nga Cự Thạch quảng trường rợn da gà mà đứng, Cự Thạch quảng trường cách mặt đất ước chừng trăm trượng, từ vô số cây to lớn cột đá tiếp tục chống đỡ, từ xa nhìn lại, liền như là một cái đứng sừng sững giữa thiên địa như người khổng lồ, cho người ta một loại hùng vĩ cảm giác.

Tại đây mảnh Cự Thạch trên quảng trường, không gian hiện ra một loại vặn vẹo vẻ, một bóng người từ trong đó lướt nhanh ra, sau đó nhẹ nhàng rơi vào trong sân rộng, người này bắt đầu từ Thánh Đan thành chạy tới Ato.

Ánh mắt nhìn lướt qua này to lớn bình đài, dùng Ato sức quan sát, tự nhiên là có thể phát giác được trên bình đài khí tức. Đối với những này, Ato căn bản không thèm để ý. Trước mắt tới những người này chỉ có số ít mấy người đáng giá hắn chú ý. Phần lớn người vẫn là ở vào Đấu Tôn đỉnh phong cấp bậc hoặc bán thánh.

Đứng sừng sững một chỗ cao điểm bên trên, nhìn cái kia cổ thánh thành, Ato không khỏi cảm khái Đấu Khí đại lục viễn cổ tộc quần cao thâm mạt trắc, Uchiha nhất tộc hoàn toàn so ra kém

Thánh Cổ thành, tương truyền là có Đấu Đế cường giả một tay sở kiến, Cổ giới lối vào, chính là tại đây Thánh Cổ thành bên trong. Thành thị từ màu xanh nhạt lớn nham kiến tạo, hoặc có lẽ là bởi năm tháng ăn mòn, cũng là làm cho thành thị kiến trúc hơi có phong hoá, một loại dị thường khí tức cổ xưa, từ trong thành thị lan tràn ra, nhưng mà cỗ này cực mỏng manh khí tức, cho dù là Đấu Thánh cường giả, cũng không dám tùy tiện bỏ qua.

Hết thảy đơn giản là này sợi khí tức, chính là Đấu Đế cường giả lưu lại khí tức! Cổ thánh thành bị một cái to lớn lồng ánh sáng bao phủ, này lồng ánh sáng bên trong chính là ẩn chứa một tia Đấu Đế lực lượng, có này lồng ánh sáng thủ hộ, cổ thánh thành, vững như thành đồng! Để tỏ lòng đối Đấu Đế cường giả kính sợ, Thánh Cổ thành xung quanh ngàn trượng bên trong, cấm chỉ bất luận kẻ nào bay lượn. Mà cổ thánh thành bên ngoài, vết nứt không gian mới thôi nứt ra. Hắc Yên quân bốn cánh một sừng thú chậm rãi bay ra, dò xét toàn bộ cổ thánh thành.

"Nơi này là Cổ tộc ranh giới, người không có phận sự không được đi vào." Mới vừa đi tới cổ thánh thành cổng, Ato liền đụng phải trước kia bị chính mình đánh thành qua đầu heo Linh Tuyền.

"Linh Tuyền thống lĩnh, bản nhân chuyến này là đáp ứng Cổ Nguyên tộc trưởng mời." Tại Linh Tuyền ánh mắt bất thiện bên trong, Ato theo trong nạp giới lấy ra tấm kia thiếp vàng ngọc thiếp, ném cho Linh Tuyền, "Cái này không biết có thể hay không?"

Linh Tuyền tiếp nhận xem xét, thiếp mời bản thân rất tốt, thế nhưng nội dung bên trong khiến cho hắn cười lạnh không thôi.

Theo Linh Tuyền, tộc trưởng là nhân vật bậc nào, làm sao lại đối như thế một cái tên không kinh truyền tiểu nhân vật phát mời. Ân, được a, chúng ta Linh Tuyền thống lĩnh từ lúc lần trước đi Tinh Vẫn các tiếp Huân Nhi hồi trở lại Cổ tộc, trên cơ bản liền là ở tại Cổ giới bên trong dốc lòng tu luyện, không hỏi thế sự. Đối với gần nhất Trung Châu phát sinh việc lớn, trên cơ bản không chút quan tâm.

Ngay sau đó Linh Tuyền lành lạnh cự tuyệt nói: "Cái này không thể làm làm cái gì mời, nếu như tại không bỏ ra nổi cái gì có lợi chứng cứ, ngươi liền đi đi thôi!"

"Ngươi biết ngươi là đang cùng ai nói chuyện sao?" Nhìn xem vẫn như cũ như lúc trước như vậy cuồng vọng tự đại Linh Tuyền, Ato nhàn nhạt nói, " tựa hồ bị đánh hai lần còn không nhớ lâu?"

Linh Tuyền bước chân dừng lại, vẻ mặt đen giống đáy nồi một dạng, răng cắn đến kẽo kẹt rung động, chính mình tuần tự bị Ato cùng Tiêu Viêm ngay trước mặt Huân Nhi đánh thành đầu heo, thành trong tộc trò cười, khiến cho hắn hận không thể đem người trước mắt lập tức thiên đao vạn quả.

"Ta tưởng là ai nha, nguyên lai là ngươi nha!" Một tiếng không có hảo ý cười lạnh lại là đột nhiên từ trên tường thành nổ vang mà lên, chợt ba đạo thân ảnh nhanh như tia chớp lướt xuống, như là to như cột điện, tầng tầng rơi vào cửa thành trước đó.

Cầm đầu thanh niên, một đầu Hắc Bạch giao thế yêu dị tóc dài, dưới sợi tóc, lộ ra một đôi như là Tu La lạnh buốt hai mắt. Người này liền là tại Già Nam học viện theo Ato bùng nổ xung đột Cổ Yêu, phía sau hắn hai người chính là Cổ Chân cùng lâm hủ.

"Cổ Yêu?" Ato liếc mắt nhìn hắn, nói nói, " cửu tinh Đấu Tôn, xem ra lần trước cùng ta giao thủ về sau, ngươi tăng lên không ít nha."

"Đó là đương nhiên

" Cổ Yêu cái kia không hề bận tâm băng tròng mắt màu xanh lam cũng hơi hơi trừng một cái, lại cười lạnh nói, " từ lần trước cùng ngươi một trận chiến về sau, ta thế nhưng là cố gắng tu luyện, khát vọng cùng ngươi tái chiến bên trên một trận."

Mặc dù lần trước chiến đấu sau cùng bởi vì mang trời thước tham gia mà ngưng hẳn, thế nhưng Cổ Yêu cũng không cảm thấy mình thắng, thậm chí ngay cả ngang tay cũng không tính là. Chính mình trước hết nhất theo Ato giao thủ thời điểm, vốn cho rằng có khả năng ổn ép đối phương một đầu, lại không nghĩ bị đủ loại treo lên đánh. Cho dù cuối cùng có Cổ Chân cùng lâm hủ gia nhập, vẫn như cũ không làm gì được đối phương, phản mà bị bức ép liền đấu kỹ Thiên giai đều lấy ra. Kết quả như thế khiến cho luôn luôn mắt cao hơn đầu Cổ Yêu khó mà tiếp nhận, thậm chí nhìn tới là vô cùng nhục nhã, trở lại Cổ giới về sau, Cổ Yêu chính là cố gắng tu luyện, vì cái gì chỉ là tương lai có một ngày như vậy có thể đánh bại Ato, một tẩy nhục trước.

"Chỉ sợ không thể." Ato mặt không thay đổi lắc đầu, con ngươi đen nhánh đối với thượng cổ yêu lam đồng tử, đạm mạc nói.

"Ha ha, " Cổ Yêu cái kia lạnh buốt trên mặt trở nên âm trầm xuống, liền lạnh giọng nói, " hiện tại đã đến ta Cổ tộc địa bàn, ngươi về sau không còn có phách lối cơ hội."

"Cổ Yêu, không được vô lễ! ! !"

Ngay tại Ato dự định phóng thích Đấu Thánh uy thế thời khắc, một tiếng tràn đầy tức giận khẽ kêu tiếng sáo vang lên.

Chợt, một bóng người xinh đẹp rơi vào Ato cùng Hắc Yên quân ở giữa, lành lạnh nhìn xem Cổ Yêu. Nữ hài một thân xanh nhạt quần áo, ba búi tóc đen bị tùy ý thắt, lan tràn qua cái kia trong trẻo một nắm eo nhỏ nhắn, cuối cùng thẳng đứng kiều đồn, gió nhẹ quét mà đến, tóc xanh bồng bềnh, xuất trần mà thoát tục. . . Mà cái kia một bộ mỹ lệ dung nhan, liền đến phiến thiên địa này đều là vì chi ảm đạm, một đôi động lòng người đôi mắt sáng, lộ ra linh hoạt kỳ ảo chi ý, phảng phất thâm thúy nhất bầu trời sao, làm cho người ánh mắt nhìn đi qua chính là lại khó mà chuyển di.

"Gặp qua Huân Nhi tiểu thư" nhìn thấy người đến là cổ chúa công chủ cổ Huân Nhi, ở đây Hắc Yên quân dồn dập ôm quyền hành lễ nói.

"Cổ Yêu, mấy người các ngươi đây là ý gì?" Huân Nhi không chút khách khí quát lớn nói, " không tại trên vị trí của mình ở lại, ngược lại tới khó xử đường xa mà đến khách nhân."

"Huân Nhi tiểu thư hiểu lầm, Cổ Yêu thân là Hắc Yên quân đô thống, tự nhiên là có nghĩa vụ phải cẩn thận kiểm tra người đến, " Cổ Yêu bày làm ra một bộ cung kính bộ dáng, nhưng trong lời nói ngữ khí lại ngạo khí nghiêm nghị, "Ta Cổ tộc lễ thành nhân can hệ trọng đại, tuyệt không thể khiến cho một chút lòng dạ khó lường người lẫn vào trong đó."

Nói đến đây, dùng khóe mắt quét Ato liếc mắt, nhẹ nhàng nói: "Huân Nhi tiểu thư không cần lo lắng, ta theo vị này cũng là quen biết đã lâu, nếu là luận bàn lên, sẽ hạ thủ lưu tình."

"Cổ Yêu!" Huân Nhi kiều quát một tiếng, lạnh mặt nói, "Uchiha Ato là phụ thân điểm danh nói họ muốn mời tới khách nhân, há lại cho ngươi làm ẩu? Lại nói, ngươi có tư cách gì đối với người ta nói như vậy? Người ta giết ngươi theo bóp chết con kiến không có gì khác biệt."

"Huân Nhi tiểu thư nói đùa, ta làm sao có thể lại. . ." Lời còn chưa nói hết, Cổ Yêu đột nhiên cảm nhận được một cỗ hùng hậu khí thế hướng hắn đè xuống, liền một gối quỳ xuống, sắc mặt tái nhợt đồng thời mồ hôi đầm đìa, không chỉ Cổ Yêu, mấy vị khác Hắc Yên quân đều bị cỗ này đột nhiên xuất hiện khí thế chấn quỳ trên mặt đất, thậm chí một chút tu vi không ra thế nào nhỏ Hắc Yên quân binh sĩ đều bị chấn co quắp ngã trên mặt đất, không thể động đậy.

"Cổ Yêu, Đấu Thánh kỳ thật ngươi có thể trêu chọc, " Huân Nhi cười lạnh nhìn xem Cổ Yêu, vẻ mặt lại hơi hơi có chút khó coi, Ato mặc dù chỉ là đối Hắc Yên quân phóng thích khí thế, nhưng nàng y nguyên có thể cảm nhận được Đấu Thánh khí thế đáng sợ.

Đấu Thánh! Cổ Yêu đồng tử liền bỗng nhiên co rụt lại, cỗ khí thế này mặc dù cũng tại chính mình Đấu Thánh trưởng lão nơi đó thể nghiệm qua, nhưng lại vẫn không nguyện ý nói rõ lí do Ato là Đấu Thánh hiện thực.

Vì cái gì! ? Hơn mười năm trước hắn theo chính mình vẫn chỉ là cùng một cái cấp độ, nhưng là bây giờ người ta đã là Đấu Thánh, chính mình lại ngay cả cửu chuyển đều không bước vào nha!

"Các chủ, là tộc nhân của ta vô lễ, mong rằng ngài xem ở phụ thân trên mặt mũi, tha bọn hắn đi." Huân Nhi đối Ato khom người thi cái lễ, tràn đầy áy náy nói.

"Đương nhiên có khả năng, dẫn ta đi gặp phụ thân ngươi đi." Ato thu hồi Đấu Thánh khí thế, tại Huân Nhi dẫn đầu dưới, hướng phía cổ thánh nội thành đi đến. Tại đi qua vừa mới đứng người lên Cổ Yêu lúc, lại là đầu cũng không lệch nói nói, " trước nói một chút, Tiêu Viêm hiện tại cũng đã là cửu tinh Đấu Tôn."

Nghe vậy, Cổ Yêu thân thể cũng là hơi chấn động một chút, ánh mắt quét qua Ato bóng lưng lúc, lộ ra một tia oán hận chi ý, lóe lên một cái rồi biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.