Chương 39: Trước khi Cổ giới

Chương 39: Trước khi Cổ giới

"Uy, buổi sáng hôm nay cửa thành chuyện gì xảy ra? Thế mà truyền đến một cỗ khí thế đáng sợ."

"Thôi đi, ai biết được, Hắc Yên quân những tên kia, liền liền con mắt cũng sẽ không xem chúng ta một thoáng."

"Bất quá ta cũng là nghe ta tại Hắc Yên quân biểu ca nói, cổng tới một người, theo Hắc Yên quân đô thống cùng thống lĩnh phát sinh một chút khóe miệng."

"Người nào to gan như vậy, dám chọc Hắc Yên quân? Không phải là mặt khác viễn cổ bộ tộc phái tới?"

"Không biết, cũng là người kia lẻ loi một mình mà đến, vẫn là Huân Nhi tiểu thư tự mình mang vào Cổ thánh thành."

"Không phải đâu, thế mà còn là đại tiểu thư tự mình dẫn đường! Hẳn là liền là cái kia tiêu tộc phế vật?"

"Ha ha, không biết a? Mặc dù không biết người kia là người nơi nào, thế nhưng, nghe nói, người này tuổi tác so ta lớn hơn không được bao nhiêu, thế nhưng đã có được Đấu Thánh thực lực!"

"Tê! Ngươi nói cái gì? Đấu, Đấu Thánh?"

"Ai, được rồi, chúng ta Duệ Dân chỉ có thể quanh năm suốt tháng vây ở chỗ này không ngừng mà tu luyện, ngoại giới tin tức, lại cùng chúng ta có cái gì liên quan đâu?"

. . .

Bây giờ Cổ thánh thành, cũng coi là so sánh náo nhiệt thời điểm, trên đường cái đổ cũng có thể thường xuyên trông thấy một số người chảy, mặc dù nói không có còn lại mấy cái bên kia thành thị như vậy người khủng bố lưu lượng, nhưng có thể tại trong thành phố này đi lại người, phần lớn đều là có được không kém thực lực cường giả.

"Các chủ, " đang bị đưa vào khách khứa ở lại trang viên lúc, Huân Nhi hơi hơi nghiêng người, đối Ato thấp giọng nói, " bây giờ tộc ta lễ thành nhân sắp đến, có không ít mặt khác Viễn Cổ gia tộc cường giả đáp ứng lời mời mà đến, mong rằng ngươi chú ý nhiều hơn một thoáng."

"Hiểu rõ, đi thôi." Ato thản nhiên nói, cũng là ánh mắt đối xa xa một chỗ gác xép tùy ý nhìn lướt qua, liền tiếp theo theo dõi Huân Nhi đi đến.

Trang viên cách đó không xa một gian trong lầu các, một tên thân xuyên trường bào màu trắng lão giả và một tên hơn hai mươi tuổi kiều mỹ thiếu nữ đứng tại phía trước cửa sổ. `

Thiếu nữ nhẹ nói ra: "Trưởng lão, cái kia mặc đồ đen liền là hôm nay tại Cổ thánh thành cửa thành cùng Hắc Yên quân xung đột người, nghe nói lúc ấy còn có Hắc Yên quân Tu La đô thống Cổ Yêu, cùng với mặt khác ba vị thống lĩnh. Bây giờ Cổ tộc đại tiểu thư đều tự mình cho nàng dẫn đường, khẳng định không đơn giản."

Áo bào trắng trên mặt lão giả lại là vô cùng lo lắng vẻ, trầm giọng nói: "Hỏa Trĩ, nhãn lực của ngươi cũng không tệ, tại ta viêm trong tộc cũng là thuộc khẽ đếm hai, bất quá lần này vẫn là nhìn lầm, người kia vô cùng không đơn giản, ngươi ngàn vạn không nên đi trêu chọc hắn."

Hỏa Trĩ nhíu mày, nói: "Mạnh bao nhiêu?"

Lão giả áo bào trắng khẽ lắc đầu, cẩn thận nói: "Ngươi cả ngày tại viêm giới bên trong tu luyện, không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình, Trung Châu hai tông một trong Thiên Minh tông, có được cao cấp bán thánh cự đầu thế lực, trước đây không lâu bị một cái xuất hiện mới hơn mười năm, tên là Hiểu Chi các mới phát thế lực hủy diệt, mà thanh niên mặc áo đen kia, liền là Hiểu Chi các Các chủ, Uchiha Ato."

"Cái gì!" Hỏa Trĩ không khỏi mở to hai mắt nhìn, "Cái kia, cái kia Uchiha Ato là thực lực gì?"

Lão giả áo bào trắng con mắt nhắm lại, trầm giọng nói, " Đấu Thánh."

. . .

Cổ các, Cổ thánh thành xa hoa khu vực một nhà cao cấp đại khí cao cấp quán rượu, dù cho chỉ là menu phía trên rẻ nhất thức ăn, cũng là muốn một khỏa lục phẩm đan dược, tuyệt không phải bình thường Duệ Dân tiêu phí nổi. Cho nên có thể tới này tiêu phí người, không phải thực lực cường hãn, liền là thân phận bất phàm.

Cổ Thánh lâu một gian trong gian phòng trang nhã, nơi này bài trí, dù cho chỉ là bàn ghế tài liệu, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài địa bảo.

"Lão tứ ăn quả đắng" người nói chuyện chính là một vị đại hán vạm vỡ, người này hình thể dũng mãnh, chừng cao hơn bảy thước, dáng dấp lưng hùm vai gấu, thanh âm vò lôi, cổ là Hắc Yên quân bốn đại đô thống bên trong bài danh thứ ba cổ hình."Cái kia họ vũ lại có thể là Đấu Thánh, một vụ nổ nổi cáu thế liền đem lão tứ chấn động đến không thể động đậy."

"Khụ khụ, người kia họ Uchiha" ngồi tại cổ hình đối diện thanh niên ho nhẹ một tiếng, trên mặt hiện lên lau một cái nụ cười nhẹ nhõm. Người này mặc một bộ màu bạc áo giáp, tướng mạo tuấn lãng, trên người lộ ra một cỗ như đao nhưng lăng lệ khí thế.

Người này là Hắc Yên quân hai đô thống Cổ Hoa.

"Trách không được tộc dài coi trọng như vậy hắn, còn phái đại tiểu thư tự mình đi nghênh đón hắn." Nói chuyện chính là một vị ăn mặc đơn bạc áo xanh, ngồi tại thủ tọa bên trên nam tử, người này đúng là đen yên bên trong bốn đại đô thống bên trong lão đại, cổ thanh dương.

"Đấu Thánh nha. . ." Cổ hình cảm thán vô cùng, tưởng tượng lấy, hâm mộ. . . . .

"Tên kia nhìn qua rất trẻ, " Cổ Hoa trầm ngâm nói, " tựa hồ hơn mười năm trước Cổ Yêu đi Già Nam học viện tiếp đại tiểu thư trở về thời điểm, liền theo người kia giao thủ qua, người kia lúc ấy cũng chỉ là tứ tinh Đấu Tôn, không nghĩ tới mới hơn mười năm, cũng đã là Đấu Thánh."

"Không chỉ đâu, " làm trong cổ tộc thế hệ trẻ tuổi gần như đỉnh tiêm tồn tại cổ thanh dương nâng…lên chén trà, nhấp một hớp nhỏ, nhíu mày, "Ta nghe đen yên vương nói, hơn hai mươi năm trước, tộc trưởng mang theo đại tiểu thư đi Tây Bắc đại lục tìm cái kia tiêu tộc dư mạch thời điểm, liền gặp người kia. Nghe nói người kia lúc ấy vẫn là cái hai mươi không đến thiếu niên, tu vi. . . Ngũ tinh Đại Đấu Sư."

Kèm theo cổ thanh dương thoại âm rơi xuống, trong gian phòng trang nhã một mảnh yên lặng.

Ngày kế tiếp, Ato tại Huân Nhi dẫn đầu dưới, đi vào cổ ở giữa tòa thánh thành hồ nước một bên, hồ nước khổng lồ bên trong không có nửa điểm gợn sóng, mặt hồ bình tĩnh như gương, nước hồ trong veo, tựa như một khối thủy tinh, trầm tĩnh tịch mịch, sâu không thấy đáy.

"Không hổ là Đấu Đế thủ đoạn, quả nhiên bất phàm."

Ato mơ hồ trong đó có thể cảm ứng được nơi đây có một chỗ không gian tồn tại, nhưng cái loại cảm giác này lại hết sức như có như không, khó mà nắm lấy.

"Đến rồi!"

Một lát sau, một đạo dán mô hình không gian ba động truyền đến.

Ato hết sức bén nhạy cảm ứng được này tia không gian ba động, thầm nghĩ trong lòng: "Thông hướng Cổ giới không gian cửa chính muốn mở ra."

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, bình tĩnh mặt hồ nổi lên tầng tầng gợn sóng, tựa như có một con vô hình kim cô bổng ở trong nước quấy, mặt nước gợn sóng càng lúc càng lớn.

Đến lúc này, không gian năng lượng gợn sóng đã hết sức mãnh liệt, liền liền bình thường Hắc Yên quân cũng có thể cảm giác được cỗ uy áp này, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Liền tại không gian ba động đạt đến đỉnh điểm thời điểm, một đạo sí mục cột sáng theo đáy hồ bắn ra, "Soạt" một tiếng phá vỡ hồ mở, chiếu chiếu tại giữa không trung.

Một đạo dường như sấm sét nổ vang truyền ra.

Tiếp theo, trong mặt hồ chỗ không gian nổ bể ra đến, thoáng như một cái đen kịt cửa chính từ từ mở ra, trong hư vô chỗ kia không gian cùng nơi đây liên hệ bỗng nhiên chặt chẽ.

"Không gian cửa chính đã mở ra, Huân Nhi tiểu thư, xin mời." Linh Tuyền cao giọng nói ra.

"Ừm." Huân Nhi nhàn nhạt gật đầu, lại hướng về phía Ato nhìn lại, "Các chủ. . ."

Ato thở sâu, nói: "Đi thôi!"

Hai người lúc này cất bước, đạp ở trên mặt hồ, như là đi ở trên đất bằng một dạng, hướng về đen kịt không gian cửa chính đi đến, thân ảnh chậm rãi chui vào u trong bóng tối.

Xoạt

Ato chỉ cảm thấy trước mặt cảnh tượng biến đổi, chỉ một thoáng đã xuyên toa không gian, xuất hiện tại một không gian khác bên trong.

Bọn hắn lúc này vị trí là tại một đầu to lớn nguyên thủy dãy núi ở giữa, dãy núi kéo dài chập trùng, liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy phần cuối, giữa thiên địa không khí trong lành, màu xanh da trời lục, tựa như thế ngoại đào viên. Này địa linh khí sung túc, so với Trung Châu còn muốn nồng đậm mấy lần, mang hơn là một chỗ động thiên phúc địa.

"Nơi này là không gian cửa chính tại Cổ giới một chỗ khác lối vào, cổ thánh dãy núi." Huân Nhi giới thiệu nói.

Cảm thụ được chung quanh tiên khí dạt dào hoàn cảnh, Ato không khỏi tự lẩm bẩm: "Cổ thánh dãy núi, thật sự là một mảnh động thiên phúc địa, Cổ tộc thật là số tiền khổng lồ!"

"Các chủ, " Huân Nhi thanh âm thanh thúy tại Ato vang lên bên tai, "Phụ thân ta mời ngươi đi Thiên Nguyên cư gặp mặt."

"Biết, ta lập tức đi ngay."

"Đúng rồi, cái kia đại tỷ tỷ cũng tới Cổ giới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.