Chương 40: Cổ tộc dự định

Chương 40: Cổ tộc dự định

Cổ giới, một chỗ tràn ngập năm tháng dấu vết đại điện, trong điện bố trí xưa cũ đại khí.

Một vị ăn mặc mộc mạc áo gai, tướng mạo bình thường nam tử trung niên ngồi tại điện đầu phía trên, hai bên trên bàn tiệc, ngồi lấy mấy vị đấu khí Thông Huyền nhân vật thực quyền, mỗi một vị đều có Đấu Thánh cấp thực lực.

Nhìn phía dưới Cổ tộc cao tầng, nam tử trung niên mỉm cười nói: "Các ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?"

"Có thể tại cái tuổi này, trở thành Đấu Thánh, đáng quý nha.  " một vị râu tóc bạc trắng, người mặc xưa cũ áo bào lão giả vuốt râu cười nói, " mà lại ta xem kẻ này bản tính trầm ổn, bình tĩnh, gặp chuyện không nóng không vội, không có trong tộc những cái kia thiên chi kiêu tử tùy tiện, kiêu căng."

Áo gai người trung niên có chút gật đầu, nhàn nhạt cười nói: "Năm đó ta tại Ô Thản thành gặp phải kẻ này thời điểm, vẫn là hơn hai mươi năm trước. Lúc kia, ta liền nhìn ra, kẻ này tất nhiên bất phàm."

Một vị khác lão giả cười nói: "Người này tuổi không lớn lắm, nhưng lại có Đấu Thánh tu vi . Bình thường tới nói, loại này khoáng thế kỳ tài phần lớn lòng cao hơn trời, cũng là cái này cũng không có gì, người trẻ tuổi nha, ai không phải như vậy. Lão phu ta lúc còn trẻ, cũng cuồng vọng cực điểm. Nhưng ta trước đó bí mật quan sát hắn thời điểm, lại phát hiện hắn không có lòng rộn ràng linh, gặp được Cổ Yêu mấy cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ đi làm khó hắn thời điểm, cũng có thể bình tĩnh lại."

"Xác thực, kẻ này tiềm lực cực lớn, nếu có thể đem hắn thu vào Cổ tộc, dốc lòng bồi dưỡng lời nói, chưa chắc không thể trở thành một viên đại tướng." Một vị lão giả râu tóc bạc trắng nói ra.

"Nam Hải huynh nói cực phải, cũng là muốn đem hắn thu để sử dụng, sợ là có chút khó khăn nha, " một vị trưởng lão khác nói nói, " ta xem kẻ này cách cư xử phong phạm, rất giống một đại gia tộc tử đệ. Không làm được, người này sợ là một cái nào đó ẩn thế không ra Viễn Cổ gia tộc tử đệ."

"Tộc trưởng, hiện tại trọng yếu là đem người kia hệ thống tu luyện hiểu rõ, tốt nhất đoạt tới tay, " bên phải trên chỗ ngồi, ngồi tại vị trí thứ nhất một vị thân mặc một thân đại khí tử kim chiến y lão giả, khẽ híp một cái, sắc bén hàn mang sáng rực lóe lên, khóe miệng nhếch lên lau một cái cực kỳ bá đạo đường cong, "Ta từng làm người thu thập qua có quan hệ người này tình báo, phát hiện người này ngoại trừ tu luyện đấu khí bên ngoài, tựa hồ còn có một loại khác hệ thống tu luyện."

"Cổ Liệt, ngươi chắc chắn chứ?" Một tên đỏ nhan tóc bạc trưởng lão, nhíu mày, thấp giọng nói, " này nghe vào khó tránh khỏi có chút kinh thế hãi tục."

"Hạo lão sợ là có chỗ không biết, " Cổ Liệt trầm giọng nói, " kẻ này đấu kỹ thuộc tính, tối thiểu có trọn vẹn bốn loại!"

"Không có khả năng!" Trước đó vị trưởng lão kia không thể tưởng tượng nổi đứng lên, chỉ Cổ Liệt nói, " ngươi có thể không nên nói bậy nói bạ, bốn loại thuộc tính, tại trên Đấu Khí đại lục chưa từng nghe thấy."

Các trưởng lão khác cũng là một mặt mờ mịt nhìn xem Cổ Liệt, dù sao tại Đấu Khí đại lục, một người đấu khí thuộc tính trên cơ bản đều là chỉ có một loại, cũng có rất ít người có được hai loại thuộc tính, thế nhưng bốn loại thuộc tính, liền coi như bọn họ kiến thức rộng rãi, cũng chưa nghe nói qua loại tình huống này.

"Hơn hai mươi năm trước, đại tiểu thư hộ vệ Lăng Ảnh từng cùng hắn giao thủ qua, " đối mặt một đám đối với mình lời giải thích không thể tiếp nhận trưởng lão, Cổ Liệt con mắt khẽ híp một cái, âm lãnh hàn mang một hồi lấp lóe, trầm giọng nói, " người kia từng sử dụng ra hỏa thuộc tính cùng lôi thuộc tính đấu kỹ, về sau tại Già Nam học viện cùng Cổ Yêu đám người giao thủ thời điểm, sử xuất Phong thuộc tính đấu kỹ; hủy diệt Thiên Minh tông thời điểm, gọi ra một đầu khổng lồ Mộc Long. Tính như vậy xuống lời nói, căn cứ chúng ta trước mắt nắm giữ đến tình báo biểu hiện, hắn có bốn loại thuộc tính, thế nhưng bổn vương còn cảm thấy hắn không phải chỉ bốn loại."

Trong khoảnh khắc, trong đại điện lặng ngắt như tờ, ở đây trưởng lão đều biết Cổ Liệt là cái gì người có tính khí, không có chút nào căn cứ, hắn là không thích nói.

"Như đen yên Vương sở nói đều là là thật, cái kia như thế cái kỳ diệu phát hiện, có lẽ người kia thật sự có một loại khác hệ thống tu luyện. . ." Cổ tộc ba tiên một trong cổ đạo suy tư một lát, thấp giọng nói.

Còn lại chư vị trưởng lão nghe được cái này loại thuyết pháp, tất cả đều trầm ngâm, có trên mặt mấy người lộ ra vẻ kích động.

"Nếu có được đến loại tu luyện này phương pháp, ta Cổ tộc tất nhiên đại hưng."

"Như người này có thể dâng ra môn công pháp này

Cho hắn một trưởng lão chức vụ cũng không phải không thể." Có người đề nghị.

"Xin mời tộc trưởng làm quyết đoán." Các trưởng lão đều hướng về phía áo gai người trung niên nhìn lại.

Áo gai người trung niên hai mắt khép hờ, trầm ngâm, trên mặt không lộ bất luận cái gì vẻ mặt  khiến cho người nhìn không ra tâm tư của hắn.

Thật lâu, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ta tự có tính toán."

Tại cổ thánh dãy núi chỗ sâu, tọa lạc lấy một tòa trạch viện

Thế nào một nhìn, giống như là một gian rất bình thường nhà nông viện nhỏ, hai gian nhà ngói, một cái hàng rào viện nhỏ, kết cấu vô cùng, nhưng lại cho người ta một loại trở lại nguyên trạng cảm giác, tràn ngập tự nhiên chi ý.

Lúc này, một vị áo gai người trung niên đang đứng ở trong sân, đứng chắp tay, vẻ mặt ôn hòa mà nhìn trước mắt một vị thân mang xanh nhạt váy bào nữ tử, trong ánh mắt lóe lên lau một cái kinh diễm vẻ, nói: "Năm đó ta tại Ô Thản thành nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi chỉ là một cái ngũ tinh Đại Đấu Sư tiểu nha đầu, thế nào hiểu hai mười mấy năm qua đi, bây giờ ngươi chẳng những trổ mã như thế động lòng người, vẫn là bát tinh Đấu Tôn, Hoa tông Tông chủ."

Nói đến đây, người trung niên liền cảm khái nói: "Ghê gớm nha, Vân Phá Thiên nếu là dưới suối vàng có biết, nhất định có thể mỉm cười cửu tuyền."

"Tộc trưởng quá khen, " nữ tử đối người đàn ông trung niên khom người thi cái lễ, bình tĩnh nói, " vãn bối chỉ là một giới đến từ tây bắc biên thùy chỗ nữ tử, ở trung châu cũng là vì lịch luyện một phen, có tài đức gì đạt được tộc trưởng thưởng thức."

"Ha ha, " người trung niên mỉm cười, rất là tán thưởng nhìn xem nữ tử, gật đầu nói, " năm đó nếu không phải ngươi thân là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, ta có lẽ sớm đã đem ngươi thu nhập ta Cổ tộc, bằng vào ta Cổ tộc có thể cung cấp tài nguyên tu luyện, ngươi bây giờ sợ cũng là có thể đặt chân cửu chuyển."

"Tộc trưởng nói quá lời, " nữ tử mỉm cười nói, " Vân Vận thiên tư ngu dốt, có thành tựu của ngày hôm nay cũng chỉ là vận khí tốt thôi. Ta vừa tới Trung Châu thời điểm, được mấy cái bát phẩm đan dược, về sau tiến vào Hoa tông, lại lấy được trước Nhâm Tông chủ suốt đời đấu khí. Bằng không, dùng tư chất của ta, còn có Vân Lam tông có khả năng cung cấp tài nguyên tu luyện, sợ là cả đời cũng không cách nào bước vào Đấu Tôn cảnh."

"Không kiêu không gấp, khiêm tốn nội liễm, ngươi phần này tâm tính rất khó được nha!" Người trung niên nhìn lấy cô gái trước mặt, trong đôi mắt nổi lên một tia thưởng thức, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi. Coi như Vân Vận trước kia tại Gia Mã đế quốc là cao không thể chạm Đấu Hoàng, hiện tại là Hoa tông cao cao tại thượng Đấu Tôn, thế nhưng là nàng bản chất nhưng không có bị Đấu Hoàng, Đấu Tôn mang đến lực lượng, mang tới hết thảy đều ảnh hưởng tới, mặc kệ nàng mạnh cỡ nào, bao nhiêu lợi hại, nàng vẫn là cái kia Vân Vận, nàng cao quý, nàng ung dung, nàng quát đạm không ở chỗ lực lượng của nàng, mà là ở nàng người này vốn chính là như thế  có thể nói nàng là ở cái này tôn trọng lực lượng, truy cầu lực lượng lại xem nhẹ tâm thế giới thần linh bên trong có rất ít không có bị lực lượng mê thất hoặc là ảnh hưởng bản tâm người.

Đột nhiên, người trung niên tựa hồ đã nhận ra cái gì, cười nói: "Chắc hẳn hắn cũng nhanh đến, lần trước ta và các ngươi hai cái tiểu gia hỏa lúc gặp mặt, đều là hơn hai mươi năm trước sự tình."

"Hắn? Hắn là. . ." Vân Vận khẽ giật mình, ánh mắt nổi lên một tia vẻ mặt khác thường.

"Phụ thân, người ta mang cho ngươi tới." Kèm theo một hồi đẩy cửa âm thanh, một đạo thanh thúy giọng nữ truyền vào trong sân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.