Chương 41: Cổ Nguyên tò mò

Chương 41: Cổ Nguyên tò mò

Khi một đạo tuổi trẻ thân ảnh màu đen theo ngoài cửa bước vào sân bên trong thời điểm, Vân Vận giật mình.

Nàng ngơ ngác nhìn cái kia đạo chính mình từng nghĩ hận lại không hận nổi, mong nhớ ngày đêm thân ảnh, con mắt hơi hơi trừng lớn, liền trề môi một cái, "Ngươi đã đến."

Ato ánh mắt cũng gần như đồng thời đối mặt Vân Vận đôi mắt đẹp lúc, cũng là hơi run run, chợt hơi nhếch khóe môi lên lên lau một cái ôn nhu hiếm thấy đường cong "Đã lâu không gặp, Vân Vận."

Nhìn lên trước mắt bóng người này, Vân Vận cố gắng trấn định, bờ môi giật giật, lại phát hiện không biết nói cái gì cho phải. Răng ngà cắn môi, không nói gì.

"Ha ha, mau vào ngồi đi, " Cổ Nguyên đối Ato vẫy vẫy tay, cười nhạt nói, " lần trước ta theo các ngươi hai cái ngồi cùng bàn mà tụ, đều là hơn hai mươi năm trước sự tình."

"Cái kia phụ thân, ta sẽ không quấy rầy." Huân Nhi đối Cổ Nguyên cung kính hành lễ nói, chính mình một lòng đặt ở Tiêu Viêm bên trên, đối những chuyện này cũng không có gì hứng thú.

"Đi thôi, đi thôi" nhìn thấy Huân Nhi trong mắt vội vàng vẻ mặt, Cổ Nguyên bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó đối Huân Nhi phất phất tay, "Ta là biết ngươi cô nàng này đang suy nghĩ gì.

Nhìn Huân Nhi rời đi thân ảnh, Cổ Nguyên lại là lắc đầu cười khổ nói: "Con gái lớn không dùng được."

. . .

Tràn ngập nhàn nhạt hương trà trong phòng nhỏ, Cổ Nguyên cười nhạt nhìn vẻn vẹn theo chính mình cách một cái bàn, sóng vai mà ngồi hai vị nam nữ, nói: "Hơn hai mươi năm trước, ta tại Ô Thản thành đụng phải các ngươi hai cái thời điểm, hai người các ngươi cũng chỉ là ngũ tinh Đại Đấu Sư tiểu gia hỏa. Thế nhưng. . ."

Nói đến đây, Cổ Nguyên cũng nhịn không được cảm khái muôn phần nói: "Ai sẽ nghĩ tới, bây giờ các ngươi hai cái, một cái đã là Trung Châu Hoa tông đứng đầu, một cái càng là tiến nhập thánh cảnh. Càng đừng là các ngươi hai đều là đến từ tài nguyên tu luyện hoàn toàn không thể theo Trung Châu đánh đồng Tây Bắc đại lục. Hậu sinh khả uý nha!"

"Cổ tộc trưởng quá khen, " Ato hơi hơi cúi đầu xuống, nhàn nhạt nói, " Ato có tài đức gì, chịu Cổ tộc trưởng như thế thưởng thức. ."

"Tộc trưởng quá khen, " Vân Vận đôi mắt đẹp đối Ato thoáng nhìn, cũng là phụ họa nói.

"Thật sự là khiêm tốn nha, " Cổ Nguyên cười cười, cầm lấy ly trà trước mặt, nhẹ khẽ nhấp một miếng, rất là yêu thích nhìn chăm chú trước mặt điệu thấp nội liễm, toàn không một chút kiêu màu Ato cùng Vân Vận, "Như thế tâm tính, đáng quý."

Ato không nói gì thêm, tán thưởng khen ngợi cái gì, hắn sớm đã thấy nhiều không lạ.

Vân Vận vụng trộm quét mắt Ato, thấy Ato mặt không đổi sắc đối mặt với cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong Cổ Nguyên tán thưởng, không khỏi tại nội tâm cảm khái Ato trấn định tự nhiên, nhưng nghĩ đến đêm hôm đó phát sinh sự tình, lại tại nội tâm cười khổ.

"Không biết ngươi ngoại trừ tu luyện đấu khí bên ngoài, còn tu luyện cái gì?" Cổ Nguyên mỉm cười, đột nhiên tò mò hỏi, "Có thể cho Cổ mỗ hiểu nói một chút đâu?"

Vân Vận đột nhiên có chút kinh ngạc, liền ý thức được Cổ tộc nói là cái gì.

Ato mí mắt vừa nhấc, bất động thanh sắc nói: "Cổ tộc trưởng là làm sao nhìn ra được."

Cổ Nguyên bình tĩnh mà nói: "Đoán."

Ato khẽ giật mình, lắc đầu cười khổ nói: "Cổ tộc trưởng thật sự là khôn khéo, bội phục bội phục."

Cổ Nguyên nói cười nói: "Ngươi có thể tuần tự sử dụng ra bốn loại thuộc tính đấu kỹ, dù là tộc ta bên trong những cái kia kiến thức rộng rãi trưởng lão đều khó có thể tin, Cổ mỗ lật khắp trong tộc điển tịch đều không có tìm được tương quan ghi chép, bởi vậy mới có thể lớn mật một đoán, hiện tại xem ra, Cổ mỗ là đoán đúng rồi."

Ato dứt khoát gật đầu thừa nhận, nói: "Cổ tộc trưởng nói không sai, ta xác thực còn có một loại khác khác biệt như đấu khí hệ thống tu luyện."

Cổ Nguyên trong mắt lóe lên một đạo mịt mờ hào quang, chậm rãi nói ra: "Quả là thế, cũng là Cổ mỗ đối với Các chủ cái chủng loại kia hệ thống tu luyện rất là tò mò, còn mời Các chủ giới thiệu một chút."

Lần này tốt, Ato là biết Cổ Nguyên đối với mình tu luyện nhẫn thuật hứng thú, nghĩ tìm tòi hư thực.

Ato lắc đầu cười khổ nói: "Cổ tộc trưởng, ta loại tu luyện này hệ thống, mặc dù khác hẳn với đấu khí tu luyện, trong đó không thiếu trên Đấu Khí đại lục người xem ra, cực kỳ chỗ thần kỳ. Nhưng là đối với Đấu Khí đại lục tuyệt đại đa số người tới nói, không có nửa điểm tác dụng.

"

"Ồ?" Cổ Nguyên này bên dưới hứng thú, tò mò nói, " Các chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Bộ này hệ thống tu luyện, các ngươi không tu luyện được." Ato không vội không từ chân chính.

"Cổ mỗ không rõ, còn mời Các chủ làm Cổ mỗ giải hoặc." Cổ Nguyên vẫn như cũ như lúc trước như vậy ôn hòa nói, cũng là trong mắt lại là lóe lên một tia tinh quang.

"Ai, " Ato phát giác được Cổ Nguyên trong mắt thay đổi, khe khẽ thở dài, "Có lẽ là huyết thống đi."

"Huyết thống?" Cổ Nguyên lẩm bẩm nói.

"Tộc trưởng, " Vân Vận có chút lo lắng nhìn lướt qua bên người Ato, thận trọng xen nói, " vãn bối có khả năng làm chứng, vãn bối thuở thiếu thời từng hướng về phía Ato lĩnh giáo qua bộ kia phương pháp tu luyện, đáng tiếc thử thời gian thật dài, đều không có ích lợi gì."

"Quả thật như thế?" Cổ Nguyên cười nhìn về phía Vân Vận, thản nhiên nói, trong mắt lập loè một chút hồ nghi.

"Tộc trưởng yên tâm, vãn bối theo như lời tuyệt không một chút lời nói dối, " Vân Vận bị Cổ Nguyên như thế xem xét, trong lòng liền giật mình, nhưng còn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà thấp giọng nói, " Vân Vận thế nào dám lừa gạt Cổ tộc tộc trưởng."

Ato cảm kích nhìn thoáng qua Vân Vận, lại đối Cổ Nguyên cung kính nói: "Cổ Nguyên tộc trưởng nếu là đối ta bộ kia hệ thống tu luyện cảm thấy hứng thú, vãn bối cũng có thể đem ta cái kia hệ thống tu luyện bên trong, phương pháp tu luyện trụ cột nhất, cùng loại với Luyện Khí phương pháp trước giao cho Cổ tộc trưởng."

"Ồ?" Cổ Nguyên này bên dưới hứng thú, cười nhạt nói, " Các chủ thật nguyện ý."

"Nếu không phải Cổ tộc trưởng ngày đó đồng ý giao dịch, vãn bối lão sư Thiên Hỏa Thánh giả sợ cũng là khó mà phục sinh, " Ato chẳng hề để ý nói nói, " cho nên Cổ tộc trưởng nếu là muốn, cũng không có gì lớn."

Nếu Cổ Nguyên tò mò chính mình phương pháp tu luyện, chính mình liền đem Chakra tinh luyện phương pháp nói cho hắn biết, dù sao Chakra thứ này là Hokage thế giới chuyên môn năng lượng, Đấu Khí đại lục người có thể tu luyện được liền có quỷ.

Cổ Nguyên song trong mắt lóe lên một đạo nóng bỏng vẻ, trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, cái kia Cổ mỗ liền tạ ơn Các chủ."

Ato thản nhiên nói: "Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

"Ato ngươi yên tâm, ngày sau ngươi chính là ta bạn của Cổ tộc, " Cổ Nguyên có chút gật đầu, thấp giọng nói: "Hồn Tộc đám người kia có lẽ cũng để mắt tới Các chủ, ngươi ngày sau cẩn thận mới là tốt."

"Đa tạ tộc trưởng nhắc nhở, vãn bối biết."

. . .

Sắc trời đem đen, Ato cũng cùng Vân Vận từ biệt Cổ Nguyên, cùng nhau rời đi.

"Cám ơn ngươi, " đi đến một chỗ yên tĩnh bên hồ nước bên trên thời điểm, Ato dừng bước lại, đối sau lưng trên đường đi không nói một lời Vân Vận nói nói, " hôm nay tại Cổ tộc trưởng trước mặt thế ta nói chuyện."

Vân Vận nhìn lên trước mắt Ato, luôn luôn lạnh buốt yên lặng trên mặt, đều là biến hóa, hẹp dài mị hoặc đôi mắt đẹp, đang không ngừng lập loè, cố gắng trấn định, bờ môi khẽ mím môi, quay đầu lại đi.

Nhìn Vân Vận cái kia hơi hơi nhếch môi đỏ, Itachi trong lòng cũng là phun lên một cỗ áy náy, nói khẽ: "Thật xin lỗi, cái chuyện lần trước, ta rất xin lỗi."

Vân Vận không nói gì thêm, chậm rãi theo Ato bên người đi qua, lại dừng bước lại, cũng không quay đầu lại thở dài, thấp giọng nói: "Đêm nay, ta sẽ đi tìm ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.