Chương 42: Ta, cưới ngươi làm vợ

Chương 42: Ta, cưới ngươi làm vợ

Ato xuyên qua trước, thường xuyên tại trên mạng thấy có người kéo cái gì xuyên qua nên Long ngạo thiên, như cái gì vô hạn lưu máy rời mới là vương đạo, mặt khác đều là tà đạo; xuyên qua tán gái mở hậu cung mới là then chốt mặt khác đều là phù vân! Còn có cái gì xuyên qua có ba hổ thẹn, hệ thống không góp sức hệ thống sỉ nhục, xuyên qua không mở được hậu cung người xuyên việt sỉ nhục cùng nhân vật chính không có thực lực thế giới sỉ nhục.

Đối với những này, Ato chỉ là khịt mũi coi thường, ngươi xuyên qua liền vì những này, cũng quá không có tiền đồ đi. Huống hồ ngươi cảm thấy mở hậu cung thật đơn giản như vậy sao? Ato xuyên qua đến Hokage, liền yêu đương cái gì đều không suy nghĩ, cả ngày đều nghĩ đến như thế nào tại "Người ăn người" Chiến quốc thời đại sống sót. Chớ nói chi là chính mình sở tại Uchiha nhất tộc là cực kỳ bài ngoại, coi trọng huyết thống Ninja bên trong quý tộc, mà chính mình này trong chủng tộc tinh anh hôn nhân cũng sớm bảo trong tộc các trưởng lão cho khâm định. Mở hậu cung cái gì, trên cơ bản ngẫm lại là được rồi, đừng coi là thật.

Ánh mặt trời ấm áp theo cửa sổ khe hở bên trong xuyên suốt mà tiến, tinh tế vỡ nát quầng sáng, điểm xuyết lấy gian phòng sạch sẽ.

Trong phòng, Ato thân thể chậm rãi từ trên giường, hơi hơi duỗi ra lưng mỏi, thật sâu thở ra một ngụm trọc khí, cảm giác được cái kia đè nén thật lâu ngực, phảng phất tại này trân quý một đêm ngủ say về sau, toàn thân áp lực đều giảm nhẹ đi nhiều.

Đi tới Đấu Khí đại lục cũng có khá hơn chút năm, những năm này chính mình một mực tại bôn ba cùng tu luyện, giống lần này hoàn toàn buông lỏng ngủ say  có thể nói là ít càng thêm ít.

Đêm qua khó được một lần nghỉ ngơi thật tốt qua đi, thân thể ngược lại có một thân nhẹ cảm giác. Giống loại an tĩnh này buông lỏng không cần cả ngày đề phòng sinh hoạt, không thể nghi ngờ là Ato trong lòng nhất hướng tới sinh hoạt.

Khóe miệng hiếm thấy hiện lên lau một cái nụ cười nhàn nhạt, cảm giác được bên ngoài tựa hồ có người tại đợi chờ mình, hắn mở cửa phòng, sải bước đi ra ngoài.

"Tỉnh lại sao?"

Trước của phòng đường nhỏ qua đi, chính là một gian đình nghỉ mát, Vân Vận thân ảnh chính là đứng ở nơi đó, nhưng mà, nàng tựa hồ cũng đã đợi tại đây có tốt một đoạn thời gian.

Một ngày này, Vân Vận không có mặc Ato mua cho hắn món kia ung dung hoa quý "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" dùng một thân tố y váy lụa xuất hiện, trong ngày thường lạnh buốt một cỗ tránh xa người ngàn dặm trên mặt, vào hôm nay, nhiều hơn mấy phần kiều diễm hồng nhuận phơn phớt.

Nếu là kẻ không quen biết xem đến, nơi nào sẽ tin tưởng này vị này nhìn qua yếu đuối kiều diễm nữ tử, là bát tinh Đấu Tôn.

Mặt đối trước mắt mỹ nhân, cũng là Ato ở cái thế giới này làm số không nhiều bằng hữu, hắn chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nhẹ giọng đơn giản một câu, "Rất xinh đẹp" sau đó liền không có câu tiếp theo.

Nhưng mà Vân Vận đang nghe Uchiha Ato này đơn giản ba chữ tán thưởng, trên mặt mặc dù không có biểu thị quá lớn phản ứng, nhưng nàng cũng là biết Ato tính cách, có thể làm cho Ato nói ra một câu đơn giản lời khen ngợi, đây đã là rất khó được một chuyện.

Vân Vận ho nhẹ một tiếng, ra vẻ trấn định, đôi mắt đẹp giận xem, cười nhạt nói, " những năm này ngươi cũng là không có như vậy âm trầm."

"Ai, " Ato nhẹ nhàng lung lay đầu, đi vào đình nghỉ mát, xem lên trước mặt phong hoa tuyệt đại mỹ nhân, trong đầu không khỏi lại lóe lên cái kia hoang đường một đêm. Uchiha Ato chưa từng có hối hận qua hắn làm hết thảy, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhớ lại trước kia hình ảnh, dùng gió tanh mưa máu để tế điện. Nhưng là đối với đêm hôm đó chính mình mất lý trí, làm chuyện kia, khiến cho hắn thoáng có chút hối hận.

"Còn đang suy nghĩ chuyện kia sao?" Trước mặt mỹ nhân sạch cạn cười một tiếng, thắng lại nhiều loại hoa vô số.

Mặt đối trước mắt đối với mình không có nửa điểm hận ý Vân Vận, Ato trong lòng cũng là một trận chột dạ, không nói gì, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Loại sự tình này, kỳ thật chính mình cũng rất là khinh thường.

"Kỳ thật chuyện kia, ngươi không cần quá để ý, ta cũng không oán ngươi." Tâm cảnh thành thục như thế Vân Vận, đối với sự kiện kia tựa hồ không có cái gì lời oán giận, rất là hời hợt nói.

Ato sững sờ, nhưng mà Vân Vận tựa hồ cũng không có khiến cho hắn nói chuyện dự định, chỉ là đi đến đình nghỉ mát bên ngoài, đưa lưng về phía Ato, ngẩng đầu nhìn vạn dặm không mây, xanh thẳm bát ngát bầu trời, lại cúi đầu xuống, thản nhiên nói: "Thanh tiên tử đã nói cho ta biết đầu đuôi sự tình

Xét đến cùng vẫn là khối kia Tử Linh ngọc."

"Ha ha. . . Ta cũng không nghĩ tới cái kia Tử Linh ngọc thế mà còn có loại kia công hiệu." Ato cũng là cười khổ nói.

"Trọng yếu nhất chính là, " Vân Vận lắc đầu, trầm giọng nói, " sẽ phát sinh loại sự tình này, hay là bởi vì hai chúng ta, trong lòng đều chứa đối phương."

"Mây. . . Vân Vận, ta hết sức, Ato thật có lỗi, " Ato yên lặng một thoáng, dường như trong lòng lưỡng lự, một lát sau mới quyết định, phun ra nuốt vào lấy mở miệng.

"Ngươi không cần áy náy."

"Thế nhưng là. . ."

"Ngươi thật không cần áy náy!" Thấy Ato mặt có vẻ lo lắng, còn muốn mở nói cái gì, Vân Vận bỗng nhiên quay đầu, một đôi tinh mắt đốt ánh sáng nóng bỏng mang, thẳng đâm vào Ato cái kia sâu không thấy đáy mặc đồng tử bên trong, "Chỉ cần trong lòng ngươi có ta, ta liền rất thỏa mãn."

". . ." Ato chỉ cảm thấy ánh mắt kia phảng phất một thanh trường mâu, hung hăng đâm dưới đáy lòng, đột nhiên siết chặt nắm đấm.

"Ha ha, " Vân Vận đột nhiên che miệng cười trộm nói, xem lên trước mặt lâm vào yên lặng Ato, đi đến trước mặt hắn, nhẹ giọng nói, " còn nhớ rõ năm đó ở Vân Lam Sơn phía sau núi bờ sông nhỏ, nói với ta những lời kia sao?"

Nói đến đây, Vân Vận đột nhiên có chút tự giễu cười nói: "Lúc kia ta còn nhỏ, tại trong rất nhiều chuyện nghĩ rất đơn giản, cũng hết sức khó lý giải ngươi khi đó nói với ta những lời kia. Thế nhưng là ta ở trung châu du lịch nhiều năm như vậy, đến bây giờ đã là Đấu Tôn, mới biết ngươi lúc kia tại sao lại nói câu nói như thế kia."

"Vân Vận, ta. . ." Ato há to miệng, cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Ngươi không cần tự trách nữa, nếu như ngươi nguyện ý, coi như sự kiện kia chưa từng xảy ra, " một con thon dài tinh tế như là mỹ ngọc điêu khắc bàn tay xoa Ato bả vai, Vân Vận ánh mắt sáng rực nhìn xem Ato cái kia không hề bận tâm mắt đen, ôn nhu nói, " ta, không yêu cầu khác, chỉ hy vọng ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, tại Gia Mã đế quốc, có một nữ tử, một mực yêu tha thiết ngươi, chớ ta!"

Ato nhìn về phía Vân Vận cái kia không dám chờ mong đôi mắt đẹp, lập tức yên lặng nửa ngày, vừa rồi lạnh nhạt nói: "Ta nói qua, ta sẽ đối với ngươi phụ trách."

Vân Vận thân thể mềm mại bỗng dưng chấn động, môi đỏ khẽ run, run giọng nói: "Ta mới nói, sự kiện kia ngươi không cần quá để ý, ta cũng không. . ."

"Ta không phải loại kia lòng lang dạ sói người, nếu đối ngươi làm loại sự tình này, ta liền sẽ đối ngươi phụ trách, " Ato một lần kéo qua Vân Vận eo nhỏ nhắn, nhìn Vân Vận cái kia đã nhiễm lên một tầng đỏ ửng khuôn mặt, rất là kiên quyết nói ra.

"Ta, cưới ngươi làm vợ."

Uchiha nội tâm cao ngạo, để cho mình đã định trước không phải loại kia yêu thích phong hoa tuyết nguyệt hoa hoa công tử, cũng không phải loại kia làm vượt qua bản thân ranh giới cuối cùng sự tình mà không muốn đối mặt nhát gan người.

Nếu mình nói qua sẽ đối với Vân Vận phụ trách, vậy liền phụ trách tới cùng đi.

"Thật, thật sao?"

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, khiến cho Vân Vận một lát đều có chút không dám tin tưởng, còn dùng làm mình đang nằm mơ, thế nhưng sau một khắc, Ato hướng nàng mềm mại trên môi nhẹ nhàng hôn xuống về sau, nàng mới ý thức tới chính mình không có nằm mơ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.