Chương 43: Quan chiến

Chương 43: Quan chiến

"Tộc trưởng "

Một gian nhà nông trong trạch viện, một vị người áo đen quỳ trên mặt đất, đối tại còn tại chỗ ngồi bên trên, cầm lấy một tấm viết đầy Chakra tinh luyện phương pháp giấy trắng, cẩn thận chấm Cổ Nguyên, tràn đầy kính úy nói ra.

"Nhỏ mấy ngày nay tại cái kia Uchiha Ato chỗ ở bên ngoài giám thị lúc, phát hiện một kiện có chút kỳ quái sự tình."

"Chuyện gì?" Cổ Nguyên phủi người áo đen liếc mắt, cầm lấy trên bàn trà mùi thơm khắp nơi chén trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Hoa tông Tông chủ Vân Vận, hôm qua sáng sớm tiến vào Uchiha Ato Các chủ, vậy mà mãi đến giữa trưa ngày thứ hai mới đi theo Các chủ cùng nhau đi ra ngoài, mà lại. . ." Áo đen dừng một chút, tựa hồ có chút khó mà mở miệng, nhưng vẫn là tiếp theo nói xuống, "Hai bọn họ cực kỳ thân mật, tựa như một đôi tình lữ."

"Phốc!" Đang uống trà Cổ Nguyên nghe, kém chút một miệng nước trà phun ra ngoài, kỳ quái nhìn xem người áo đen, hỏi nói, " thật chứ?"

"Coi là thật! Nhỏ nhìn rõ ràng, hai người kia cách cư xử cực kỳ thân mật, mà lại không giống với ngày xưa như vậy đạm mạc, trên mặt đều là nụ cười." Người áo đen tranh thủ thời gian giải thích nói, sợ Cổ Nguyên cho là hắn đang nói láo.

"Thế mà lại có loại chuyện này, thật sự là ra ngoài ý định, " để chén trà trong tay xuống, đứng dậy đi ra phòng ngoài, chắp tay dạo bước tại trong đình viện, trầm tư. Lần trước thấy hai người bọn họ cùng một chỗ, cho dù là hai người cùng nhau từ biệt về sau, đều không có thân mật như vậy, làm sao lúc này mới mấy ngày thời gian liền có biến cố lớn như vậy?

"Chờ một chút, hẳn là. . ." Nghĩ tới đây, Cổ Nguyên trên mặt đột nhiên lóe ra "Thì ra là thế" biểu lộ, chính mình cũng là người từng trải, cũng đại khái đoán ra chuyện gì xảy ra, liền khóe miệng đã phủ lên lau một cái cười nhạt.

"Ai, người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi, ta già thật rồi."

. . .

Cổ giới, cổ thánh quảng trường.

Lễ thành nhân đã bắt đầu. Cái gọi là lễ thành nhân, cũng chính là Cổ tộc mượn cơ hội hiện ra trong tộc đệ tử tinh anh thực lực cơ hội mà thôi.

Trong cổ tộc đệ tử ưu tú nhất bắt đầu tiến hành khảo thí, Hắc Yên quân 8 Đại thống lĩnh, bốn đại đô thống một vừa đăng tràng, này mười hai người  có thể xem như Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi giữa bầu trời phú đứng đầu nhất một nhóm nhỏ người.

Đến phiên Cổ Yêu khảo thí lúc, nghi thức xuất hiện một chút biến cố.

"Tiêu Viêm, ta cho ngươi một cái cơ hội tới khiêu chiến ta, ngươi như là không dám, sớm làm rời đi Cổ giới." Cổ Yêu tại trên tế đài lớn tiếng kêu gào nói. Hắn cũng không ngốc, biết dùng mình bây giờ thực lực, tuyệt không phải Ato đối thủ, liền đem cỗ này oán khí chuyển dời đến Tiêu Viêm trên người.

"Cổ Yêu, ngươi đừng quá mức phần, Tiêu Viêm chính là Cổ tộc mời tới khách nhân." Huân Nhi khiển trách quát mắng, một mặt tức giận.

"Chính bởi vì hắn là khách, ta mới cho hắn cơ hội này, hắn nếu là không nguyện ý  có thể cự tuyệt, ta tuyệt không bắt buộc." Cổ Yêu hùng hổ dọa người chân chính.

"Huân Nhi không cần nhiều lời, theo loại người này, là không có đạo lý tốt giảng." Tiêu Viêm đứng dậy, vẻ mặt hờ hững nhìn Cổ Yêu, giễu giễu nói: "Vô luận máu của ngươi cỡ nào cao quý, ngươi cũng bất quá chỉ có thể để nó đợi tại trong cơ thể của ngươi, đi theo nội tâm của ngươi hư thối bốc mùi, trừ cái đó ra, không còn nó dùng."

Cổ Yêu sắc mặt liền biến thành màu xanh thẫm, âm trầm đáng sợ, Tiêu Viêm, đơn giản liền là đem vết sẹo của hắn đẫm máu vạch trần.

"Không thể tha thứ, ta muốn ngươi chết! ! !"

Cổ Yêu giận quát một tiếng, đưa tay hướng về phía Tiêu Viêm công tới, chiến đấu lập tức bùng nổ, hai người lúc này kịch liệt giao đấu ở cùng nhau.

. . .

"Cái này Tiêu Viêm thật có ý tứ, vì mình yêu nữ tử, thế mà tiếp nhận Cổ tộc thanh niên tuấn kiệt khiêu chiến." Một chỗ vắng vẻ trên bàn tiệc, một thân lấy xanh nhạt váy bào, ung dung hoa quý, nghiêng nước nghiêng thành nữ tử nhìn trên quảng trường chính cùng Cổ Yêu tử đấu Tiêu Viêm, lại quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh thanh niên mặc áo đen, nhàn nhạt nói, " khó trách ngươi một mực nhìn kỹ hắn, nguyên lai cái này Tiêu Viêm chẳng những thiên phú nghiêm nghị, còn như thế có tình có nghĩa."

Ato xoay qua chỗ khác nhìn Vân Vận liếc mắt, tự nhiên cũng là biết Vân Vận thời khắc này ý nghĩ, cười nhạt nói: "Có người, một khi quyết định đồ tốt, liền là liều lên tính mệnh cũng muốn đi thủ hộ."

"Liều lên tính mệnh cũng muốn đi thủ hộ?" Vân Vận ánh mắt nhìn chằm chằm Ato

Khóe miệng vẽ lên lau một cái mỹ diệu ý cười, "Ngươi cũng là loại người này sao?"

"Ha ha, " Ato cũng là cười một tiếng, bây giờ mình đã theo Vân Vận xác định quan hệ, Vân Vận cái chủng loại kia trang nhã điềm nhiên, mang đến cho hắn một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, cười nhạt nói, " ngươi cảm thấy là liền đúng không."

"A" Vân Vận ánh mắt khẽ động, lại thấp giọng nói, " nếu là lúc trước Yên Nhiên không có đi. . ."

Nói đến đây, Vân Vận khẽ chau mày, trong mắt lướt qua một tia hối hận, Yên Nhiên là chính mình đau tiếc nhất đồ đệ, trong lòng nàng chiếm cứ địa vị rất trọng yếu. Mình đương nhiên cũng hi vọng đồ đệ mình có thể tìm tới một cái xứng làm bên trên đàn ông, bằng không thì lúc trước cũng sẽ không để Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn. Nếu là mình lúc trước không có chịu nàng quấy rầy đòi hỏi, đáp ứng nàng đi từ hôn. Chỉ sợ cái kia tại trên quảng trường vì nữ nhân mà mình yêu mà tiếp nhận Cổ Yêu khiêu chiến người trẻ tuổi, bây giờ đã là đồ đệ mình hoàn mỹ nhất phu quân. . .

Tiêu Viêm bây giờ cũng là cửu tinh Đấu Tôn, còn người mang Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hải Tâm Diễm, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, Cốt Linh Lãnh Hỏa năm loại Dị hỏa, Phần Quyết oai có thể sánh ngang Thiên giai công pháp, sử dụng Thiên hỏa tam huyền biến về sau, thực lực trực tiếp tăng vọt đến hai chuyển, lại thêm Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp cùng Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng hai loại đấu kỹ Thiên giai, coi như Cổ Yêu thân là Cổ tộc tinh nhuệ đệ tử, cũng tinh thông một loại tăng phúc đấu khí bí pháp, thế nhưng tại gia cường phiên bản Tiêu Viêm trước mặt, bị đánh đến liên tục bại lui.

"Cổ Yêu tiểu tử này oán khí không nhỏ, ra chiêu lúc không lưu tình chút nào, chiêu chiêu sát cơ lộ ra, xem bộ dáng là đem đối oán khí của ta đều vung đến Tiêu Viêm trên thân, thật muốn giết người. . ." Ato ngẩng đầu nhìn một cái, cười nhạt một tiếng, lại quay đầu nhìn về phía bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh trung niên thân ảnh, "Cổ tộc trưởng ngươi cũng nên thật tốt giáo dục một chút vãn bối."

Cổ Nguyên hết sức tùy ý mà nói: "Tuổi trẻ tiểu bối, tính tình kiệt ngạo một chút rất bình thường, thụ nhiều điểm đả kích, sẽ cải biến." Ánh mắt của hắn càng nhiều hơn chính là đặt ở Tiêu Viêm trên người, mang theo vài phần xem kỹ mà nói: "Cũng là Tiêu Viêm, không nghĩ tới xuống dốc tiêu tộc thế mà còn có thể trở thành như thế thanh niên tuấn kiệt. Nhân vật như vậy, tại ta Cổ tộc cũng là hiếm có."

. . .

"Tiểu tử này, lần này chơi có chút lớn nha." Uchiha Ato nhìn xem xuất hiện tại Cổ Yêu trước người mười trượng Tiêu Viêm, còn có trong tay Tiêu Viêm cái viên kia lập loè ánh sáng chói mắt, tràn đầy lấy một cỗ hủy diệt lực lượng tứ sắc Hỏa Liên, có chút buồn cười lắc đầu thở dài.

Hưu

Ato đồng tử bỗng nhiên thít chặt, ba khỏa câu ngọc con ngươi nổi lên yêu dị ánh đỏ, đối trong tầm mắt cái kia phóng thích ra cuồng bạo năng lượng hủy diệt Hỏa Liên, rót dùng khổng lồ Đồng lực.

Cái kia hỏa liên đột nhiên chấn động, chợt phảng phất là ở trong đó có một cỗ không thể gặp đến vách tường một dạng, liền bị ngăn cản tại cách Cổ Yêu mười mấy mét bên ngoài địa phương, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Chỉ thấy Ato màu đỏ tươi Sharingan, thổ lộ lấy toả hơi nóng yêu dị hào quang, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, chỉ là con mắt hơi động một chút, cái kia hỏa liên bị cưỡng ép hội tụ chen ép ở cùng nhau, phảng phất Hỏa Liên chung quanh phảng phất có được một đôi bàn tay vô hình, đem trọn cái Hỏa Liên vò thành một đoàn.

Đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mạnh mẽ Đồng lực phát ra, Ato bờ môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Tán."

Trước một khắc còn tản ra cuồng bạo năng lượng hủy diệt Hỏa Liên, liền như mặt trời gắt tuyết đọng nhanh chóng tiêu tán tan rã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.