Chương 44: Cổ Nguyên chú ý

Chương 44: Cổ Nguyên chú ý

Bất luận Tiêu Viêm vẫn là Cổ Yêu, còn có ở đây mặt khác viễn cổ 8 tộc người xem, không khỏi là gương mặt ngạc nhiên.

Có thể làm cho cái kia tứ sắc Hỏa Liên như thế dập tắt, sợ là bán thánh cường giả ra tay rồi, chính là một ít người lại không phải nghĩ như vậy.

"Có thể như thế triệt tiêu mất Tiêu Viêm Hỏa Liên?" Ngốc từ một nơi bí mật gần đó một đạo thân mang hắc bào thân ảnh, tái nhợt tuổi trẻ khuôn mặt viết đầy kinh ngạc, "Sợ là có bán thánh thực lực đi."

"Hừ, cái kia hỏa liên sợ là liền bán thánh cũng không dám đón đỡ đi, " bên cạnh một vị khác người áo đen hừ lạnh một tiếng, bàn tay giật ra trên đỉnh đầu áo choàng, lộ ra một tấm hiện đầy vết thương gương mặt, tại cái kia rất nhiều vết thương dưới, một đôi hờ hững vô tình ánh mắt, nhìn chằm chằm Hỏa Liên tiêu tán vị trí, "Hẳn là Cổ tộc những lão gia hỏa kia ra tay rồi, vận dụng không gian chi lực."

"Không, " một tên thân mang hắc bào lão giả, thanh âm có chút run rẩy nói nói, " ta không có cảm nhận được một tia không gian chi lực gợn sóng."

"Vậy mà có khả năng cưỡng ép khống chế đối phương hỏa diễm, cho dù là Dị hỏa, " Cổ Nguyên không hề bận tâm đôi mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Hỏa Liên tiêu tán địa phương, nhíu lông mày, cười nhạt nói, " không tầm thường năng lực, thật sự là không tầm thường thú vị đâu, ha ha."

Làm ngay tại vừa rồi, Tiêu Viêm hủy diệt Hỏa Liên tiêu tán thời điểm, hắn cũng tưởng rằng trong tộc trưởng lão sử dụng không gian chi lực, thế nhưng hắn nhưng không có cảm giác được một chút xíu không gian chi lực gợn sóng, cũng không có phát hiện ở đây Cổ tộc trưởng lão ra tay. Cái này khiến hắn tạm thời có chút hoảng hốt, thế nhưng làm viễn cổ 8 trong tộc, bây giờ bên ngoài mạnh nhất Cổ tộc tộc trưởng, Cổ Nguyên cũng là một đời kiêu hùng, huống chi hắn vẫn là toàn bộ Đấu Khí đại lục chỉ có hai cái có được đế cảnh linh hồn lực người một trong.

Cho nên hắn rất nhanh liền đánh giá ra là ai đang xuất thủ.

Quạt tròn tộc huy nhất tộc, thuở nhỏ liền cùng hỏa diễm liên hệ, lại thêm cái kia thao túng hỏa diễm đồng thuật.

Loại năng lực này, Ato trước kia là không có. Chỉ là, trước kia không có, lại không đại biểu hiện tại không có.

Không ngừng mạnh lên, không ngừng tiến lên, Ato tạ từ Uchiha nhất tộc đồng thuật sử dụng cứu cực hỏa độn Amaterasu, theo lợi dụng Đồng lực, mà không phải "Thổ cỗ thêm mệnh" thao túng hỏa diễm này một lý luận bên trong mở phát ra tới thủ pháp, cũng là Ato tại đi vào Đấu Khí đại lục phía sau mới tập được năng lực.

"Cặp mắt kia, ngoại trừ có thể phát động công kích linh hồn, triệu hoán một vị to lớn ma tượng, còn có thể thao túng hỏa diễm, liền Dị hỏa cũng không ngoại lệ sao. . ." Cổ Nguyên ánh mắt đối Ato quét tới, nhìn xem cặp kia như thường ngày như vậy không hề bận tâm mắt đen, có được đế cảnh linh hồn hắn cũng rất nhanh đã nhận ra cái kia bắt nguồn từ hai mắt kỳ diệu lực lượng.

"Hẳn là, đây là so bích rắn Tam Hoa đồng tử còn muốn quỷ dị con mắt sao?" Đấu Khí đại lục cũng có một chút có được kỳ lạ năng lực đồng tử, tỉ như Thanh Lân bích rắn Tam Hoa đồng tử, thế nhưng Cổ Nguyên hồi tưởng lại hơn hai mươi năm trước, tại Tây Bắc đại lục Gia Mã đế quốc nhìn thấy cặp kia mang theo ba khỏa câu ngọc huyết đồng lúc, cũng cảm thấy cặp kia huyết đồng tuyệt không đơn giản.

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì?" Cổ Nguyên lung lay đầu, cười nhạt nói, " vẫn là đem chuyện trước mắt xử lý rồi nói sau."

Một bóng người trống rỗng xuất hiện tại trên quảng trường, đáp xuống trên quảng trường.

"Tộc trưởng!"

Trên quảng trường Cổ tộc tử đệ dồn dập hành lễ.

Cổ Nguyên quét Cổ Yêu liếc mắt, thản nhiên nói: "Cổ Yêu, ngươi đã thua."

"Tộc trưởng, ta. . ." Cổ Yêu thân thể không khỏi chấn động, ngữ khí hết sức không cam lòng, khó mà đối mặt như thế hiện thực tàn khốc.

"Thâu liền là thâu, nếu như ngươi liền đối mặt thất bại dũng khí đều không có, cái kia liền rời đi Cổ tộc, Hắc Yên quân cũng không cần ngươi dạng này không có đảm đương người tới làm đô thống." Cổ Nguyên thanh âm bình thản như nước, nhưng lại có một cỗ dạy người vô pháp làm trái uy nghiêm chi ý.

Vâng

Cổ Yêu thân thể không tự chủ được run lên, trong miệng khó khăn gạt ra một câu."Ta thua. . ."

"Lui xuống đi đi."

Cổ Nguyên khoát tay áo, ánh mắt còn như thực chất theo chúng trên thân thể người quét qua, cất giọng nói: "Cổ mỗ ở đây tuyên bố, sau ba ngày Thiên Mộ mở ra, Tiêu Viêm làm tiêu tộc đệ tử, có tư cách tiến vào Thiên Mộ."

"Tộc trưởng

Quyết định này quá qua loa."

"Tộc trưởng, tiêu tộc suy bại đến tận đây, kỳ thật sớm đã không tại chủng tộc viễn cổ liệt kê "

"Xin mời tộc trưởng nghĩ lại a!"

. . .

Cổ tộc mấy vị trưởng lão dồn dập góp lời nói.

Cổ Nguyên vung tay lên, không giận tự uy mà nói: "Không cần nói nữa, quyết định như vậy đi, không cho sửa đổi. Tộc ta từ khi tiêu tộc rời đi Trung Châu về sau, liền một mực đem tên của bọn hắn ngạch chiếm cứ đến bây giờ, bây giờ tiêu tộc rốt cục có người lại tới đây, trả lại tiêu tộc một cái danh ngạch có gì ghê gớm đâu. Về tình về lý, từ nên như vậy, các ngươi là muốn cho gia tộc khác người thấy ta Cổ tộc là không thèm nói đạo lý nhất tộc sao?"

Thấy thế, Cổ tộc trưởng lão cũng không dám nói thêm gì nữa.

"Cổ tộc trưởng là người tốt, " Vân Vận nhìn trên quảng trường đánh nhịp quyết định Tiêu Viêm có khả năng tiến vào cổ mộ Cổ Nguyên, ý vị thâm trường nói ra, dưới cái nhìn của nàng, thực lực vi tôn trên Đấu Khí đại lục nhất cường giả đứng đầu, cư nhiên như thế đơn giản giảng đạo lý, thật sự là khó được.

"Ha ha, " đối với cái này, Ato chỉ là cười một tiếng chi, không bình luận. Ato có thể không cảm thấy Cổ tộc bị thua thiệt, Linh Tộc không có tới, cái kia thêm ra tới hai cái danh ngạch đương nhiên là nhường cho Cổ tộc, so sánh dĩ vãng, Cổ tộc còn nhiều hơn một cái danh ngạch. Thấy thế nào, Cổ tộc đều không ăn thua thiệt.

Huống hồ, trên Đấu Khí đại lục kiêu hùng, lại là người tốt sao?

"Tỷ tỷ, " một đạo động lòng người bóng hình xinh đẹp chẳng biết lúc nào đi tới Vân Vận bên người, đối Vân Vận cung kính nói.

"Hun, Huân Nhi tiểu thư?" Vân Vận nhìn thấy người vừa tới không phải là người khác, đúng là Cổ tộc công chúa, ngàn năm khó gặp tuyệt phẩm huyết mạch, cổ Huân Nhi.

"Tỷ tỷ ngươi không cần khách khí, " Huân Nhi thấy Vân Vận hoảng vội vàng đứng dậy, mỉm cười nói, " ngươi chẳng lẽ quên năm đó tại tiêu khách sạn ôm qua tiểu nữ hài kia sao?"

"Tiểu nữ hài kia, là ngươi?" Vân Vận kinh ngạc nhìn trước mặt duyên dáng yêu kiều, dung mạo hào không kém hơn chính mình nữ áo xanh hài, trong đầu lóe lên một cái bị chính mình ôm vào trong ngực tiểu nữ hài.

"Tỷ tỷ, cái này cho ngươi, " Huân Nhi đem một cái trong nạp giới đưa cho Vân Vận, cười nói, " lúc trước Vân Lam Sơn bên trên, may mắn mà có tỷ tỷ lực bài chúng nghị, thả đi Tiêu Viêm ca ca, những này coi như là Huân Nhi một chút lễ mọn đi."

"Chuyện này. . ." Vân Vận dùng linh hồn lực quét mắt nạp giới, đột nhiên phát hiện bên trong lại có mấy bản cao giai công pháp cùng đấu kỹ, cùng với không ít cao cấp đan dược, không khỏi cảm khái viễn cổ tộc quần giàu nứt đố đổ vách, liền đặt vào Hoa tông đều cực kỳ quý giá tài nguyên tu luyện đều có thể lấy ra báo đáp chính mình. Cũng làm chính mình lúc trước tại Vân Lam Sơn sáng suốt quyết định mà may mắn không thôi.

"Cái kia liền đa tạ Huân Nhi tiểu thư mỹ ý." Vân Vận đối Huân Nhi khẽ gật đầu, Cổ tộc công chúa tự mình tặng lễ vật, chính mình vẫn là thu cất đi.

"Đại tỷ tỷ, đại ca ca, phụ thân ta để cho ta cho các ngươi hai chuyển lời, " Huân Nhi xem lên trước mặt Vân Vận cùng Ato, đột nhiên có chút hâm mộ hai người, không có gia tộc trói buộc  có thể cùng người yêu tư thủ cùng một chỗ, này đúng là mình chỗ ước mơ hướng tới.

"Chờ các ngươi thành hôn ngày đó, hắn sẽ đưa lên chúc lễ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.