Chương 45: Hồi trở lại Vân Lam tông thành hôn

Chương 45: Hồi trở lại Vân Lam tông thành hôn

Xuân sắc còn sớm, nhưng không trở ngại trong vắt hồ phản chiếu lấy xanh thẳm trời, ven hồ một đường liễu rủ, được lơ lỏng khói xanh.

Nơi xa một tháng váy trắng bào thân ảnh chậm rãi từ cái kia chỗ giao nhau giữa trời và nước đến gần, tay áo theo nàng không nhanh không chậm bộ pháp đãng ra phiêu nhiên tế văn. Nàng giữa lông mày, có bễ nghễ chúng sinh ngạo nghễ, cũng có được một tia tiên linh khí.

"Vận nhi, ta tới." Một người trầm ổn bên trong bao hàm yêu mến giọng nam theo bên tai bay tới, Vân Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên mặc áo đen nam tử chẳng biết lúc nào đã cùng nàng sánh đôi mà đứng.

"Ato, ngươi đã đến." Vân Vận nhìn thấy người tới, đỏ ửng hai gò má, sững sờ nhìn xem hắn.

"Tới nhìn ngươi một chút." Thanh niên nhẹ gật đầu, đem cái kia phong hoa tuyệt đại nữ tử ôm vào trong ngực, "Vị hôn thê của ta."

Vân Vận trở tay vòng tại thanh niên bên hông, một lát sau, nói khẽ: "Mấy ngày nay ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi."

...

Hoa tông tiêu xài cảnh danh bất hư truyền, vạn hoa tranh nghiên, làm ra tất cả vốn liếng phóng thích chính mình cơ hội sống, tới chiếm được mỹ nhân nhoẻn miệng cười. Thiên hình vạn trạng đóa hoa đầy khắp núi đồi mở ra, trùng trùng điệp điệp mà dâng tới xa xa chân trời, che trời ẩn ngày.

Hoa tông phía sau núi đỉnh núi, một gốc thịnh mở Lê Hoa dưới cây, Vân Vận dựa dưới tàng cây, tựa như một cái nhu thuận con mèo một dạng, dựa vào Ato trong ngực, cảm thụ được hắn lồng ngực ấm áp cùng khí tức.

"Còn nhớ rõ năm đó ở Vân Lam tông thời điểm, ta nói ngươi về sau sợ là không chiếm được người vợ" Vân Vận lo lắng nói, đôi mắt đẹp mỉm cười, trong lúc giơ tay nhấc chân toát ra lau một cái cao quý vị nói, " ngươi lúc kia, thế mà chững chạc đàng hoàng nói với ta 'Không có người vợ liền không có người vợ quá ' ha ha..."

Xem trong ngực che miệng cười trộm Vân Vận, Ato cũng chỉ không nói một lời, cười nhạt. Hồi tưởng lại năm đó mới tới Vân Lam tông lúc theo vừa mới thoát ly la lỵ phạm trù Vân Vận sớm chiều chung đụng từng li từng tí, Ato tạm thời cảm khái vô hạn. Ai có thể nghĩ tới lúc trước cái kia có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, bây giờ đã xuất rơi như thế ung dung hoa quý, hoàn thành vì vị hôn thê của mình.

"Ta lúc kia cũng không nghĩ tới, ta một ngày kia sẽ trở thành ngươi cái này tử mộc đầu người, " thấy bên cạnh thanh niên không nói gì thêm, chỉ là cười nhạt một tiếng, Vân Vận xấu hổ, oán trách chi ý, như là tiểu nữ hài một dạng.

"Ngươi nha, " Ato thân mật Vân Vận mái tóc, cười nhạt nói, " còn lúc trước như vậy điêu ngoa."

"Hừ, tay lấy ra, " Vân Vận một tay đẩy Ato bàn tay, ra vẻ nghiêm túc hỏi, "Đàng hoàng nói cho ta biết, ngoại trừ ta ra, ngươi có hay không có người thích?"

"Ừm, ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

"Hỏi nhiều như vậy làm gì? Mau nói!"

"Không có."

"Không có?" Vân Vận trợn nhìn Ato liếc mắt, giọng dịu dàng nói, " ta không tin."

"Thật không biết nên nói như thế nào ngươi, " Ato có chút buồn cười nói nói, " ta là người như thế nào, ngươi còn không biết?"

"Ngươi năm đó tại Già Nam học viện xé cái kia kêu cái gì Tuyết Kiến nữ nhân quần áo  trời mới biết ngươi có phải là cố ý hay không." Vân Vận dây dưa không bỏ nói.

"Ta không phải đều giải thích cho ngươi qua sao?"

"Vậy ngươi lại nói cho ta biết, " Vân Vận khuôn mặt ửng đỏ, quay đầu oán trách nói, " tại gặp được ta trước đó, ngươi có ý dụng cụ nữ hài sao?"

"Không có, " Ato bất đắc dĩ cười khổ nói, " ta sáu tuổi lên liền vội vàng tu luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn, nào có cái kia nhàn hạ thoải mái đi nói chuyện yêu đương."

Nói đến đây, Ato lại thở dài, thấp giọng nói: "Ngoài ra, gia tộc của ta cũng là giống Cổ tộc như thế so sánh bài ngoại gia tộc, vì bảo trì huyết mạch thuần khiết, trên cơ bản đều là thực hành trong tộc thông hôn, chớ nói chi là ta vẫn là tộc trưởng chất tử, hôn nhân bên trên nhất định cùng cách rất nhiều thay mặt chi nhánh nữ tử kết hôn." "Nguyên lai là như thế nha." Vân Vận khẽ gật đầu, trong tộc thông hôn, tại Đấu Khí đại lục rất nhiều trong gia tộc đều là phi thường thường gặp sự tình.

"Nếu không nói cho ta nghe một chút đi ngươi khi còn bé chuyện xưa, " Vân Vận ngẩng đầu nhìn Ato, trong mắt thâm tình không thôi, nhu ý muôn phần, thực sự để cho người ta trìu mến, "Giữa phu thê thế nhưng là hẳn là thẳng thắn đối đãi."

"Tốt, tốt, nghe cho kỹ." Ato vươn tay

Đem Vân Vận cái kia rủ xuống khuôn mặt sợi tóc lũng đến bên tai.

"Ta khi còn bé từng hi vọng chính mình cữu cữu là nữ, như thế tại bị đòn thời điểm chính mình sẽ không quá đau."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì làm khóc chính mình tiểu biểu muội về sau, phản ứng đầu tiên liền là trốn rời hiện trường."

"Hì hì "

"Ta khi còn bé hết sức không thích ăn cá, không phải là bởi vì chán ghét cá mùi vị, mà là bởi vì có người nói ta ăn lên cá dáng vẻ rất giống một con răng không có dài đủ mèo..."

"Ta lần thứ nhất luyện tập hỏa độn thời điểm, vô ý đem ta tóc của đệ đệ đốt..."

"Ta có một cái đường ca gọi Uchiha Madara, còn có một cái so với ta nhỏ hơn mấy tuổi đường đệ, gọi vũ  Uchiha Izuna. Uchiha Madara cho tới bây giờ là một mặt trên trời dưới đất duy ngã độc tôn biểu lộ, ít nhất ta liền không có gặp hắn cười qua, hắn nhìn thấy ta cho tới bây giờ chỉ có một câu, hôm nay tu luyện sao? Về phần vũ  Uchiha Izuna, không biết tại sao, hai chúng ta tổng qua lại thấy ngứa mắt, cho dù hai ngày đánh một chầu tần suất, gió mặc gió, mưa mặc mưa, đương nhiên, luận thực lực là ta cao như vậy một chút, cho nên mỗi lần đều là hắn bị đánh ngã. Thế nhưng hắn mỗi lần sau khi thất bại, đều sẽ đi viện binh, Uchiha Madara hết lần này tới lần khác lại là cái đệ khống, đến cuối cùng, ăn thiệt thòi luôn là ta chính mình..."

...

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi cái này bình thường nhìn qua lạnh như băng người, khi còn bé lại có như thế chuyện thú vị." Vân Vận nghe Ato khi còn bé chuyện xưa, cũng không nhịn được che miệng xuy xuy cười nói.

"Tốt, nói nhiều như vậy, cái kia nói cho ngươi chuyện chính, " nhìn xem trong ngực bị chính mình chọc cười Vân Vận, Ato nhàn nhạt nói, " qua mấy ngày, ta liền muốn hồi trở lại Tây Bắc đại lục đi một chuyến, có thể có thể tới hay không nhìn ngươi."

"Vì cái gì?" Vân Vận nhíu mày, nghi ngờ nói.

"Trước mấy ngày, Dược Trần tới Hiểu Chi các mời ta đi Tây Bắc đại lục giải quyết hết Sư Minh tông, ta suy nghĩ hai chúng ta ở giữa sự tình cũng nên nói cho ngươi lão sư, cho nên cũng đáp ứng xuống?"

"Sư Minh tông? Tây Bắc đại lục những năm này xảy ra chuyện gì?" Vân Vận hồ nghi nhìn xem Ato, thấp giọng nói.

"Nửa năm trước. Sư Minh tông nhanh chóng phát triển lớn mạnh, lập tức,  bọn hắn bắt đầu trắng trợn chinh phạt môn phái khác, bởi vì Sư Minh tông cường giả rất nhiều, ngắn ngủi thời gian nửa năm, kỳ tông phái cường giả những nơi đi qua, không người có thể địch, Tây Bắc đại lục không ít tông môn lưu lạc tại Sư Minh tông trong khống chế."

"Cái gì! Ta sau khi đi Tây Bắc đại lục thế mà ra loại chuyện này?" Vân Vận đôi mắt đẹp run lên, biến sắc, nguyên bản điềm tĩnh lạnh nhạt còn có khó có thể dùng che giấu U Lan trang nhã, trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh, thay vào đó chỉ có tâm loạn như ma.

"Đừng lo lắng, ngươi lão sư hiện tại cũng là Đấu Tôn, " Ato dùng lời nhỏ nhẹ nói nói, " mà lại ngươi cũng đừng quên, ta hiện tại thế nhưng là nhị tinh Đấu Thánh, chỉ là mười mấy cái Đấu Tôn ta còn không để vào mắt."

"Hô, là ta quá lo lắng, " nhẹ nhẹ thở phào một cái Vân Vận, vuốt chính mình chập trùng bộ ngực, lại nghĩ lại, cười nói, " cũng tốt, ta cũng cùng ngươi thuận đường hồi trở lại Vân Lam tông."

"Này, sợ không thích hợp a?" Ato nhíu mày, "Ta một người liền có thể giải quyết Sư Minh tông."

"Làm sao không thích hợp?" Vân Vận kiều hừ một tiếng, lại tại Ato bên tai nhẹ nhàng hà hơi, thẹn thùng nói, " hai chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Vân Lam tông thành hôn. Không cần lo lắng Hoa tông bên này, Thanh tiên tử thế nhưng là ước gì ta sớm một chút cùng ngươi thành hôn."

"Theo ý ngươi, theo ý ngươi." Ato mỉm cười, nâng lên Vân Vận khuôn mặt, trời chiều phát sáng chiếu vào trên mặt của nàng, phảng phất là hạnh phúc hào quang. Ato trong lòng hơi động, đụng lên môi, một phen triền miên.

Trốn ở một gốc cây liễu sau Nạp Lan Yên Nhiên, nhìn triền miên cùng một chỗ hai người, yên lặng nuốt nước miếng một cái. Nàng cũng vì lão sư tìm tới thuộc tại hạnh phúc của mình mà cao hứng. Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng giờ phút này có một phen không nói được vị trí, thất lạc thở dài, lắc đầu, vẻ mặt tràn đầy cô đơn cùng uể oải. Chính mình lại làm sao không nghĩ tới bị cái kia chính mình quải niệm nhân sủng lấy, yêu, đáng tiếc năm đó chính mình tùy hứng đi Tiêu gia từ hôn, khiến cho tất cả những thứ này đều thành vọng tưởng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.