Chương 46: Vân Sơn kinh sợ

Chương 46: Vân Sơn kinh sợ

Viêm Minh, cái này năm đó từ Gia Mã đế quốc khoáng thế kỳ tài Tiêu Viêm sáng lập liên minh, tại ngắn ngủi hơn mười năm ở giữa, nương tựa theo những năm này từ trung châu lấy được đủ loại tài nguyên, bốn phía đối ngoại khuếch trương, y hệt trở thành Tây Bắc đại lục đủ để sánh ngang Thiên Xà phủ mạnh mẽ liên minh thế lực.

Viêm Minh tổng bộ, ở vào đế đô tây nam phương hướng ngoài trăm dặm Ma Thú sơn mạch đông bắc bộ một tòa ngọn núi cao vút bên trên.

Trên đỉnh núi một mảnh cung điện, tại điện quần trung ương chỗ, có một tòa đặc biệt to lớn đại điện.

Lờ mờ tĩnh mịch gác xép bên trên, đen kịt đại đỉnh, ngọn lửa màu vàng óng ở trong đỉnh cháy hừng hực, lau một cái thấm lòng người phi đan hương từ đó phun ra.

Xếp bằng ở Dược Đỉnh trước, thân mang màu đỏ quần áo nữ tử, chậm rãi mở mắt, thản nhiên nói.

"Vào đi!"

Một vệt bóng đen liền từ trong bóng tối không có dấu hiệu nào xuất hiện, quỳ một gối xuống tại nữ tử trước mặt, cung kính nói, " Phó minh chủ, Thiên Xà phủ gửi thư."

Nữ tử đôi kia tràn đầy mị lực khác thường vũ mị hai con ngươi phản xạ trong đỉnh lớn, cái kia màu vàng sáng quỷ dị hỏa diễm, nghe được bóng đen báo cáo, trên mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là thản nhiên nói, "Thiên Xà phủ? Đám lão gia kia hẳn là lại tới truyền chỉ rồi?"

Năm đó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, Thải Lân tiến hóa ra hoàn mỹ Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết thống, Thiên Xà phủ không biết chuyện gì xảy ra thế mà biết. Bởi vì Thiên Xà phủ tu luyện công pháp cùng rắn loài ma thú có hết sức quan hệ mật thiết, bởi vậy tại biết tin tức này đằng sau, lập tức phái ra sứ giả đi vào Gia Mã đế quốc muốn nàng đi Thiên Xà phủ triều thánh, đối với cái này Thải Lân là quả quyết cự tuyệt. Trở ngại Viêm Minh bây giờ đã làm lớn, vẫn là có Đấu Tôn trấn giữ Tây Bắc đại lục cự đầu thế lực, cùng với khác hai thế lực lớn Sư Minh tông cùng sấm chớp nhóm kiềm chế, Thiên Xà phủ không có khai thác hành động quá khích, chỉ là năm qua năm phái ra sứ giả muốn Thải Lân đi Thiên Xà phủ triều thánh, khiến cho phiền muộn không thôi.

Bóng đen không có nhiều nói nửa câu nói nhảm, hai tay đưa lên một phong thư kiện.

Thải Lân một tay tiếp nhận phong thư, ngón tay hơi động một chút, trong mắt không khỏi lóe lên lau một cái kinh ngạc. Lại hướng phong thư bên trên rót vào một đạo đấu khí về sau, phong thư phía trên, liền dâng lên một đoàn màu trắng hàn khí, trên không trung ngưng kết thành một hàng chữ.

"Sư Minh tông, rốt cuộc đã đến sao?" Thải Lân lẩm bẩm nói, trong giọng nói, đều là trước đó chưa từng có qua kiêng kị chi ý.

Sau một lát, Thải Lân hơi hơi hít một hơi, vừa rồi trầm giọng nói, " lập tức triệu tập Viêm Minh cao tầng, thương nghị chuyện quan trọng."

Trong đại điện, Viêm Minh rất nhiều cao tầng hội tụ ở này, thương thảo một kiện liên quan tới Viêm Minh sinh tử việc lớn.

"Các vị, hôm nay tụ tập mọi người, là có một chuyện thương thảo. . ." Ngồi tại thủ tọa bên trên, có chút lười biếng dựa vào lấy thành ghế Thải Lân, vứt trong tay giấy viết thư, nhàn nhạt nói, " đây là Thiên Xà phủ thỉnh cầu kết minh đối phó Sư Minh tông gửi thư, các ngươi thấy thế nào?"

"Sư Minh tông thế lực quá mạnh, những năm này chỉ là bên ngoài Đấu Tôn liền có tám vị, chính diện giao chiến, coi như cùng Thiên Xà phủ liên minh chúng ta cũng không nhất định là bọn hắn đối thủ. . ." Người nói chuyện, là một vị ngồi ở bên phải vị thứ nhất, nam tử trung niên nói ra, nam tử trung niên một bộ áo trắng, nhất cử nhất động ở giữa, đều là có chút huyền ảo. Đúng là Vân Lam tông đương nhiệm Tông chủ, Vân Sơn. Bây giờ dựa vào Ato cùng Vân Vận những năm này từ trung châu gửi trở về đan dược, Vân Sơn đã là nhị tinh Đấu Tôn đỉnh phong, tại Viêm Minh bên trong thực lực gần với ngũ tinh Đấu Tôn Thải Lân.

"Đối với chúng ta nếu là không làm chút gì, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn Sư Minh tông từng bước xâm chiếm Tây Bắc đại lục sao?" Người nói chuyện, là một vị ngồi tại bên trái thanh niên, Tiêu Viêm đại ca, Tiêu Đỉnh. Tiêu Đỉnh tư chất có hạn, mặc dù có Tiêu Viêm trợ giúp, hắn hôm nay, cũng bất quá khảm khảm đạt đến Nhất Tinh Đấu Tông, nếu là lúc trước, đủ để hoành hành Tây Bắc địa vực, nhưng bây giờ. . .

"Cũng không biết Trung Châu bên kia, tam đệ có thể hay không chạy tới đến giúp đỡ. . ." Nói tiếp người toàn thân tràn ngập hung thần sát khí, người này là Tiêu Viêm Nhị Ca, Tiêu Lệ.

"Lôi Đình môn bên đó đây?" Ngồi tại Vân Sơn bên cạnh Hải Ba Đông mở miệng nói, " ta nhớ được sấm chớp nhóm bên kia tựa hồ Đấu Tôn cũng có mấy vị, nếu là chúng ta cùng Thiên Xà phủ liên hợp sấm chớp nhóm, chưa chắc không thể thông đồng Sư Minh tông đánh một trận?"

"Tám phần mười không được

" Thải Lân lắc đầu, trầm giọng nói, " ta nhận được tin tức, tựa hồ Sư Minh tông theo Lôi Đình môn đã đạt thành cái gì hiệp nghị, tại Lôi Đình môn cắt nhường một chút lãnh thổ cho Sư Minh tông về sau, Sư Minh tông liền không có lại đối Lôi Đình môn phát động tiến công, ngược lại thay đổi đầu mâu, mãnh công Thiên Xà đế quốc. Thậm chí ngày trước, Viêm Minh trên biên cảnh nhiều tòa thành thị cũng bị công chiếm."

Ở đây mặt khác cao tầng, Gia Mã hoàng thất thủ hộ giả lão tổ Gia Hình Thiên, Cổ Hà, mã phương pháp mấy người cũng là một mảnh im lặng, Sư Minh tông những năm này triển hiện ra thực lực, hắn cũng là có nhiều nghe thấy, tất nhiên là biết mình bên này phần thắng cực kỳ bé nhỏ.

"Báo. . ." Một tiếng gấp rút hô báo tiếng truyền tới từ xa xa, trong nháy mắt đi tới cửa đại điện.

Thải Lân cất cao giọng nói: "Tiến đến đáp lời!"

Báo tin người tốc độ cao đi vào đại điện, quỳ lạy tại đất, đáp lời: "Một nam một nữ xuất hiện tại đại điện bên ngoài, một người trong đó tự xưng là Vân Lam tông trước Tông chủ, Vân Vận."

"Ngươi nói cái gì!" Vân Sơn nghe vậy lập tức đứng dậy, một mặt kinh sợ nhìn xem báo tin người, hỏi, cuối cùng hai chữ kia cho hắn rung động thật sự là quá lớn.

"Lão sư, Vân Vận hồi trở lại tới thăm ngươi." Một tiếng ôn nhu thanh âm truyền vào trong đại điện, không ít người nghe vậy đều đám người đồng loạt đứng lên, ánh mắt đều ngưng tụ tại cửa chính.

Một đạo tịnh lệ thân ảnh, nện bước nhẹ nhàng bước chân chậm rãi rời đi trong đại điện, không ít người nhìn thấy người đến, đều biến sắc.

"Vận nhi" Đan Vương Cổ Hà ngơ ngác nhìn thân ảnh quen thuộc, lẩm bẩm nói. Sẽ không sai, đây chính là hắn từng mong nhớ ngày đêm mỹ nhân, từng người đế quốc người ngưỡng vọng, nhân vật đứng đầu, Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận.

"Vận nhi, " Vân Sơn bước nhanh đi đến Vân Vận trước mặt, một mặt yêu mến nhìn xem cái này hơn mười năm không có nhìn thấy, bị chính mình coi là con gái ruột đồ đệ, trong giọng nói đều là xúc động cùng hưng phấn.

"Lão sư, đã lâu không gặp, Vận nhi cũng nhớ ngươi." Vân Vận cũng là khóe môi nhếch lên mỉm cười, một mặt ấm áp nhìn chăm chú lão sư của mình, hơn mười năm không thấy Vân Sơn, Vân Vận cũng có chút kìm nén không được nội tâm kích động.

"Chờ một chút, Vận nhi ngươi tu vi hiện tại là. . ." Vân Sơn cảm thụ được Vân Vận trên người loáng thoáng phát ra khí thế, đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Lão sư, Vận nhi hiện tại đã là xoay một cái Đấu Tôn." Nhìn vẻ mặt đờ đẫn Vân Sơn, Vân Vận có chút ngượng ngùng thấp giọng nói.

"Cái gì!" Vân Sơn đều không thể tin vào tai của mình, xoay một cái Đấu Tôn là khái niệm gì nha? Đồ đệ mình năm đó rời đi Gia Mã đế quốc thực lực cũng vẻn vẹn tam tinh Đấu Tông, so với chính mình đều muốn kém chút, lúc này mới bao nhiêu năm, thế mà đều đã bước vào cửu chuyển, chẳng lẽ mình đồ đệ cũng theo Ato tiểu tử kia một dạng bật hack rồi?

"Lão sư, Vận nhi lần này trở về có một việc."

"Chuyện gì?" Lấy lại tinh thần Vân Sơn, lại nghiêm mặt nói.

"Vận nhi lần này hồi trở lại Vân Lam tông, dự định thành hôn." Vân Vận thấp giọng nói.

". . ."

"Vân lão tông chủ, nhiều năm không thấy, được chứ?" Ngay tại Vân Sơn đang muốn tiếp tục hỏi tiếp thời điểm, một đạo quen thuộc giọng nam truyền vào trong đại điện, Vân Sơn ngẩng đầu nhìn lên, một đạo vững vàng thân ảnh màu đen đi vào đại điện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.