Chương 47: Cầu hôn

Chương 47: Cầu hôn

Ngọn núi khổng lồ cô độc mà tịch liêu đứng sừng sững ở một mảnh bên trong vùng bình nguyên, cao ngất như mây mỏm núi như lưỡi kiếm, mơ hồ tản ra lăng lệ khí, xuyên thẳng mây xanh.

Nơi này là bây giờ Viêm Minh thế lực cường đại nhất một trong, Vân Lam tông chỗ Vân Lam Sơn.

Tại quá khứ, Vân Lam tông là Gia Mã đế quốc thế lực cường đại nhất, nhiều đời không gián đoạn truyền thừa, đã để cái này cổ xưa tông phái, sừng sững tại Gia Mã đế quốc đỉnh, nếu không phải là bởi vì vì tông phái giáo quy nói, không thể chiếm lấy đế vương quyền lực, chỉ sợ trước kia rất nhiều lần đế quốc hoàng triều thay đổi thời điểm, Vân Lam tông chính là hoàn toàn khống chế toàn bộ Gia Mã đế quốc.

Bây giờ, theo Vân Lam tông gia nhập Viêm Minh, Vân Lam tông cùng hoàng thất quan hệ cũng hòa hoãn không ít, từng bố trí tại Vân Lam Sơn ở dưới chân núi chi kia thân kinh bách chiến tinh nhuệ quân đoàn cũng rút lui.

Một đầu theo chân núi thông hướng đỉnh núi thang đá, nhìn không thấy phần cuối, bởi vì phía trên tất cả đều là bị màu trắng sương mù mây chỗ che đậy, khiến cho ngọn núi này lộ ra huyền bí mà thần thánh.

Thang đá bên trên, một nhóm hai đạo nhân ảnh sóng vai mà đi, nam tử toàn thân áo đen, sắc mặt lạnh nhạt, nữ tử áo trắng như tuyết, ung dung hoa quý, vật trang sức như cùng một con cao quý Phượng Hoàng, nhanh chân đi tới tựa như tiên nữ buông xuống.

"Lời nói nói lần trước cùng ngươi lại này Vân Lam Sơn trên đường núi sóng vai mà đi, là hơn hai mươi năm trước a?"

Ato ngẩng đầu, nhìn dãy núi chỗ tiên khí lượn lờ, thản nhiên nói. Mặc dù những năm này ở trung châu sóng to gió lớn thấy không ít, so Vân Lam Sơn hùng vĩ, thần kỳ không biết gấp bao nhiêu lần danh sơn đại xuyên hắn thấy không ít, khi hắn y nguyên không cách nào quên năm đó mới tới Vân Lam Sơn lúc, trong lòng bị rung động.

Ừm

Vân Vận nhẹ gật đầu, không nói thêm gì. Nàng còn nhớ rõ lúc kia, nàng vẫn chỉ là cái Đại Đấu Sư, một cái có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, vì lão sư bệnh tình bốn phía xin thuốc, khi đó Ato vẫn là cái thân không đấu khí, liền Đấu Khí đại lục ngôn ngữ cũng không biết nói thiếu niên. Lúc kia chính mình đối cái kia cái thiên phú tu luyện nghịch thiên, cả ngày đến muộn đều là một bộ băng sơn mặt, không chút cười qua thiếu niên luôn luôn không phục, còn sợ lão sư thu hắn làm đồ đệ, khiến cho hắn cướp đi chính mình Thiếu tông chủ địa vị.

Bây giờ gần ba mươi năm trôi qua, mình đã là Hoa tông Tông chủ, xoay một cái Đấu Tôn, được xưng tụng Trung Châu nhân vật có mặt mũi. Mà thiếu niên kia, bây giờ đã là nổi tiếng Trung Châu Hiểu Chi các Các chủ, dùng hủy diệt Thiên Minh tông mà lập xuống uy danh hiển hách nhị tinh Đấu Thánh.

"Đúng rồi, Diệu lão tiên sinh đâu?" Đi tới giữa sườn núi lúc, Vân Vận đột nhiên dừng bước, đối Ato hỏi. Lần này hồi trở lại Vân Lam tông kết hôn, đồng hành có Nạp Lan Yên Nhiên, Tiểu Y Tiên, Shisui, nhưng là không thấy Thiên Hỏa Thánh giả. Theo lý thuyết loại chuyện này Thiên Hỏa Thánh giả cũng nên tự mình đến Vân Lam Sơn làm đồ đệ mình chúc mừng, thế nhưng đến bây giờ cũng không thấy Thiên Hỏa Thánh giả bóng người.

"Lão sư ta bây giờ đang ở bế tử quan, tới không được." Ato cười nhạt nói. Chính mình đột phá Đấu Thánh, kích thích sư phụ của mình gọi là một cái phiền muộn, mấy trăm tuổi người so ra kém người ta hơn bốn mươi tuổi, liền cảm thấy sinh hoạt không có chạy đầu, suốt ngày trốn ở trong mật thất tu luyện, buông lời không phá Đấu Thánh tuyệt không xuất quan. Ato cũng cầm chính mình cái này lão sư không có cách nào.

"Vậy liền đáng tiếc, " Vân Vận khe khẽ lắc đầu, có chút tiếc hận nói nói, " lão sư ta thế nhưng là cực kỳ ngưỡng mộ Diệu lão tiên sinh."

"Ngượng ngùng, " Ato giơ tay lên lấy Vân Vận khuôn mặt trắng noãn, có chút tiếc hận nói, "Lần này hôn lễ có thể có thể hay không làm quá long trọng." Dù sao mình cùng Vân Vận đều là Trung Châu thế lực lớn thủ lĩnh, không thể rời đi Trung Châu quá lâu, cũng quyết định hôn lễ có thể sẽ làm có chút vội vàng.

"Này không có gì." Vân Vận lắc đầu, một mặt nhu tình nhìn Ato cái kia không hề bận tâm màng đen, thấp giọng nói, " có ngươi ta liền thỏa mãn, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

"Đến vợ như này, còn cầu mong gì." Ato đem Vân Vận ôm vào trong ngực, trong lòng cũng là không ngừng cảm giác yêu ấm áp.

"Đừng làm rộn, một phần vạn bị người thấy coi như lúng túng!" Vân Vận nhẹ nhàng đẩy ra Ato, trên má thơm bay lên lau một cái đỏ ửng.

Ato nhìn thấy Vân Vận ngượng ngùng bộ dáng, khẽ cười nói: "Tốt, chúng ta nhanh đi gặp ngươi lão sư đi!"

...

"Tông chủ

Lão Tông chủ tại hậu sơn chờ ngươi."

Bước vào chính mình quen thuộc Vân Lam tông sân thượng một khắc này, một vị ông lão mặc áo trắng hoảng vội vàng nghênh đón, đối Vân Vận hành lễ nói.

"Vân Sát trưởng lão, nhiều năm không thấy, tu vi phóng đại nha." Vân Vận thấy người tới là chính mình quen biết Vân Lam tông trưởng lão Vân Sát, vừa cười vừa nói.

"Ai, Tông chủ nói quá lời, ta mấy năm nay cũng là vận khí tốt, mới khó khăn lắm đi đến thất tinh Đấu Hoàng cảnh giới." Vân Sát hết sức thức thời vụ đáp lại nói, Vân Sơn trước đó thế nhưng là nói cho hắn Vân Vận bây giờ là Đấu Tôn cảnh, luận tu vi tại phía xa Vân Phá Thiên lão tổ phía trên.

"Tốt, dẫn đường đi."

...

Vân Lam tông phía sau núi, ngọn núi hiểm trở nguy nga, đứng thẳng vào mây trời, nồng đậm mây mù, lượn lờ tại mỏm núi ở giữa bên trên, giống như là buộc lên một đầu màu trắng đai lưng...

Cao thấp không đều núi non, một mực kéo dài đến đỉnh núi lúc, lại là trở nên bằng phẳng bóng loáng vô cùng, phảng phất bị một thanh khổng lồ lợi khí, sinh sinh tiêu diệt, đi qua tạo hình, chẳng qua là điêu khắc thành ba mặt vòng vách tường mỏm núi hình.

Đỉnh núi, cong chân ngồi xếp bằng ba người, ngồi tại thủ vị người trung niên mái đầu bạc trắng, một bộ áo trắng, nhất cử nhất động ở giữa, đều là có chút huyền ảo. Ngồi tại hắn đối diện một đôi thanh niên nam nữ, bộ dáng rất là anh tuấn, tại trong mây mù cứ như vậy ngồi lẳng lặng, tựa như một đôi bích nhân, như thế xứng.

"Ato, ngươi thật muốn cưới Vận nhi làm vợ sao?" Vân Sơn vừa mừng vừa sợ nhìn xem ngồi ở trước mặt mình một nam một nữ, trong mắt lóe lên vô hạn vui mừng.

"Đúng vậy" Ato nhẹ gật đầu, nhìn một chút ngồi tại bên cạnh mình Vân Vận, nhàn nhạt trả lời nói, " Vân Vận đối ta tình thâm ý cắt, ta không thể cô phụ nàng."

"Tốt, tốt!" Vân Sơn nặng nề gật đầu, trước đó Vân Vận mặc dù không có nói cho nàng muốn với ai thành hôn, thế nhưng khi nhìn đến cùng Vân Vận đồng hành Ato, cùng với cả hai ở giữa có chút quan hệ mập mờ, hắn liền đã đoán được cái tám chín phần mười. Bây giờ được Ato xác nhận, hắn cũng triệt để yên tâm.

"Vận nhi, bây giờ ngươi cũng có nơi trở về của chính mình, vi sư ta cũng là giải quyết xong một cọc tâm nguyện nha!" Vân Sơn rất là hài lòng nhìn xem đồ đệ của mình, đồ đệ mình cuối cùng là không có cô phụ kỳ vọng của hắn, gả cho hắn vừa ý người. Vân Vận làm Vân Sơn đồ đệ, là Vân Sơn một tay nuôi nấng, nói là sư đồ, thế nhưng tình như cha con, hắn đương nhiên hi vọng cho Vân Vận tìm kiếm một vị ưu tú nhất phu quân.

"Lão sư vui vẻ là được rồi." Vân Vận cười đối Vân Sơn nhẹ gật đầu,  nàng thuở nhỏ bị Vân Sơn thu dưỡng, xem Vân Sơn vi sư vi phụ, Vân Sơn trong lòng nàng địa vị chi trọng có thể nghĩ.

"Vận nhi, ngươi muốn nỗ sức lực, tranh thủ khiến cho vi sư có thể sớm ngày báo lên đồ tôn nha." Vân Sơn lại trêu đùa.

"Còn sớm lắm, lão sư ngươi nói những này làm gì?" Vân Vận nghe được Vân Sơn, trên mặt liền hiện lên lau một cái ửng đỏ. Nàng bản thân cũng không phải là dày như vậy da mặt người, hai tướng cộng lại, xấu hổ nàng xấu hổ đến tựa như táo đỏ, rất là mê người.

"Khụ khụ, Vân lão tông chủ, ngươi xem những này như thế nào?" Ato ho nhẹ một tiếng, trong tay nạp giới lóe lên, liền hơn hai mươi cái đẹp đẽ cái bình xuất hiện tại Vân Sơn trước mặt.

"Nơi này có mười cái bát phẩm đan dược, 30 miếng thất phẩm đan dược, xem như ta cầu hôn sính lễ, " Ato đối mắt trợn tròn Vân Sơn cung kính nói, " ngoài ra, ta chỗ này còn có một phần bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười tám gió nộ lôi viêm con Dị hỏa, phối hợp Vân Vận Phong thuộc tính, hoàn toàn có khả năng lại để cho Vân Vận tu vi lại đề cao mấy cấp độ."

"Khụ khụ, cái kia Ato ngươi cũng quá khách khí, đều nhanh là người một nhà thế mà còn xuất ra nặng như thế lễ, sợ là ta toàn bộ Vân Lam tông cũng không bằng những đan dược này có giá trị, " lấy lại tinh thần Vân Sơn lập tức điều chỉnh tốt trạng thái, ý cười đầy mặt nói nói, " cũng là ngươi có phần này tâm, ta cũng yên tâm đi Vận nhi giao cho ngươi."

Vân Sơn xem Ato là càng xem càng hài lòng, hoàn toàn một bộ xem con rể dáng vẻ. Trước mặt người thanh niên này muốn thực lực có thực lực, muốn chọc giận chất có khí chất, muốn phong phạm có phong phạm, còn theo đồ đệ mình tuổi tác tương tự, lại là tuổi nhỏ quen biết, thực sự lại xứng cực kỳ.

"Đúng rồi, Ato ngươi bây giờ là tu vi gì?" Vân Sơn lại tò mò hỏi, đồ đệ mình đã bước vào cửu chuyển, mà Ato thiên phú tu luyện lại vượt xa Vân Vận, hắn rất ngạc nhiên Ato bây giờ là tu vi gì.

"Tu vi của ta, " Ato bất động thanh sắc nói nói, " bây giờ đã là nhị tinh Đấu Thánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.