Chương 48: Ngày đại hôn

Chương 48: Ngày đại hôn

Hôm nay Vân Lam tông khác biệt dĩ vãng, dùng một cái từ để hình dung liền là hồng hồng hỏa hỏa, từng chỗ đều là bị màu đỏ vải treo đầy. Một mảnh ăn mừng hải dương, tươi đẹp màu đỏ, như là là đèn lồng điểm xuyết lấy ngọn núi khổng lồ.

Mười ba năm trước đây đi Trung Châu du lịch trước Tông chủ Vân Vận hôm nay hồi trở lại Vân Lam tông thành hôn, đối với Vân Lam tông tới nói, là một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, mà cái kia Vân Vận muốn gả tại người, còn là một vị Trung Châu cường giả.

Theo chân trời diệu nói dần dần trèo cao, toàn bộ Vân Lam Sơn, thậm chí toàn bộ đế quốc thánh đô ăn mừng không khí, đều đạt đến đỉnh phong, vô số tiếng hoan hô hội tụ vào một chỗ, xông thẳng lên trời.

Khổng lồ quảng trường, giờ phút này đã bị trang trí đến đầy mắt màu đỏ, thân mang màu đỏ áo bào Vân Lam tông đệ tử như màu đỏ thủy triều, tràn ngập tầm mắt.

Tại trên quảng trường, Vân Sơn đang tự mình nghênh đón lui tới người.

"Chúc mừng Vân tông chủ ái đồ xuất giá!"

"Đâu có đâu có, Pháp Mã đại sư khách khí, mau mời tiến vào đi!"

"Vân tông chủ, nghĩ không ra đúng là ngươi tự mình nghênh đón a!"

"Ha ha, Hải lão đệ, mau mời tiến vào!"

"Vân tông chủ, Vân Vận có thể gả trúng tuyển châu tới đại nhân vật, ta thật đúng là bình thường hâm mộ nha."

"Gia lão huynh khách khí, tiến nhanh tiến nhanh!"

. . .

Cuộc hôn lễ này cũng không có mời rất nhiều người, dù sao bây giờ Viêm Minh còn đứng trước ngoại địch uy hiếp, hôn lễ nghiêm chỉnh mà nói cũng không có tổ chức lớn, có thể đi lên người, thực lực kém cỏi nhất cũng là cao giai Đấu Hoàng hoặc là luyện dược đẳng cấp đạt đến lục phẩm chi giai, mà lại có mặt người đều là dùng cái người thân phận tham gia, cũng chỉ có thể mang một người hộ tống tham gia.

Mà có thể theo Vân Sơn nói chuyện, ít nhất cũng là Đấu Tông cường giả, đối bình thường chúc mừng thế lực, Vân Sơn chỉ là khách khí cười một tiếng.

Tại khổng lồ trên quảng trường, có sớm đã dựng hoàn thành khổng lồ vui đài, mà tại trên hỉ đài, Vân Sơn cùng Thải Lân làm Viêm Minh chỉ có hai vị Đấu Tôn ngồi cao thủ vị, phía dưới thì là đang ngồi Hải Ba Đông cùng Pháp Mã, Gia Hình Thiên mấy vị Viêm Minh sáng lập đại lão, lại phía dưới, thì là Vân Lam tông trưởng lão, Nạp Lan Yên Nhiên, Nạp Lan Kiệt, Mộc Thần, Cổ Hà, Tiêu Đỉnh, Tiêu Chiến đám người, còn lại khách khứa, thì ngồi ở phía dưới khổng lồ khách khứa trên ghế.

"Ha ha, Vân tông chủ thật sự là vận khí tốt, cho Vân Vận tìm cái như thế khó lường như ý lang quân." Thải Lân nhìn xé rách không gian, môi đỏ khẽ mở, khơi gợi lên vẻ tươi cười, là như thế mị hoặc chúng sinh, nhưng rất nhanh biến mất, trên mặt vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt.

"Phó minh chủ khách khí." Vân Sơn rất là khiêm tốn trả lời, thế nhưng trong mắt lại lướt qua từng tia tự hào. Những năm này Vân Lam tông tại Viêm Minh đối ngoại khuếch trương bên trong cũng moi không ít chỗ tốt, tông môn thực lực tướng so với quá khứ thế nhưng là có chất đề cao, lúc trước Vân Lam tông liền là dựa vào Vân Sơn cùng Vân Vận sư đồ hai cái Đấu Tông giữ thể diện, Đấu Hoàng lại là một cái không có. Hiện tại Vân Lam tông chỉ là Đấu Hoàng liền có tám vị, còn có hai vị đấu tông trưởng lão, thậm chí còn nắm chắc trăm năm chưa từng xuất hiện Đấu Tôn. Mặc dù so với Vân Phá Thiên thời đại còn có chút chênh lệch, thế nhưng Vân Sơn cảm thấy Vân Lam tông tại chính mình sinh thời, tất nhiên có thể siêu việt Vân Phá Thiên thời đại rực rỡ. Mà Ato trước đó nói cho Vân Sơn, Dược Trần ngày sau sẽ xây dựng Tinh Vẫn các kết nối Tây Bắc đại lục không gian trùng động, khiến cho Tinh Vẫn các cùng Viêm Minh triệt để liên hợp, càng làm cho Vân Sơn cảm thấy mình nhất định có thể đặt chân khát vọng đã lâu Trung Châu.

"Mẹ, Ngân thúc thúc làm sao còn chưa tới?" Ngồi tại Thải Lân bên cạnh, một cái nhìn qua bốn năm tuổi, thân mang áo trắng, phấn điêu ngọc trác đáng yêu tiểu nữ hài. Tiểu nữ hài một bên vuốt vuốt trong tay hiện lên bảy màu sắc cục đá, nói lầm bầm.

"Tiêu tiêu, đừng đùa." Thải Lân mặt mũi tràn đầy ôn nhu, cưng chiều nhéo nhéo tiêu tiêu cái mũi nhỏ. Nhìn chăm chú tiêu tiêu trong tay thất thải cục đá, Thải Lân cũng là tại thầm nghĩ trong lòng lần này thật sự là thiếu người ta một cái người lớn xin mời.

Khối kia bảy màu sắc cục đá, chính là Thất Thải nguyên thạch. Thất Thải nguyên thạch, đây chính là có trên trăm con Thất Thải Thôn Thiên Mãng táng sinh mộ địa, mới có nhất định tỷ lệ đản sinh ra kỳ dị tảng đá, hấp thu Thất Thải Thôn Thiên Mãng máu huyết, sau đó đi qua ngàn năm diễn biến mới có thể tạo ra. Này tinh huyết ẩn chứa khổng lồ huyết mạch chi lực, nếu là thật tốt lợi dụng, đối với Thải Lân thực lực cũng là sẽ có tăng lên không nhỏ.

Thải Lân biết rõ Thất Thải nguyên thạch đối với mình ý nghĩa nặng bao nhiêu lớn, nàng cũng là có tình có nghĩa nữ tử, Ato cầm ra bản thân nhiều năm trước tại Đan tháp đổi lấy Thất Thải nguyên thạch xem như cho tiêu tiêu lễ vật, đã là một cái thiên đại ân tình. Chớ nói chi là nàng là Viêm Minh bên trong chỉ có hai cái biết Ato thực lực chân chính người, cho nên về tình về lý, nàng đều hẳn là tự mình có mặt Ato cùng Vân Vận hôn lễ.

"Ai, Vân Sơn lần này thế nhưng là được cái con rể tốt nha." Gia Hình Thiên khe khẽ thở dài, lúc trước hắn trong lúc vô tình theo Vân Sơn chỗ đó biết được vị kia Trung Châu cường giả, chính là là năm đó trợ giúp Vân Sơn đột phá Đấu Tông thiếu niên, nghe nói thực lực tại phía xa Vân Vận phía trên. Mặc dù Gia Hình Thiên không biết Ato là Đấu Thánh, thế nhưng hắn biết Vân Vận bây giờ thế nhưng là xoay một cái Đấu Tôn. Nhớ tới năm đó mình tại Ato rời đi Vân Lam tông về sau, nghĩ hết biện pháp đều tại Gia Mã đế quốc cảnh nội tìm không thấy Ato tung tích, chính mình gọi là một cái phiền muộn. Như là năm đó có thể đem Ato cho thôi hoàng thất bên này, không làm được hôm nay có thể cùng Thải Lân ngồi ở chủ vị chính là mình.

"Thái gia gia, đừng nản chí" Gia Hình Thiên bên cạnh ngồi một vị thân mang xa hoa cẩm bào, dáng người cao gầy lãnh diễm phía dưới bên trong mang theo vài phần bị hoàng thất hun đúc đi ra uy nghiêm nữ tử rất là quan tâm khuyên nhủ, làm có thể cùng Gia Hình Thiên đồng hành tham gia hôn lễ Gia Mã đế quốc nữ hoàng, mười ba năm qua đi, Yêu Dạ vẫn như cũ như lúc trước như vậy lãnh diễm động lòng người.

"Bây giờ hoàng thất chúng ta gia nhập Viêm Minh, những năm này cũng được không ít chỗ tốt, thái gia gia ngươi bây giờ cũng là Đấu Tông, muội muội cũng là lục phẩm Luyện dược sư, U Hải Giao Thú cũng tiến hóa thành ma thú cấp bảy, còn có cái gì không đủ đâu?"

"Đúng đúng, vẫn là tôn nữ nhìn thoáng được, ta thật là có chút già nên hồ đồ rồi, " Gia Hình Thiên trên mặt lộ ra một chút thoải mái nụ cười, nhàn nhạt nói, " chuyện năm đó đi qua, liền không cần suy nghĩ nữa, người mà vẫn là phải thỏa mãn."

Yêu Dạ thấy mình thái gia gia tựa hồ nghĩ thông suốt, mị hoặc đôi mắt quay tròn chuyển động, lại tại nội tâm yên lặng thở dài, chính mình đột nhiên có chút hâm mộ Vân Vận, thuở thiếu thời có thể theo một vị Trung Châu Tôn Giả thanh mai trúc mã.

Vân Lam tông phía sau núi

"Ta nói Shisui ca, chúng ta lúc nào có thể quang minh chính đại ngồi vào vui trên đài?" Ngồi tại trên một cây đại thụ Tiểu Y Tiên, chống đỡ cái cằm, nói thầm lấy. Tại nàng phía dưới, lại là nằm mười mấy bộ tử thi, trong đó có mấy cỗ càng là đã hóa thành nước. Có ai sẽ nghĩ tới, cái kia mười mấy bộ tử thi, khi còn sống chính là cửu tinh Đấu Tông cường giả, thậm chí trong đó còn có hai vị là tam tinh Đấu Tôn.

"Ở đây đã thanh lý hoàn tất, chúng ta có khả năng đi." Đem chính mình nhỏ thái đao theo một bộ Đấu Tôn trên thi thể rút ra Shisui, ngẩng đầu đối Tiểu Y Tiên ôn hòa cười nói.

Không thể không nói, Sư Minh tông đám kia mà người không biết thế nào gân có vấn đề, biết được Vân Lam tông muốn cử hành hôn lễ, liền phái mấy cái Đấu Tôn mang theo một đám Đấu Tông tới đập phá quán, kết quả sớm bảo linh hồn lực đi đến đã là Thiên Cảnh đỉnh phong Ato cho đã nhận ra. Kết quả đụng phải ôm cây đợi thỏ Shisui cùng Tiểu Y Tiên, trực tiếp toàn diệt.

"Tân nương đến!"

Làm diệu nhật trèo đến chân trời ở giữa lúc, một đạo thanh âm thanh thúy, rốt cục tại vô cùng ồn ào trên quảng trường vang lên, chợt vô số thanh âm liền giảm xuống, từng tia ánh mắt theo thanh âm phát tới chỗ nhìn lại, sau đó liền nhìn đến, cái kia một tên toàn thân màu đỏ vui váy, gương mặt cũng là bị rủ xuống mảnh vải hồng hoàn toàn che phủ lên nữ tử, đang ở chung quanh mấy chục tên hay mạo thị nữ chen chúc dưới, như là chúng tinh củng nguyệt lớn đối với trong sân rộng ở chỗ hỉ đài chậm rãi đi tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.