Chương 49: Thông Huyền trưởng lão

Chương 49: Thông Huyền trưởng lão

Tóc mây hoa nhan trâm vàng cài tóc, phù dung trướng ấm độ đêm xuân.

Lúc này mặc dù Vân Vận dung mạo giấu ở màu đỏ vui dưới váy, thế nhưng loại kia mỹ diệu tư thái còn có thể theo quần áo hiện ra trên đường cong nhìn ra.

Nhìn cái kia xuất hiện hôm nay chân heo, quảng trường núi tiếng cười càng là nồng nặc rất nhiều, đến đây khách quý đối vừa mới thẩm vấn xong bị bắt sống Sư Minh tông cường giả Ato chắp tay nói tạ, có thể cưới được như thế ưu tú nữ tử, không ít người đều là chạy tới cực kỳ hâm mộ.

"Ha ha, hôm nay Các chủ đại hôn, lão phu ta khả năng tới có chút không phải lúc, " một cái thân mặc áo bào trắng lão giả đạm cười một tiếng, xé rách không gian xuất hiện tại vui trên đài, đối đang tiếp thụ đám người chúc mừng Ato chắp tay chúc nói, " lão phu Thông Huyền, chịu tộc trưởng nhờ đến đây chúc mừng Các chủ cùng Vân tông chủ vui kết lương duyên!"

Đột nhiên xuất hiện lão giả áo bào trắng khiến cho mọi người ở đây liền khẽ giật mình, cũng là Ato không hoảng không loạn đối với lão giả kia chắp tay làm lễ nói: "Thông Huyền trưởng lão ngàn dặm xa xôi từ trung châu tới Vân Lam tông làm vãn bối chúc mừng, vãn bối hết sức vinh hạnh."

Trung Châu!

Ở đây vài vị Viêm Minh đại lão nghe được hai chữ này liền trong lòng giật mình, trước mắt vị này một thân áo bào trắng, nhìn như có chút còng xuống lão giả lại có thể là Trung Châu tới cường giả, mà lại người này còn có thể xé phá không gian tiến vào Vân Lam tông, thực lực tất nhiên tại Đấu Tôn phía trên. Vẫn là cái gì trưởng lão, đoán chừng là Trung Châu một cái nào đó thế lực lớn phái tới.

Mà một bên Thải Lân cùng Vân Sơn cũng là ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú lên Thông Huyền trưởng lão, thân là Đấu Tôn hai người bọn họ, thế mà nhìn không ra Thông Huyền trưởng lão tu vi.

Thông Huyền trưởng lão một mặt nụ cười hòa ái, khéo hiểu lòng người mà nói: "Các chủ tuổi còn trẻ liền có thành tựu như thế này, lão phu ta cũng là kính nể hết sức nha."

Ato trên mặt cũng là xuất hiện hiếm thấy hòa ái nụ cười, ôm quyền cung kính nói: "Thông Huyền trưởng lão nói quá lời, ngài có thể có mặt vãn bối hôn lễ, vãn bối hết sức vinh hạnh."

Thông Huyền vuốt ve sợi râu, nhẹ giọng cười nói: "Các chủ còn lúc trước như vậy khiêm tốn nha, vậy lão phu cũng liền không nói nhiều. Lão phu lần này đến đây, là chịu tộc ta tộc trưởng nhờ vả, làm Các chủ đưa lên một phần hạ lễ."

Nói theo trong nạp giới lấy ra hạ lễ, tinh tế giới thiệu nói:

"Viêm Ma Thanh Huyền đan, 8 màu đan lôi bát phẩm đan dược, nếu là tu luyện hỏa thuộc tính đấu khí người nuốt, sẽ có bốn tới năm thành tỷ lệ thúc đẩy đấu khí biến dị, từ đó tăng phúc sức chiến đấu."

"Kình thiên viêm thần đan, lục sắc đan lôi bát phẩm đan dược, trong thời gian ngắn gia tăng cường giả đấu tôn hai sao thực lực, đồng thời trên phạm vi lớn tăng cường đối với viêm thuộc tính đấu khí kháng tính."

"Gió bơi bước, địa giai cao cấp đấu kỹ, là chuyên môn làm Vân tông chủ chuẩn bị Phong thuộc tính đấu kỹ, tu luyện đến đại thành về sau, có thể theo ý niệm ẩn nấp trong gió, không người có thể biết."

. . .

Theo Thông Huyền trưởng lão giải thích, ở đây chúng nhiều cường giả đều sắc mặt đại biến, đây là cái gì thế lực, vừa ra tay liền là mười cái bát phẩm đan dược và mấy quyển địa giai cao cấp đấu kỹ công pháp  có thể nói tới tham gia hôn lễ tất cả mọi người tài sản, toàn bộ cộng lại cũng không bằng vị này lão giả áo bào trắng xuất ra hạ lễ có giá trị. Theo cái kia lão giả so ra, bọn hắn đưa lên hạ lễ có thể nói khó coi cực điểm.

"Ông trời của ta, vị cường giả kia thật sự là ra tay hào phóng, thế mà xuất ra nhiều như vậy bát phẩm đan dược, ta vừa rồi ngửi một cái đan hương đều ta cảm giác loáng thoáng muốn tăng lên đến cửu tinh Đấu Hoàng."

"Bát phẩm đan dược nha, lão phu ta nếu có thể ăn, đời này không tiếc."

"Có thể xuất ra nhiều như vậy đồ tốt, nhất định là Trung Châu thế lực lớn, xem ra Vân tông chủ muốn gả vị đại nhân kia nhất định là Trung Châu có mặt mũi đại nhân vật."

"Cũng không biết vị đại nhân kia thích gì dạng nữ tử, Nhã Phi cũng là một đời mỹ nhân, nếu là vị đại nhân kia có thể coi trọng liền tốt."

"Thôi đi Băng lão đầu, người ta thế nhưng là Trung Châu tới đại nhân vật, chỉ có Vân tông chủ loại kia thiên chi kiêu nữ mới xứng với. Ta nghe nói Vân tông chủ ở trung châu du lịch nhiều năm như vậy, thực lực so hiện nay minh chủ còn mạnh hơn."

"Vân Sơn thật sự là hảo vận, chính mình thân truyền đồ đệ thế mà gả cho mạnh như thế người, ta xem Vân Lam tông ngày sau muốn làm lớn."

. . .

Vô số nhân vọng lấy vui trên đài nói chuyện với nhau thật vui Ato cùng Thông Huyền trưởng lão

Trên mặt đều là đủ loại biểu lộ, có hâm mộ, cực độ, ngưỡng mộ các loại, thậm chí không ít người đều đang tự hỏi chờ một lúc nên làm như thế nào mới có thể tại vị kia Trung Châu tới cường giả trước mặt lấy lòng, hoặc là theo Vân Sơn tìm cách thân mật.

"Ai, " Cổ Hà ngẩng đầu nhìn cái kia trôi nổi trong hư không bình ngọc, ngửi ngửi tràn ngập trên không trung nồng đậm mùi thuốc, có chút cảm khái thán nói, " không sai, đây chính là bát phẩm đan dược."

"Lão sư, ngươi bây giờ đã là thất phẩm cao cấp Luyện dược sư, đợi một thời gian, cũng tất nhiên có thể trở thành bát phẩm Luyện dược sư." Ngồi tại Cổ Hà bên người một vị tuổi chừng 30 lớn tuổi thanh niên ân cần nói ra.

"Ngươi biết cái gì, " Cổ Hà ánh mắt lại nhìn phía nơi xa một thân vui váy Vân Vận, đắng chát nói, " thất phẩm cao cấp cùng chân chính bát phẩm, liền như là một đạo hào rộng to lớn một dạng, sao có thể như vậy mà đơn giản tiến vào."

Cổ Hà đối với Vân Vận có thể nói tình chân ý thiết, Vân Vận năm đó còn tại Vân Lam tông thời điểm, Cổ Hà liền không có ít hướng về phía nàng lấy lòng, cho thấy tâm ý. Thậm chí còn tìm Vân Sơn, hi vọng Vân Sơn có thể cho hắn nói nói tốt, đáng tiếc Vân Sơn sớm đã có vừa ý người, đối với hắn tổng là qua loa cho xong, càng về sau thậm chí trực tiếp nói cho hắn biết Vân Vận ưa thích người kia, là một vị Đấu Tôn. Vân Vận đi Trung Châu lịch luyện cái kia mười ba năm bên trong, Cổ Hà tại luyện dược bên trên hung ác bỏ công sức, vì cái gì ngoại trừ đối luyện dược chấp nhất bên ngoài, còn có liền là để cho mình có thể xứng với Vân Vận. Nhưng bây giờ, tựa hồ chính mình tất cả cố gắng tại những cái kia bát phẩm đan dược trước mặt đều là uổng phí sức lực. Một vị theo Trung Châu thế lực lớn quan hệ không ít Trung Châu Tôn Giả, thế nào sợ không phải Luyện dược sư, cũng không phải mình so ra mà vượt.

"Có lẽ, ta thật không xứng với Vận nhi đi." Cổ Hà yên lặng nhắm mắt lại, cười khổ lẩm bẩm nói.

Ato nhìn xem trôi nổi trước mặt mình hạ lễ, trên mặt hoàn toàn không có kiêu màu, ngược lại nhẹ giọng cười nói: "Nếu là Cổ Nguyên tộc trưởng tặng cùng, ta đây liền từ chối thì bất kính, còn làm phiền phiền Thông Huyền trưởng lão trở về bẩm báo Cổ Nguyên tộc trưởng, ta Uchiha Ato ngày sau nếu có khoảng trống, tất nhiên đến nhà bái tạ."

"Chỗ đó, chỗ đó, Các chủ thật sự là khách khí, " Thông Huyền trưởng lão một mặt hòa ái, chắp tay nói, "Vậy lão phu ta về trước đi gặp mặt tộc trưởng, Các chủ rượu mừng lão phu sợ là cũng uống không lên."

"Thông Huyền trưởng lão có thể đại giá quang lâm liền đã rất cho vãn bối mặt mũi, vãn bối còn có cái gì dễ nói. . ."

Một hồi chào hỏi đằng sau, Thông Huyền trưởng lão xé rách không gian rời đi.

"Ato, người kia là ai?" Đợi Thông Huyền trưởng lão sau khi rời đi, Vân Sơn tranh thủ thời gian xông tới, hỏi. Vừa rồi Ato theo Thông Huyền trưởng lão nói chuyện hắn đều nghe được, hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ Ato theo vị kia Thông Huyền trưởng lão cũng quen biết, cái này khiến hắn rất ngạc nhiên vị kia có thể xuất ra như thế hậu lễ Thông Huyền trưởng lão lai lịch.

"Cổ tộc trưởng lão, " đem trôi nổi tại trước mặt đan dược công pháp đấu kỹ thu nhập nạp giới Ato, ngẩng đầu ngước nhìn vạn dặm không mây bầu trời, khóe miệng đã phủ lên lau một cái mỉm cười, "Cao cấp bán thánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.