Chương 50: Mời rượu

Chương 50: Mời rượu

"Nhất bái thiên địa!"

Chủ trì hôn lễ trưởng lão quát to một tiếng, Vân Vận cùng Ato cùng nhau bái đất trời.

"Nhị bái cao đường!"

Ato cùng Vân Vận đều là phụ mẫu đều mất, trên đời này không có gì có liên hệ máu mủ thân thuộc trưởng bối, cho nên đành phải từ Vân Sơn để thay thế. Dù sao Vân Vận là Vân Sơn từ nhỏ nuôi lớn, Vân Sơn đối với Vân Vận tới nói, theo phụ thân không có gì khác biệt.

"Phu thê giao bái!"

Hồng cái đầu hạ Vân Vận, tâm tình đã xúc động vừa khẩn trương, theo trưởng lão thanh âm, hoàn thành lấy đối một nữ nhân tới nói trong cuộc đời trọng yếu nhất nghi thức. Ato trong lòng lại có chút hốt hoảng, nhìn xem cái tràng diện này, trong đầu thỉnh thoảng lại nhớ tới kiếp trước trên địa cầu lúc xem truyền hình, thấy những cái kia kiểu cũ hôn lễ tràng diện, không nghĩ tới chính mình cũng có thể tại sau khi xuyên việt tự mình trải qua một lần.

Theo vợ chồng ba bái kết thúc buổi lễ, toàn bộ hôn lễ, cũng tiến nhập cao triều nhất! Bất quá dưới mắt có một cái vấn đề quan trọng bày ở trước mặt mình, mời rượu.

Ato xuyên qua trước liền không thế nào uống rượu, tại xuyên qua đến Hokage thế giới về sau, hạng nhất việc lớn liền là như thế nào tại người đồng đều tuổi thọ cũng liền hơn ba mươi Chiến quốc thời đại sống sót, lại thêm Uchiha gia tộc gia giáo cũng là so sánh nghiêm, cho nên rượu thứ này chính mình cơ hồ là không thế nào đụng. Cho nên tửu lượng của mình thật không ra thế nào tích.

Vân Lam tông đại điện bên trong, một bộ áo bào đỏ Ato, cùng một bộ váy đỏ Vân Vận, đang thay phiên hướng phía thế lực khắp nơi mời rượu. Không ít Viêm Minh bên trong người có mặt mũi giành lên trước cho Ato mời rượu. Đó là cái khó được leo lên trên Trung Châu đại nhân vật cơ hội, bọn hắn cũng không nguyện buông tha. Trong hôn lễ vị kia xé phá không gian đến cho Ato chúc cưới Trung Châu cường giả, con mắt đều không nháy mắt một thoáng liền lấy ra mười cái bát phẩm đan dược và mấy quyển địa giai công pháp cao cấp đấu kỹ, để bọn hắn đều ý thức được vị này Trung Châu tới cường giả, ở trung châu tuyệt đối là vô cùng có uy vọng một tên cường giả. Nếu là có thể leo lên trên vị kia, có lẽ chính mình phương này thế lực liền phát đạt.

"Ông trời của ta, tiền bối thế mà như thế có thể uống!" Ở tại một cái nơi hẻo lánh Tiểu Y Tiên trợn mắt hốc mồm nhìn xem một chén một chén đi theo lên mời rượu người đối ẩm Ato, lấy cùi chỏ đụng một cái ngồi ở một bên gặm quả táo Shisui, nghi hoặc nói, " ta nhớ được tiền bối tựa như là không uống rượu."

"Ta cũng không biết." Shisui cười khúc khích lắc đầu, hắn cũng là biết nguyên nhân, chỉ bất quá hắn cũng không có lá gan kia đi nói.

"Ha ha, tiên sinh thật sự là tửu lượng kinh người, ta Tiêu Lệ bội phục." Đứng tại Ato trước mặt một vị thanh niên đem chén rượu bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, nhìn xem sắc mặt không có nửa điểm ửng hồng Ato, rất là phóng khoáng nói.

"Ha ha" Ato chỉ là cười đáp lại nói, kỳ thật chính mình cho đến bây giờ liền không có uống gì rượu, chính mình là dùng huyễn thuật khiến cho người trong đại điện cho là mình uống xong mỗi một chén rượu. Bên trong đại điện chỉ có đồng dạng Ninja xuất thân Shisui biết Ato uống không say nguyên nhân.

"Ato, ngươi còn có thể uống sao?" Vân Vận đặt chén rượu xuống, có chút lo lắng nhìn bên cạnh Ato, ân cần hỏi han. Nàng trong đầu Ato thế nhưng là rất uống ít rượu, thế nhưng vừa rồi đã không còn có hai mươi cái đi lên hướng về phía Ato mời rượu, Ato cũng là uống tối thiểu mười mấy chén.

"Không có việc gì, ta gánh vác được." Ato lung lay đầu, rất là nhẹ nhõm cười nói.

"Các chủ, lão phu Nạp Lan Kiệt, cung chúc Các chủ cùng Vân tông chủ vui kết lương duyên." Tại đến phiên vị kế tiếp tiến lên mời rượu người lúc, một vị lão giả tóc trắng giơ chén rượu xông tới, cung kính nói.

"Nạp Lan Kiệt?" ? Nghe được cái tên này, Ato sửng sốt một chút. Nhìn trước mắt một mặt nịnh nọt Đấu Hoàng lão giả, Ato thế nào cảm giác cái tên này có chút quen tai.

"Là Yên Nhiên gia gia." Vân Vận nhắc nhở.

"Đúng là, đúng là." Nạp Lan Kiệt nhẹ gật đầu, lại cung kính nói, " lão phu tôn nữ Nạp Lan Yên Nhiên, là Các chủ phu nhân, Vân tông chủ duy nhất thân truyền đệ tử." Đang nói đến "Duy nhất" hai chữ lúc, Nạp Lan Kiệt cắn đặc biệt nặng.

Nha, nguyên lai là đi lên theo chính mình bấu víu quan hệ, cũng trách không được Nạp Lan Kiệt lão gia hỏa này sẽ gọi mình là Các chủ, mà không phải giống trước đó những người kia một dạng nói cái gì "Tôn Giả" "Tiên sinh" tình cảm Nạp Lan Kiệt là theo Nạp Lan Yên Nhiên nơi đó biết mình là Trung Châu Hiểu Chi các Các chủ.

Bất quá trước mắt cái mới nhìn qua này thật hòa ái lão đầu thế nhưng là cái Lão Hồ Ly, năm đó Vân Sơn đột phá Đấu Tông về sau, liền tự mình mang theo Nạp Lan Yên Nhiên bên trên Vân Lam tông xin mời Vân Sơn nhận lấy Nạp Lan Yên Nhiên làm đồ đệ. Hiện tại như thế cung duy tới trước mặt mình mời rượu, còn cố ý giảng đến vợ mình duy nhất thân truyền đồ đệ là cháu gái của hắn, nói trắng ra là còn không phải muốn theo chính mình trèo lên chút quan hệ.

Nạp Lan Kiệt cũng là những năm này cũng là không may nha, lẽ ra hắn nghĩ đến chính là mình tôn nữ thành Vân Lam tông Thiếu tông chủ, Nạp Lan gia tộc là có thể mượn Vân Lam tông thành vì đế quốc đệ nhất gia tộc. Kết quả thế nào hiểu được cái kia bị cháu gái của mình tới cửa từ hôn Tiêu Viêm thế mà một tiếng hót lên làm kinh người, ba năm đột phá Đấu Linh, tại ước hẹn ba năm bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, năm năm sau lại thành công đột phá đến Đấu Tông, trong lúc nhất thời thành vì đế quốc người tận biết thiên tài. Mà năm đó Nạp Lan Yên Nhiên từ hôn sự tình càng là gây đế quốc mọi người đều biết, Nạp Lan gia cũng bị người nhạo báng có mắt không tròng, bỏ lỡ một thiên tài con rể.

Bây giờ Nạp Lan gia tại Viêm Minh nội bộ địa vị cũng xuất phát từ trung hạ trình độ, dù sao Nạp Lan gia tu là mạnh nhất cũng liền Nạp Lan Kiệt một cái Đấu Hoàng, liền đã là Đấu Tông Hải Ba Đông Mễ Đặc Nhĩ gia tộc cũng không sánh nổi. Tại tài nguyên tu luyện phân phối bên trên, đầu to đều để Xà Nhân tộc, Tiêu gia, Vân Lam tông, Gia Mã hoàng thất, Luyện dược sư công hội, Mễ Đặc Nhĩ gia tộc này sáu thế lực lớn cho cầm, Nạp Lan gia căn bản liền không nói nên lời. Nạp Lan Kiệt bây giờ nếu không phải hắn có Nạp Lan Yên Nhiên gia gia tầng này thân phận, ép căn bản không hề tham gia hôn lễ tư cách.

Trước khi đến Nạp Lan Kiệt liền theo Nạp Lan Yên Nhiên nơi đó biết Ato là Trung Châu mới phát thế lực Hiểu Chi các Các chủ, thủ hạ chỉ là Đấu Tôn cung phụng liền không còn có mười mấy người, vẫn là Trung Châu gần với Đan tháp cao cấp đan dược bên cung cấp, hằng năm đều có không ít Đấu Hoàng Đấu Tông chèn phá đầu muốn trở thành Hiểu Chi các cung phụng, vì chính là Hiểu Chi các mở ra hậu đãi điều kiện. Lớn như thế nhân vật, chính mình sao có thể không nghĩ hết biện pháp kết giao? Chớ nói chi là cháu gái của mình vẫn là Ato thê tử thân truyền đệ tử. Nếu là có thể cùng người ta trèo lên chút quan hệ, vậy mình Nạp Lan gia liền may mắn, người ta theo tài sản của mình bên trong tùy tiện móc một chút như vậy ném cho mình, không làm được nhà mình liền có thể có được một cái Đấu Tông.

"Đúng rồi, không biết tiên sinh có hay không biết được ta tam đệ gần nhất tình huống." Ngay tại Nạp Lan Kiệt còn muốn nói với Ato bên trên chút lời nói, kéo chắp nối thời điểm, trước đó mời rượu Tiêu Lệ bu lại.

"Ngươi nói Tiêu Viêm?" Ato nhìn xem đối đệ đệ mình muôn phần quan tâm Tiêu Lệ, nhàn nhạt nói, " hắn hiện tại thế nhưng là Trung Châu Tứ Phương các một trong Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, cửu tinh Đấu Tôn, bây giờ đang ở Thiên Mộ tu luyện, lại trải qua thêm chưa tới nửa năm ngươi liền có thể nhìn thấy hắn."

"Thật? Cái kia thật sự là quá tốt!" Tiêu Lệ nghe có chút hưng phấn nói, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt."Năm đó ta còn tại đấu khí bên trên vật lộn, tam đệ cũng đã là Đấu Giả, lúc kia tam đệ thật sự là một cái tiểu quái vật."

"Ai" Nạp Lan Kiệt nghe, yên lặng tại nội tâm thở dài, hối hận nha, bây giờ Tiêu Viêm chỉ có thể là bọn hắn Nạp Lan gia chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, như là năm đó Yên Nhiên không có đi từ hôn, bọn hắn Nạp Lan gia sợ sớm đã là lưng tựa Trung Châu thế lực lớn đại gia tộc, chỗ đó còn cần đến khuất tại Mễ Đặc Nhĩ nhà đằng sau.

Nạp Lan Yên Nhiên không có giống mặt khác khách đến thăm như thế chủ động hướng về phía Ato mời rượu, nịnh nọt Ato cùng Vân Vận. Nàng chỉ là ngồi tại một cái không có người chú ý trên ghế ngồi, yên lặng uống trong chén rượu ngon, vừa rồi Ato đối Tiêu Lệ đề cập Tiêu Viêm tình huống lúc, đã là Đấu Tông nàng đều không sót một chữ nghe được.

Nhìn một mặt hạnh phúc, đứng tại Ato bên cạnh Vân Vận, nội tâm của nàng đều là hâm mộ: "Nếu là ta lúc trước không đi từ hôn, có lẽ ta hiện tại cũng có thể giống như lão sư như thế, đứng tại người thương bên cạnh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.