Chương 51: Cáo biệt độc thân

Chương 51: Cáo biệt độc thân

Đêm xuống, khách khứa dần dần tán đi, một trận tiệc cưới mang đến náo nhiệt, dần dần tiêu tán, nhưng không thể nghi ngờ một điểm là, hôm nay trận này tiệc cưới, sẽ tại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong, làm vô số người chỗ nói chuyện say sưa.

"Ta cũng phải thành gia." Đi tại đi động phòng trên đường, Ato ngẩng đầu, nhìn trần nhà, lẩm bẩm nói. Chính mình năm đó sau khi chết đi vào Đấu Khí đại lục về sau, liền gần như không nghĩ tới thành gia lập nghiệp cái gì, nếu như không phải tại Hoa tông đêm hôm ấy, chính mình có lẽ đến bây giờ còn là lẻ loi một mình đi.

"Có đôi khi, suy nghĩ một chút hiện đang phát sinh, " Ato đột nhiên cúi đầu xuống, nhàn nhạt nói, " thật giống là làm một giấc mộng."

Đúng lúc này, Ato bên cạnh không gian đột nhiên bị xé nứt, một vị áo bào trắng người trung niên đi ra, thình lình đúng là Vân Sơn.

"Vân lão tông chủ, sao ngươi lại tới đây." Nhìn thấy người tới là Vân Sơn, Ato đầu tiên là sững sờ, có tò mò hỏi.

"Ato, có mấy lời có chút ta nói cho ngươi nói." Vân Sơn nhìn thấy Ato, ngữ trọng tâm trường nói nói, " Vân Vận là ta rất nhiều năm trước theo đế đô vùng ngoại ô một cái bị ôn dịch bao phủ trong thôn mang ra, cái thôn kia ngoại trừ Vân Vận, gần như không có một cái nào người sống. Có thể nói những năm này, ta là đem Vân Vận xem như thân nữ nhi tới nuôi dưỡng. Ta Vân Sơn cả đời chưa lập gia đình, ở trên đời này không có gì thân nhân, duy nhất lo lắng liền là Vận nhi."

"Vân lão tông chủ yên tâm đi, " Ato trịnh trọng đối Vân Sơn nói nói, " ta nếu cưới Vận nhi làm vợ, liền sẽ không cô phụ nàng."

"Thật tốt, có ngươi câu nói này, ta liền thỏa mãn, " Vân Sơn hòa ái cười, nhẹ gật đầu, "Cách làm người của ngươi ta là rõ ràng, đem Vận nhi giao cho ngươi, ta yên tâm." Nói đi, Vân Sơn vung tay lên, xé rách không gian rời đi.

"Rốt cục cáo biệt độc thân." Ato khóe miệng mang theo mỉm cười, hướng động phòng đi đến, lập tức đi tới mới cửa phòng, động cửa phòng đang có hai tên xinh đẹp thị nữ.

Ato phất phất tay, hai vị thị nữ rất là thức thời rời đi.

"Chẳng lẽ ta muốn tại Đấu Khí đại lục trùng kiến Uchiha nhất tộc sao?" Đứng tại động phòng bên ngoài Ato lẩm bẩm một câu, vẫn là đẩy cửa ra phòng đi vào.

Nến đỏ song chiếu, huân hương thấm tỳ, la chăn mềm mại, mỹ nhân như ngọc.

Động phòng bên trong, Vân Vận an tĩnh ngồi ở trên giường  chờ lấy Ato trở về, nhưng trong lòng tựa như nai con tựa như phanh phanh trực nhảy.

Ato yên lặng đi đến giường một bên, ngồi ở Vân Vận bên cạnh.

Không nói thêm gì, Ato nhẹ nhàng vén lên Vân Vận đỏ khăn cô dâu —— dưới ánh nến, mỹ nhân tươi tỉnh trở lại, đảo đôi mắt đẹp, xinh đẹp không gì sánh được.

Nhìn lên trước mặt mỹ nhân, Ato tạm thời không biết nói cái gì cho phải, mặc dù sớm đã cùng Vân Vận đã làm chuyện này, thế nhưng tại chính mình cùng Vân Vận vô ý thức dưới tình huống làm, cho dù ở cổ thánh núi đối Vân Vận biểu lộ tâm ý, thế nhưng Ato còn không có chủ động theo Vân Vận hành phòng sự. Hiện tại muốn chủ động theo Vân Vận làm chuyện này, chính mình một lát còn không có chỗ xuống tay.

"Đang suy nghĩ gì?" Vân Vận xem lên trước mặt thờ ơ, yên lặng không nói Ato, quan tâm mà hỏi.

"Không, không có gì." Ato lắc đầu, lại đột nhiên đối Vân Vận nói nói, " ngươi yên tâm, ta, ta đời này sẽ chỉ cưới ngươi một người."

"Phốc phốc" Vân Vận che miệng thấp giọng cười nói, không nghĩ tới chính mình phu quân thế mà đang suy nghĩ loại chuyện này.

"Ngươi yên tâm, " Vân Vận đem đầu chôn ở Ato trong ngực, xem thường thì thầm nói nói, " coi như ngươi về sau tái giá mấy phòng, ta cũng sẽ không nói cái gì." Vân Vận trong giọng nói đều là gió nhẹ mây bay, dù sao Đấu Khí đại lục là một chồng nhiều vợ, mạnh mẽ đàn ông cưới nhiều mấy cô gái là rất bình thường.

"Ngươi coi ta là người nào, " Ato vuốt ve Vân Vận tóc xanh, nghiêm trang nói, "Ta gia tộc nam nhân đều là một chồng một vợ, thật muốn cưới mấy cái nữ nhân, ta có thể chịu không được." Kiếp trước trong lúc vô tình tại trên mạng thấy những cái kia não tàn sau khi xuyên việt cung loại tiểu thuyết, Ato đều sẽ khịt mũi coi thường, hậu cung có gì tốt? Ngươi xuyên qua liền lấy một đống lớn lão bà, có ý tứ sao? Dù sao hắn xuyên qua đến Hokage thế giới sau liền không nghĩ thông hậu cung, Hokage thế giới mặc dù cũng có một chồng nhiều vợ, thế nhưng Ninja đều là một chồng một vợ, trên lý luận là không mở được hậu cung

Chớ nói chi là chính mình suốt ngày trên cơ bản đều là trong chiến trường chém giết cùng tu luyện mạnh lên bên trong vượt qua, nào có có cái tâm tư đi nói chuyện yêu đương?

"Trên Đấu Khí đại lục, mạnh mẽ đàn ông cưới mấy cô gái có gì ghê gớm đâu." Vân Vận không thèm để ý chút nào nói ra, thế nhưng trong lời nói lại là lộ ra tràn đầy hạnh phúc mùi vị.

"Ta là người như thế nào ngươi còn không biết sao?"

"Thôi đi, thật không biết ta là thế nào thích ngươi cái này tử mộc đầu." Vân Vận nhẹ nhàng trên ngực Ato gõ một cái, lẩm bẩm, trên mặt vẫn không khỏi nổi lên một tầng đỏ ửng. Năm đó cái tiểu nha đầu kia, có lẽ cũng sẽ không mà nghĩ đến, chính mình nhiều năm sau sẽ trở thành cái kia chính mình luôn luôn không quen nhìn thiếu niên thê tử.

"Này có lẽ, liền là mệnh đi." Ato nắm cả trong ngực Vân Vận, thản nhiên nói.

"Ato, " Vân Vận đôi kia hắc bạch phân minh con ngươi chuyển động, ung dung nói, " ta muốn hỏi ngươi sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Cái kia. . ." Vân Vận khuôn mặt càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt, sau cùng dần dần nóng hổi, Ato thậm chí có thể cảm giác được thân thể của nàng cũng bắt đầu phát nhiệt.

"Làm sao vậy, Vân Vận?" Cảm giác được trong ngực mỹ nhân biến hóa, Ato quan tâm mà hỏi.

"Ta, chúng ta rốt cuộc muốn mấy đứa bé?"

Ato khẽ giật mình, Vân Vận lại là đứng dậy, thở nhẹ thở ra một hơi, dùng sức vỗ vỗ có chút nóng lên mặt, eo thon chi lắc một cái, trên người món kia váy đỏ liền rơi xuống đất, một bộ trắng noãn bóng loáng thân thể mềm mại xuất hiện tại Ato trước mặt, mỡ đông da thịt, ngạo nghễ mà đứng đường cong, bằng phẳng bụng dưới, toàn thân cao thấp, không có chỗ nào mà không phải là đẹp đẽ đến tuyệt mỹ trình độ.

"Cái kia tới vẫn là tới. " Ato biết hiện tại chính mình cái kia làm cái gì, một lát dừng lại đằng sau đem Vân Vận ôm đi lên, sau đó thuận thế hướng trên giường lớn quăng ra, hướng Vân Vận kiều môi đỏ bên trên hôn xuống. Trong lúc nhất thời, bên trong căn phòng vang lên đàn ông to khoẻ tiếng hít thở cùng nữ nhân mềm mại rên rỉ. . .

Nguyệt Ảnh lờ mờ, ánh nến dao động đỏ, uyên ương giao cái cổ, bị đảo đỏ sóng.

...

Sau cuộc mây mưa, Vân Vận mềm nhũn ghé vào Ato rắn chắc trên lồng ngực, trên gương mặt xinh đẹp còn lưu lại xuân sau đỏ ửng.

Ato lấy trong ngực thân thể mềm mại, hồi tưởng lại trước đó một màn kia, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi, hiện tại hắn mới cảm nhận được cái gì là khuê phòng chi nhạc, cũng khó trách thường nói "Ôn nhu hương là mộ anh hùng" nếu là mình năm đó không hề rời đi Vân Lam tông, sợ là hiện tại đời sau Uchiha đều mở Sharingan.

Nghĩ đến đây, Ato thấp giọng nói: "Vận nhi."

"Ừm. . ." Vân Vận khẽ dạ, trên gương mặt đỏ ửng càng sâu.

Nâng lên Vân Vận khuôn mặt, Ato thâm tình hôn lên. . . Vuốt ve an ủi rất lâu, hai người mới tách ra, một đạo trong suốt sợi tơ còn kết nối tại hai người phần môi.

"Ato, thật sự là cám ơn ngươi, " Vân Vận tại Ato bên tai lẩm bẩm nói, " một đêm này về sau, sợ là ta qua không được bao lâu liền có thể đột phá đến hai chuyển, thậm chí tam chuyển."

"Cái gì?"

"Cái kia, " Vân Vận thẹn thùng vô hạn nói nói, " Hoa tông kỳ thật cũng có một chút phương pháp song tu, ta theo Cổ giới sau khi trở về, liền tham khảo không ít."

". . ." Ato trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được.

"Ato, Tiêu Viêm so với chúng ta nhỏ nhiều như vậy, hài tử đều bốn năm tuổi, " Vân Vận dùng trước ngực mình đôi kia cứng chắc ma sát Ato lồng ngực, thấp giọng nói, " hai chúng ta có phải hay không cái kia nỗ đem lực đâu?"

"Ha ha, tùy ngươi vậy." Ato cười cười, lại lật thân vươn mình đem Vân Vận ép dưới thân thể, bắt đầu một vòng mới hành trình. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.