Chương 52: Vợ chồng đối thoại (└(^o^)┘ tràn đầy thức ăn cho chó)

Chương 52: Vợ chồng đối thoại (└(^o^)┘ tràn đầy thức ăn cho chó)

Nắng sớm mờ mờ, nến đỏ đốt hết.

Sắc trời vừa mới tảng sáng, cầm sạch sáng sớm ánh sáng nhạt vừa mới chiếu rọi lúc tiến vào, Ato đã tỉnh, cảm thụ được đặt ở lồng ngực đoàn kia mềm mại, phát hiện Vân Vận đang nằm tại ngực mình, nặng nề ngủ say lấy. Tựa hồ đêm qua Vân Vận rất vất vả, đến bây giờ còn không có tỉnh.

"Nếu như về sau hồi trở lại Hokage thế giới đem cái kia giải quyết xong giải quyết xong, trở lại Đấu Khí đại lục cũng không tệ, tốt xấu cũng thành gia lập nghiệp." Vuốt Vân Vận tóc xanh, Ato đột nhiên cảm nhận được một cỗ ấm áp.

Tại Vân Vận cái kia thổi phá có thể đánh, mỡ dê trên gương mặt hôn một cái, Ato cẩn thận từng li từng tí từ trên giường, sợ không cẩn thận làm tỉnh lại Vân Vận.

Theo trong nạp giới lấy ra bộ kia vạn năm không thay đổi cao cổ áo đen, Ato yên lặng mặc xong quần áo.

"Sư Minh tông vẫn là tranh thủ sớm ngày giải quyết, không có nhất định muốn ở chỗ này lãng phí thời gian." Một bên mặc quần áo, Ato một bên suy nghĩ sau này dự định. Lúc trước vì mời mình đi Tây Bắc đại lục giải quyết, Dược Trần thế nhưng là lấy ra mấy chục miếng bát phẩm đan dược, chỉ là 8 màu đan lôi bát phẩm đan dược liền có năm mai, dù sao mời đến Đấu Thánh hỗ trợ cũng không dễ dàng.

Ato cũng là bởi vì có hồi trở lại Gia Mã đế quốc thấy Vân Sơn dự định, cũng liền đáp ứng xuống. Dù sao Vân Sơn cũng có thể nói là chính mình nửa cái nhạc phụ, mình vô luận như thế nào cũng phải giải quyết Sư Minh tông cái này Viêm Minh đại địch.

"Ato, ngươi cũng tỉnh?" Ngay tại chính mình mặc quần áo tử tế, dự định đẩy cửa đi ra ngoài thời điểm, một đạo thanh thúy giọng nữ theo phía sau lưng truyền đến.

Ato xoay người nhìn lại, nguyên lai Vân Vận cũng tỉnh.

Vân Vận giờ phút này đang ngồi tại trên giường à, mặc trên người một kiện mới vừa từ trong nạp giới lấy ra một kiện cực kỳ đơn bạc làm váy, khó khăn lắm đem trước ngực sóng cả mãnh liệt cùng bờ mông mỹ diệu đường cong che lại. Tóc mây tán loạn, hai gò má sinh hà, nhìn qua có một phen đặc biệt mùi vị.

"So ngươi sớm một chút mà thôi." Ato cười nhạt, đi đến giường một bên ngồi xuống, vươn tay lấy Vân Vận tràn đầy ánh nắng chiều đỏ khuôn mặt, "Sư Minh tông, ta tranh thủ sớm ngày giải quyết hết."

"Ừm, " Vân Vận nhẹ gật đầu, bình tĩnh nhìn Ato, khóe miệng đã phủ lên một tia mỹ diệu độ cong, "Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Trung Châu."

Ato nhìn xem Vân Vận lành lạnh như trăng đôi mắt, đưa tay đem Vân Vận ôm vào trong ngực, Vân Vận gần như không có làm cái gì vật lộn, liền rúc vào Ato trong ngực. Ato có thể rõ ràng cảm nhận được vòng lấy Vân Vận vòng eo lúc, trên người đối phương nhiệt độ, mềm mại, cùng với thở phào khí tức.

Bị mỏng manh y phục bao quanh thân thể mềm mại, mang theo để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi mềm mại, ngửi được mùi thơm tựa hồ cũng nồng nặc rất nhiều.

"Ngươi hạnh phúc sao?" Vuốt Vân Vận cái kia ba búi tóc đen, Ato thấp giọng nói.

"Ngươi đang nói cái gì nha?" Vân Vận giận nói, " ta đương nhiên hạnh phúc, ngươi như thế một lòng, trừ ta ra liền không có theo những nữ nhân khác mập mờ qua."

"Một lòng?" Ato lắc đầu, "Ngươi tối hôm qua không phải nói ta là tử mộc đầu sao?"

"Tử mộc đầu cũng tốt nha, " Vân Vận lẩm bẩm nói, tại Ato cần cổ nhẹ nhàng hà ra từng hơi, "Ít nhất ngươi về sau có ta, sẽ không lại nhìn nhiều những nữ nhân khác liếc mắt."

"Tùy ngươi vậy, " Ato lắc đầu, trầm giọng nói, " ta đời này có ngươi một người là đủ."

"Ta liền thích ngươi câu nói này, " Vân Vận khắp khuôn mặt là hạnh phúc, tại Ato trong ngực ung dung nói, " trên đời này lại có mấy cái nữ nhân có thể cam tâm tình nguyện cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ chia sẻ cùng một cái nam nhân? Huống hồ nam nhân kia còn là trượng phu của mình? So với Thải Lân, ta có thể may mắn nhiều."

"Ngươi còn trẻ, có cực lớn tiến bộ không gian, liền là ngày sau tiến nhập thánh cảnh cũng không không khả năng." Cảm thụ được Vân Vận cái kia có lồi có lõm thân thể mềm mại, Ato lại lời nói xoay chuyển, thản nhiên nói.

"Thánh Cảnh?" Nghe được cái này truyền thuyết bên trong cao độ, Vân Vận cũng là không nhịn được khẽ giật mình, chợt bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi cho rằng ta giống ngươi biến thái như vậy?" Việc này quá mức xa xôi, nàng có thể trong mấy năm nay bay vọt đi đến Đấu Tôn đỉnh phong cấp độ, đã là lão thiên lớn nhất ân huệ, về phần Đấu Thánh sao, nàng thật đúng là không có suy nghĩ qua.

"Ha ha, ta cũng không phải cùng ngươi nói giỡn thôi." Xem Vân Vận biểu lộ

Ato liền biết Vân Vận cũng không là không tin hắn, mà là cái mục tiêu này quá mức xa xôi, nàng là không tin chính nàng. "Chờ ngươi đem Hoa bà bà thừa bên dưới một điểm cuối cùng đấu khí luyện hóa, lại phối hợp thuật song tu, hẳn là có thể có tam chuyển đến tứ chuyển dáng vẻ. Đến lúc đó, ta sẽ thử thử phong ấn một bộ phận đấu khí đến trong cơ thể của ngươi, trợ giúp ngươi đột phá Đấu Thánh bình cảnh."

"Không tốt a? Ta vẫn là không cần chậm trễ ngươi tu luyện." Vân Vận nghe được Ato muốn đem trong cơ thể mình một chút đấu khí phong ấn đến trong cơ thể của nàng, có chút nóng nảy.

"Chúng ta là vợ chồng, giữa phu thê điểm ấy đấu khí tính là gì?" Ato cảm thụ được trong ngực run nhè nhẹ thân thể mềm mại, thấp giọng nói.

"Cái kia, vậy thì cám ơn ngươi." Vân Vận kinh ngạc nhìn bên người trong nóng ngoài lạnh đàn ông, nghĩ đến giữa hai người hết thảy quá khứ và hiện tại. Nam nhân này vì mình làm nhiều chuyện như vậy, mà chính mình tựa hồ ngoại trừ thân thể, liền không có gì có thể hồi báo hắn.

"Chúng ta về sau vẫn là thêm chút sức, để cho ta tranh thủ sớm ngày mang thai con của ngươi, " Vân Vận toàn bộ thân thể đều núp ở Ato trong ngực, thanh âm nhẹ nhàng nhàn nhạt truyền ra, "Tiêu tiêu cái đứa bé kia hết sức đáng yêu, ta cũng muốn một cái như thế hài tử."

Nghe được Vân Vận này có chút không giải thích được ngữ, nhìn tấm kia tuyệt khuôn mặt đẹp gò má, Ato lập tức hiểu, trong lúc nhất thời lại là không nói gì mà đúng.

Ato cúi đầu nhìn xem Vân Vận đẹp đẽ khuôn mặt, lúc này phía trên đã không có bình thường một mực mang theo quạnh quẽ, thay vào đó là đáng yêu đỏ ửng.

Cúi đầu hôn đối phương môi anh đào, trong nháy mắt, mềm mại nhiệt độ, cùng nhàn nhạt mùi thơm cùng một chỗ khuếch tán ra tới.

Trong tay cảm thụ được vòng eo mềm mại, trong miệng đầu lưỡi chạm nhau, đối phương lưỡi đầu đeo không thể tưởng tượng nổi mềm mại cùng nhiệt độ, ôn hương nhuyễn ngọc cũng không gì hơn cái này.

Nhớ tới trước đó Vân Vận nói câu nói kia, còn có trong mắt khao khát, Ato bàn tay hơi hơi mò về cợt nhả y phục dưới thân thể mềm mại, Vân Vận cảm thụ được Ato động tác trên tay, lại run nhè nhẹ một thoáng lại không có ngăn cản, ngược lại phối hợp với một lần vòng lấy Ato cổ, mang theo mùi thơm ngát môi anh đào tiếp tục hôn lên.

Ato có thể cảm nhận được Vân Vận trên người nhiệt độ tại lên cao, mà trên người mình nhiệt độ tựa hồ cũng tại lên cao.

Buông ra ôm Vân Vận tay, nhìn xem Vân Vận ánh mắt có chút mê ly, Ato mỉm cười.

"Ta  ta muốn hài tử." Vân Vận nhìn lấy nam nhân trước mặt, nhớ tới trước đó chính mình nói những lời kia, thẹn thùng đến cổ đều đỏ, vô hạn thẹn thùng nói ra, trong mắt tràn đầy khát vọng.

"Sẽ có." Ato cười cười, lần nữa hôn lên, đồng thời tay bắt đầu không an phận tại Vân Vận trên thân chạy. . .

Đằng sau, hai người song song ngã vào trên giường, tại đầu mùa xuân Thần Hi ở giữa, tới một trận đi sâu linh hồn cùng thể xác trao đổi.

Hồi lâu sau, mây thu mưa ở, ngoài cửa sổ đã mặt trời đỏ cao lên, sáng rực sáng rực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.