Chương 53: 1 lưới đánh tan

Chương 53: 1 lưới đánh tan

Vân Lam Sơn, biển mây đỉnh núi, một bóng người xinh đẹp sừng sững mà đứng. Nữ tử một thân huyền váy, ba búi tóc đen nhu thuận theo vai trượt xuống, tràn đầy qua eo thon, đều tới kiều đồn, nữ tử lông mày như vẽ, cơ như băng tuyết, hơi có vẻ gầy gò khuôn mặt, lại vừa đúng lúc xây dựng thành hoàn mỹ đường nét.

"Lần trước đứng ở chỗ này, đã là hơn mười năm trước đi." Nạp Lan Yên Nhiên trên mặt một mảnh đạm mạc, con mắt lẳng lặng nhìn trước mắt biển mây, thanh âm mang theo ung dung chân chính.

Năm đó, nàng là Vân Lam tông khinh thường quần hùng Thiếu tông chủ, là Nạp Lan tộc trưởng độc nữ, là Vân Lam tông Tông chủ duy nhất tự mình truyền giáo đệ tử. Lúc kia, vì có được hạnh phúc của mình cùng lựa chọn vận mệnh quyền lợi, liền một mình đi Tiêu gia tới cửa từ hôn, thế nào hiểu được ước hẹn ba năm bên trên, cái kia năm đó Tiêu gia phế vật Tam thiếu gia, chỉ một chiêu liền đánh bại chính mình. Chính mình bởi vì chịu không được trong tông lưu ngôn phỉ ngữ, dứt khoát tiến vào Sinh Tử môn tiếp nhận truyền thừa. Năm năm sau, chính mình theo Sinh Tử môn đi ra, theo Đại Đấu Sư nhảy lên đến Đấu Vương đỉnh phong, vốn cho rằng lúc này tu vi của mình cũng không thua người kia, kết quả chính mình vừa ra đời Tử Môn, lấy được tin tức thứ nhất liền là người kia theo Già Nam học viện trở về, đã là Đấu Hoàng đỉnh phong, lục phẩm Luyện dược sư. Càng lớn đả kích theo nhau mà tới, người kia không bao lâu liền đột phá đến Đấu Tông, thực lực không thua sư phụ của mình cùng sư tổ. Đằng sau người kia tại Gia Mã đế quốc sáng lập Viêm Minh, trở thành Gia Mã đế quốc chạm tay có thể bỏng một ngôi sao mới.

Cùng người kia so sánh, chính mình cái này cái gọi là thiên tài có thể nói ảm đạm phai mờ.

Chính mình cái này Vân Lam tông Thiếu tông chủ, cũng bởi vì năm đó ước hẹn ba năm cùng Tiêu Viêm quật khởi, tại Vân Lam tông bên trong uy tín hoàn toàn không có, rất nhiều mây Vân Lam Tông đệ tử cùng trưởng lão đều nghi vấn năng lực của mình, thậm chí phế bỏ chính mình ít vị trí Tông chủ tiếng hô càng ngày càng cao, liền sư tổ cũng sẽ không tiếp tục xem tốt chính mình. Vì mình cái này duy nhất thân truyền đồ đệ, lão sư dứt khoát từ bỏ vị trí Tông chủ, mang theo chính mình đi Trung Châu dạo chơi.

Ở trung châu những ngày kia, chính mình mở rộng tầm mắt, cũng biết cái này Gia Mã đế quốc cái gọi là thiên tài tại nhân tài xuất hiện lớp lớp Trung Châu kỳ thật không tính là gì. Tại gia nhập Hoa tông về sau, chính mình dốc lòng tu luyện, rốt cục đạt đến Đấu Tông cảnh giới. Có thể mỗi nghe tới người kia tin tức, lòng của mình liền không an tĩnh được.

Dùng Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, thuốc Thánh giả thân truyền đồ đệ thân phận tại Tứ Phương các trên đại hội một tiếng hót lên làm kinh người; Đan tháp đan hội bên trên rực rỡ hào quang, đoạt được thứ nhất; tại thú vực di tích viễn cổ đánh giết Hồn Điện Đấu Tôn. . . Cho tới bây giờ, cái kia người đã là chính mình chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng mà lúc này, nữ tử thân ảnh hơi động một chút.

Chỉ nghe được từ phía sau lưng, truyền đến lạnh nhạt thanh âm, như cái kia trân châu rơi vào khay ngọc thanh thúy dễ nghe, "Yên Nhiên, ngươi ở chỗ này nha."

Nạp Lan Yên Nhiên nhìn lại, một đạo uyển chuyển ung dung thân ảnh theo trong mây mù bay tới.

Một bộ làm váy bao vây lấy đầy đặn thân thể mềm mại, một đầu tóc xanh bị xắn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, nữ tử lạnh nhạt mà đứng, điềm nhiên mỹ lệ gương mặt, lại là lộ ra lau một cái tố y khó mà che giấu ung dung cùng cao quý!

Nạp Lan Yên Nhiên các loại, thấy Vân Vận tới, đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người, chỉ thấy Vân Vận lúc này tươi cười rạng rỡ, mặt mũi tràn đầy đều là hạnh phúc bộ dáng, tựa hồ nhộn nhạo không hiểu ánh sáng.

"Lão sư, ngươi thật đẹp." Nạp Lan Yên Nhiên không khỏi tán thán nói.

Vân Vận không giống như ngày thường lạnh nhạt, lấy gương mặt của mình thấp giọng nói: "Thật sao?" Nghĩ đến nam nhân kia đối với mình chuyên tình, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười cùng hách nhưng.

Bình tĩnh trong chốc lát, Vân Vận lại nói: "Yên Nhiên, ngươi về nhà sao?"

"Đúng vậy, " Nạp Lan Yên Nhiên điểm một cái, nhẹ giọng nói, " đệ tử hôm nay mới trong nhà trở lại Vân Lam tông."

"Như thế nha, " Vân Vận suy tư một lát, lại trong nạp giới lấy ra mấy bình ngọc  nói, "Những đan dược này ngươi cầm đi cho gia gia ngươi cùng phụ mẫu đi."

"Lão sư này tại sao có thể!" Nạp Lan Yên Nhiên tranh thủ thời gian chối từ đến, nàng dựa vào linh hồn lực có khả năng cảm giác được những bình ngọc này bên trong kém nhất đều là Ngũ phẩm đan dược, thậm chí còn có một cái bát phẩm đan dược.

"Yên Nhiên, ngươi cũng không cần cự tuyệt, " Vân Vận than nhẹ một tiếng

Nhẹ nhàng vuốt vuốt Nạp Lan Yên Nhiên nhu thuận tóc dài, cười khổ nói, " năm đó là lão sư cho ngươi đi Tiêu gia từ hôn, cho nên ngươi bỏ qua Tiêu Viêm, những này coi như là lão sư ta đền bù tổn thất đi."

"Lão sư, sự kiện kia đều là ta không đúng, nếu không phải lúc trước ta quấn lấy ngươi nhường ngươi đồng ý ta đi Tiêu gia từ hôn, liền sẽ không có những sự tình kia." Nạp Lan Yên Nhiên lắc đầu cười khổ nói.

"Bất kể nói thế nào, thân là ngươi lão sư ta vẫn là cái kia giúp ngươi một thoáng, nhà ngươi tình huống hiện tại ta là biết đến, những đan dược này đầy đủ tại trong vài năm cho Nạp Lan gia tạo một vị Đấu Tông, " Vân Vận mỉm cười, chuyện đương nhiên khuyên nói, " ngươi không cần lo lắng, điểm ấy đan dược hiện tại đối lão sư ta không tính là gì. Ngươi Ngân thúc thúc Hiểu Chi các, hằng năm không biết đối ngoại chảy ra bao nhiêu cao cấp đan dược. Sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, hắn lần này hồi trở lại Gia Mã đế quốc giải quyết Sư Minh tông thế nhưng là chịu Tinh Vẫn các thuốc Thánh giả nhờ vả, thuốc Thánh giả thế nhưng là lấy ra mấy chục miếng bát phẩm đan dược tạ ơn hắn." Nói đến đây, Vân Vận đó là gương mặt tự hào, nam nhân của mình thế nhưng là nổi tiếng Trung Châu đại nhân vật, huy động liên tục tay liền có thể đưa tới rất nhiều Đấu Tôn Dược Trần đều muốn cho hắn mấy phần mặt mũi.

Nhìn xem Vân Vận hăng hái dáng vẻ, Nạp Lan Yên Nhiên yên lặng nhận lấy Vân Vận cho mình đan dược, xem lấy bình ngọc trong tay, nàng cố gắng vui cười nói lời cảm tạ nói. Nhưng trong lòng thì một phen khác cảnh tượng, nếu là mình năm đó không có làm ẩu, sợ là chính mình cũng có thể giống như lão sư như thế, có một cái đáng giá ỷ lại bả vai tồn tại.

Viêm Minh tổng bộ mật thất

"Đi nói cho Thiên Xà phủ, chúng ta đồng ý liên minh đối phó Sư Minh tông, " ngồi ngay ngắn Ato cầm trong tay thư buông xuống, đối đồng dạng ngồi tại trước bàn Thải Lân cùng Vân Sơn hai người nói, giờ phút này mật thất ngoại trừ Ato bên ngoài, cũng chỉ có Vân Sơn cùng Thải Lân. Chính mình là Đấu Thánh sự tình, người biết càng ít càng tốt.

"Liên minh?" Vân Sơn nhíu mày, ngón tay gõ bàn, trầm ngâm nói, " ngươi bây giờ thế nhưng là Đấu Thánh, Sư Minh tông Đấu Tôn tuy nhiều, nhưng ở Đấu Thánh trước mặt lại nhiều cũng không có tác dụng gì."

"Ta cũng cảm thấy theo Thiên Xà phủ đám lão gia kia liên minh không cần thiết, " Thải Lân khinh thường nói, "Đám người kia, có bọn hắn đối với bọn họ đều không có gì khác biệt."

"Ta cũng không có nói muốn theo Thiên Xà phủ liên minh đối phó Sư Minh tông, " Ato khoát tay áo, nhàn nhạt nói, " ta là định đem người của Thiên Xà phủ kêu lên cùng một chỗ theo Sư Minh tông đàm phán."

"Đàm phán?" Vân Sơn cùng Thải Lân đều là sững sờ, khó có thể tin nhìn xem Ato.

"Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ cấp quan trọng nhân vật hội tụ ở đàm phán địa điểm, chắc hẳn Sư Minh tông Đấu Tôn cũng tới không ít đi, " nói đến đây, Ato khóe miệng đã phủ lên một tia lành lạnh đường cong, "Đến lúc đó. . ."

"Ngươi là muốn nhờ vào đó dẫn dụ Sư Minh tông, sau đó một mẻ hốt gọn?" Thải Lân đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt lộ ra nguyên tới biểu tình như vậy.

"Đúng vậy." Ato hội ý nhẹ gật đầu, dùng chính mình nhị tinh Đấu Thánh lực lượng, thu thập Sư Minh tông dễ như trở bàn tay, thế nhưng xuất phát từ không lãng phí thời gian cân nhắc, vẫn là nghĩ biện pháp đem Sư Minh tông dẫn dụ tới, tranh thủ nhất cử diệt đi tốt nhất. Chắc hẳn Sư Minh tông sư trời tại biết Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ cao tầng muốn theo tự mình ra mặt cùng hắn đàm phán, rất có thể sẽ mang theo Sư Minh tông số lớn cường giả đi theo.

"Vậy cứ như thế định, " Vân Sơn đứng dậy, đối Ato trầm giọng nói, " Thiên Xà phủ nơi đó liền từ ta đi đi một chuyến đi."

"Tùy tiện." Ato gật đầu ra hiệu, "Đến lúc đó, liền đến ta tại Ma Thú sơn mạch nơi ở thông báo một tiếng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.