Chương 54: Thiên Xà tôn giả tò mò

Chương 54: Thiên Xà tôn giả tò mò

Ma Thú sơn mạch dãy núi nam bộ, một chỗ ngăn cách sơn cốc, ở đây sinh trưởng đủ loại trân quý dược thảo, một cỗ mùi thuốc chi vị, xen lẫn tại trong sương mù, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Trong sơn cốc một chỗ  nhà cửa

Sáng sớm ánh sáng vung vãi đất đai, chim khách sớm đã thật sớm, líu ríu tại ngọn cây kêu to.

Ato ngáp từ trên giường, dụi dụi mắt, mình đã rất lâu không có tốt như vậy tốt ngủ một giấc. Trước đó không lâu chính mình tu luyện có một chút thành tựu, đã bước vào nhị tinh Đấu Thánh hậu kỳ, dùng tốc độ tu luyện của mình, có lẽ sang năm liền có thể bước vào tam tinh Đấu Thánh cảnh giới.

Làm chính mình lúc thức dậy, Vân Vận đã ở trong viện. Có lẽ là bởi vì chính mình thân là người xuyên việt nguyên nhân, chỗ này nhà khắp nơi lộ ra một chút "Đường gió" bên trong viện hồ nước, hòn non bộ, gác xép cái gì cần có đều có.

Vân Vận đang đứng tại hồ nước bên cạnh quan sát cái gì, mấy con chim khách cùng hoạ mi tại nàng bên cạnh líu ríu. Hiện tại Vân Vận đang ăn mặc Ato tại không gian giao dịch hội bên trên mua cho nàng món kia Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng, mỹ nhân mặc cái gì đều đẹp, tản ra một chút ánh bạc xanh nhạt váy bào tại cái kia có lồi có lõm linh lung thân thể phụ trợ dưới, nhiều hơn một phần thần bí ý vị, gió nhẹ thổi qua, một đoạn như ngọc tuyết trắng bắp chân, như ẩn như hiện, có chút mê người.

"Đang suy nghĩ gì đấy?" Ato đi đến Vân Vận bên cạnh, nói khẽ.

Vân Vận quay đầu nhìn Ato liếc mắt, cười nói: "Không có gì, chỉ là đang nghĩ về sau ta từ đi Hoa tông Tông chủ, là nên hồi trở lại Vân Lam tông vẫn là tới đây ẩn cư."

Ato cười cười, nói: "Tùy ngươi, ngươi hồi trở lại Vân Lam tông làm tông chủ của ngươi cũng tốt, tới đây ẩn cư cũng được, ta cũng không đáng kể."

Vân Vận đôi mắt đẹp bên trong lóe lên một tia mừng rỡ, cười nói: "Vậy ngươi làm sao? Ngươi về sau tới đây ẩn cư, ngươi Hiểu Chi các làm như vậy?"

"Ta không có vấn đề, " Ato chẳng hề để ý nói nói, " cùng lắm thì khiến cho Shisui tới giúp ta quản quản."

Chính mình thành lập Hiểu Chi các dự tính ban đầu cũng không phải là xưng bá một phương cái gì, chỉ là vì cho mình thành lập một cái thu thập tài nguyên tu luyện công cụ mà thôi, cũng là hiện tại Hiểu Chi các phát triển xu thế, thế mà lớn có trở thành Trung Châu bên ngoài chỉ lần này tại Hồn Điện cùng Đan tháp thế lực lớn thứ ba khả năng, như thế khiến cho Ato có chút bất ngờ.

"Ngươi nói thật là nhẹ nhàng linh hoạt, " Vân Vận ánh mắt chuyển hướng trong hồ nước bồi hồi mấy cái cá chép, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái đổ đầy cá ăn hộp gỗ, ngọc chưởng tại trong hộp gỗ nhẹ nhàng nắm lên một lần cá ăn, sái nhập trong hồ nước.

"Có đôi khi thật sự là hâm mộ ngươi có thể không nhận tông môn ước thúc, tiêu diêu tự tại, " nhìn trong hồ nước tranh nhau chen lấn nuốt chửng cá ăn cá chép, Vân Vận thăm thẳm nói, " lúc trước theo lão sư nơi đó tiếp nhận Vân Lam tông Tông chủ thời điểm, kỳ thật ta trong lòng là không muốn làm cái gì Tông chủ, đáng tiếc lão sư ta chỉ lấy ta như thế một cái đồ đệ."

"Tốt, những vấn đề này lưu đến về sau xử lý. Lại nói, có ta ở đây, sợ cái gì?" Ato mỉm cười đem Vân Vận ôm vào trong ngực, bình tĩnh nói.

"Cũng đúng, không muốn những thứ này, " Vân Vận đem đầu chôn ở Ato trên vai, đột nhiên con ngươi hơi chuyển động, cười nói, " hiện tại không sai biệt lắm là bữa sáng thời gian, chờ một lúc liền để ta tự mình cho ngươi xuống bếp đi."

"Ách" nghe đến đó, Ato khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhớ tới Vân Vận lần trước tự mình xuống bếp cho tự mình làm đồ ăn, đến bây giờ đều là lòng còn sợ hãi.

Ato không nghĩ tới lão bà của mình trù nghệ, theo thiên phú tu luyện của nàng cùng dung mạo đơn giản thành tương phản. Than cốc cá nướng, xào khét trứng gà loại hình, cuối cùng Vân Vận dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, "Uy hiếp" lấy Ato ăn hết.

"Được rồi, muốn không phải là ta đi... Hả?" Đang nghĩ ngợi làm sao tránh thoát này "Một kiếp" Ato trên mặt xuất hiện nghi ngờ biểu lộ, nhưng ngay lúc đó liền bình thường trở lại.

"Thế nào?" Vân Vận nhìn thấy Ato biến hóa, quan tâm hỏi nói, " xảy ra điều gì tình huống sao?"

"Không có gì, " Ato đối Vân Vận lắc đầu, nói rõ lí do nói, " ngươi lão sư vừa mới đang triệu hoán ta, đoán chừng là nhất cử giải quyết Sư Minh tông thời điểm đến."

"Ta cũng đi, " Vân Vận đề nghị nói, " lão sư ta chính ở chỗ này, ta không yên lòng hắn."

"Tùy theo ngươi đi.

" Ato gật gật đầu, lại hướng phía Vân Vận môi đỏ hôn đi lên...

Thiên Thủy thành, làm Thiên Xà đế quốc bắc bộ phụ thuộc vào Thiên Xà phủ thiên thủy nước đô thành, giờ phút này lại là hội tụ chúng nhiều cường giả.

Từ khi một tháng trước Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ hai thế lực lớn chung nhau đưa ra cùng Sư Minh tông đàm phán về sau, cả tòa Thiên Thủy thành, mấy ngày liên tiếp mỗi ngày đều có không ít Tây Bắc đại lục bản địa cường giả giá lâm, trong đó không thiếu một chút ẩn thế không ra cao nhân.

Chỗ trận này đàm phán như thế làm người khác chú ý, hay là bởi vì trận này đàm phán hội tụ Tây Bắc đại lục cường đại nhất mấy cái thế lực, theo một ý nghĩa nào đó cũng liên quan đến lấy Tây Bắc đại lục ngày sau lão đại vị trí thuộc về, không ít Tây Bắc đại lục tông môn đế quốc cũng là nghĩ nhờ vào đó nhìn một chút hướng gió, quyết định ngày sau làm sao đứng đội.

Thiên thủy hoàng cung trung ương đại điện, giờ phút này đã trở thành đàm phán nơi chốn.

Lúc này bên trong cung điện này, hội tụ mấy trăm tên Tây Bắc đại lục được cho là nhất lưu thế lực đế quốc, tông môn, gia tộc cường giả. Trong điện yếu nhất người, cũng có Đấu Tông tu vi!

Những cường giả này bên trong, lại là phân biệt rõ ràng chia làm ba phái, một phái là bây giờ Tây Bắc đại lục đầu gió đang thịnh, đã chiếm cứ Tây Bắc đại lục một nửa địa vực Sư Minh tông,  cái này Tây Bắc đại lục uy tín lâu năm thế lực, nửa năm trước đột nhiên quật khởi, chỉ là bên ngoài Đấu Tôn liền có tám vị, nghe nói còn chiếm được Trung Châu thế lực đến đỡ; một phái là Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ kết thành liên minh, trong đó Viêm Minh là Tây Bắc đại lục mới phát thế lực, Thiên Xà phủ là Tây Bắc đại lục đi qua bá chủ một trong; cuối cùng một phái thì là ở vào quan sát thái độ thế lực khác, trong đó dùng trước đó không lâu cùng Sư Minh tông ký tên điều ước Lôi Đình môn cầm đầu.

"Vân tông chủ, không biết ngươi cái vị kia từ trung châu trở về thân truyền đồ đệ khi nào hiện thân?" Một thân áo xanh Thiên Xà tôn giả nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Vân Sơn, mặt mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa hỏi nói, " lão phu thế nhưng là nghe ta Thiên Xà phủ Thánh Nữ đề cập qua, ngươi cái vị kia hảo đồ đệ tu vi hiện tại thế nhưng là tại phía xa ngươi trên ta."

"Chỗ đó, chỗ đó, Thiên Xà tôn giả quá khen, " Vân Sơn rất là cung kính đối Thiên Xà tôn giả, chắp tay làm lễ nói, " ta đồ đệ kia cũng chỉ là những năm này ở trung châu du lịch, có một chút thành tựu thôi." Ngoài miệng mặc dù nói khiêm tốn, thế nhưng trong mắt lại thỉnh thoảng lướt qua một tia tự hào.

Muốn thả trước kia, Vân Sơn tuyệt đối không dám như thế theo Thiên Xà tôn giả chuyện trò vui vẻ. Lần trước Vân Sơn nhìn thấy Thiên Xà tôn giả, không sai biệt lắm là nhanh ba mươi năm trước thời điểm, khi đó chính mình đang mang theo Vân Vận cùng Ato tham gia Tông Môn đại hội. Cũng là tại lần kia Tông Môn đại hội bên trên, Ato bởi vì biểu hiện quá xuất chúng, bị Thiên Xà tôn giả coi là phá hư quy củ, cho nên khai thác "Ngầm thao tác" ép buộc Ato vứt bỏ thi đấu.

Hiện tại đã là tam tinh Đấu Tôn Vân Sơn, tại tứ tinh Đấu Tôn Thiên Xà tôn giả trước mặt lại là có ngồi ngang hàng vốn liếng, ngoại trừ trên thực lực không kém bao nhiêu bên ngoài, còn có phía sau mình cái kia hai cái nhân tài mới nổi.

"Ha ha, Vân tông chủ, lão phu ta kỳ thật tò mò nhất chính là ngươi đồ đệ cái vị kia phu quân, " Thiên Xà tôn giả chống đầu rắn quải trượng, ý cười đầy mặt, đối Vân Sơn lấy lòng nói, " một vị từ trung châu đường xa mà đến cường giả, lão phu ta thế nhưng là hết sức muốn thấy mặt một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.