Chương 55: Phách lối Sư Minh tông

Chương 55: Phách lối Sư Minh tông

"Thiên Xà lão quỷ, ngươi nếu là biết vị kia Trung Châu tới Đấu Thánh, liền là năm đó bị ngươi ép bỏ thi đấu thiếu niên, sợ là hiện tại đã sớm dọa cho gần chết." Đối với Thiên Xà tôn giả nghi vấn, Vân Sơn cười cười, tùy tiện qua loa cho xong, chỉ là nói cho Thiên Xà tôn giả vị kia Trung Châu tới Tôn Giả là một vị ở trung châu rất có uy danh cường giả.

"Thiên Xà lão quỷ, Vân lão đầu, hai ngươi tại chớ ở đó bên trong giả mù sa mưa nhiều lời, nên nói chuyện chính, " ngồi tại Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ đám người đối diện một vị thân hình to con trung niên tóc vàng đại hán, ôm một thanh màu vàng đại đao, bệ vệ ngồi tại nguyên vốn thuộc về thiên thủy vương thất vương tọa phía trên, tùy tiện nói nói, " bản tôn bây giờ dự định nhất thống Tây Bắc đại lục, kết thúc Tây Bắc đại lục này kéo dài mấy ngàn năm loạn cục, các ngươi nếu là sớm ngày quy hàng, có thể bảo vệ ngươi tông môn truyền thừa, bằng không mà nói. . ."

Nói đến đây, sư trời đem trong tay mình màu vàng đại đao một lần tầng tầng cắm trên mặt đất, chấn động toàn bộ đại điện đất đá rơi xuống như mưa, ngắm nhìn bốn phía đông đảo Tây Bắc đại lục cường giả, cười lạnh nói: "Đồ tông diệt quốc."

Lời này vừa nói ra, trong đại điện một mảnh xôn xao, ở đây chư vị cường giả đều làm sư trời "Cuồng ngôn" mà vì đó chấn động, không ít người vẻ mặt phức tạp, có phẫn nộ, lo lắng, e ngại các loại, sư trời lời này đơn giản liền là uy hiếp trắng trợn. Liền đã sớm theo Sư Minh tông đã đạt thành không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị Lôi Đình môn Hồng Lôi tôn giả, cũng là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Thế nhưng sư trời dám nói thế với, lại là có hắn lực lượng, bởi vì giờ khắc này phía sau của hắn, đứng đấy sáu vị thân mang áo bào màu vàng người trung niên cùng lão giả, từng cái thân bên trên tán phát lấy hùng hậu khí thế.

"Khụ khụ, Kim Sư tôn giả có phải hay không quá lời, " Vân Sơn nhíu mày, ho nhẹ một tiếng  nói, "Ta Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ chúng nhiều cường giả bây giờ gặp nhau tại này Thiên Thủy thành, là tới cùng ngươi Sư Minh tông đàm phán, không phải. . ."

"Vân lão đầu, ngươi ồn ào cái gì!" Sư trời lại là không lưu tình chút nào cắt ngang Vân Sơn, cười nhạt nói, " đừng tưởng rằng ngươi bây giờ không biết đi cái gì vận khí cứt chó, đột phá đến Đấu Tôn, là có thể cùng bản tôn ngồi ngang hàng với. Bản tôn hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, liền xem như Vân Lam tông Vân Phá Thiên lão tổ đứng ở chỗ này, bản tôn cũng không sợ."

Nói, sư trời một mặt khinh thường nhìn xem ngồi ở trước mặt mình ba vị Đấu Tôn, một mặt kiêu căng nói ra: "Đừng nghĩ đến đám các ngươi từ trung châu mời tới một cái Đấu Tôn, liền dám ở bản tôn trước mặt phát ngôn bừa bãi, các ngươi thật chẳng lẽ cho là ta Sư Minh tông thật chỉ có bên ngoài, ngoại trừ bản tôn bên ngoài tám vị Đấu Tôn?"

Nói thật ra, sư trời hiện tại thật là có đối trước mặt vung đao ý nghĩ, thế nhưng hiện tại hắn lại có chút cố kỵ, bởi vì ở trước mặt hắn ngoại trừ Thải Lân, Vân Sơn cùng Thiên Xà tôn giả ba vị Đấu Tôn bên ngoài, đằng sau còn đứng lấy bốn vị Đấu Tôn. Bốn vị này Đấu Tôn có ba vị là Thiên Xà phủ một mực bế quan trưởng lão, một vị khác thì là một thân lấy váy xanh cô gái trẻ tuổi. Thế nhưng vị nữ tử này lại là sư trời kiêng kỵ nhất.

Vị nữ tử này liền là Thiên Xà phủ Thánh Nữ Thanh Lân, ở cạnh lấy đông Long Đảo long mộ bên trong Long khí, lại thêm vài vị Thái Hư Cổ Long trưởng lão trợ giúp, Thanh Lân đem chín đầu Thiên Xà linh hồn luyện hóa, thực lực bây giờ đã là thất tinh Đấu Tôn, phối hợp nàng bích rắn Tam Hoa đồng tử, liền bát tinh Đấu Tôn đều có thể một trận chiến. Mấy tháng trước, Sư Minh tông tại đối Thiên Xà phủ phát động thế công thời điểm, thế mà thê thảm thất bại. Nghe nói lúc ấy Thiên Xà phủ cục diện tràn ngập nguy hiểm thời khắc, Thiên Xà phủ Thánh Nữ buông xuống tại chiến trường, gọi ra điêu khắc Cửu Đầu xà cự tượng trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, mà Sư Minh tông hai vị Đấu Tôn thế mà chỉ ở Thanh Lân tay xài qua rồi hai cái hiệp liền ngã xuống. Sư Minh tông vì thế tạm thời đình chỉ đối Thiên Xà phủ thế công, đều lần nữa xem kỹ Thiên Xà phủ cái này đối thủ cũ.

"Sư trời, ngươi cho rằng ta không biết ngươi Sư Minh tông có thể có hôm nay thực lực, còn không phải là bởi vì đầu phục Hồn Điện, " một mực ngồi ở một bên, không nói một lời Thải Lân, mày liễu dựng lên, dựng thẳng lên xanh thẳm ngón tay ngọc, lạnh lùng nói, " chắc hẳn trước đó ngươi Sư Minh tông bên ngoài tám vị Đấu Tôn, cũng là Hồn Điện chuẩn bị cho ngươi a."

"Ha ha, Thải Lân mỹ nhân nói không sai, ta Sư Minh tông có thể có hôm nay liền là có Hồn Điện tương trợ, " đối với Thải Lân vặn hỏi, sư trời không che giấu chút nào, thoải mái thừa nhận, "Nói thật cho ngươi biết đi

Ta Sư Minh tông bên trong bây giờ chỉ là Đấu Tôn liền có mười ba vị, ngoài ra. . ."

Sư trời quét mắt bốn phía chúng nhiều cường giả, dừng một chút, cười hắc hắc nói, "Ta Sư Minh tông bên này, còn có Hồn Điện phái tới vài vị Thiên Tôn nha. Cộng lại ta Sư Minh tông bên này thế nhưng là không còn có hai mươi vị Đấu Tôn."

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây tất cả đều biến sắc, bọn hắn cũng là cũng đã đoán Sư Minh tông nội bộ Đấu Tôn không phải chỉ bên ngoài tám vị Đấu Tôn, thế nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng có Hồn Điện tương trợ Sư Minh tông thế mà có thực lực như thế, thực lực như vậy thả cường giả như mây Trung Châu đều có thể quét ngang một phương, huống chi Tây Bắc đại lục.

"Tông chủ, này Sư Minh tông bất luận dã tâm vẫn là thực lực, đều thật sự là thật là đáng sợ, ngươi xem muốn hay không theo Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ bên kia cùng nhau liên minh đối phó Sư Minh tông?"

"Không cần." Một vị lão giả đối bên người một mặt lo lắng người trẻ tuổi lắc đầu, "Chúng ta Lôi Đình môn thế lực sau lưng, chỉ là Đấu Thánh đều có hai tay số lượng, hắn Sư Minh tông có Hồn Điện làm chỗ dựa lại như thế nào? Ta Lôi Đình môn thế lực sau lưng, thế nhưng là Hồn Điện đều không chọc nổi. "

Vị lão giả này dáng người có chút cao lớn, cái cằm giữ lại một sợi màu bạc trắng sợi râu, mặc trên người một kiện áo bào màu bạc, áo bào màu bạc phía trên vẽ lấy lôi điện đồ văn, từ xa nhìn lại như hàng hóa không ngừng lưu chuyển, thậm chí trong lúc mơ hồ còn có một chút lôi uy từ trong đó lan tràn ra.

Người này liền là Lôi Đình môn Hồng Lôi tôn giả, làm lôi tộc tại Tây Bắc đại lục bên trên bên ngoài thế lực, Lôi Đình môn đối với Sư Minh tông những năm này hành động kinh người cũng là cảm thấy ngoài ý muốn. Tại đem Tây Bắc đại lục kịch biến báo cáo cho lôi tộc về sau, vốn đang kỳ vọng lấy lôi tộc có thể phái ra cường giả, dạy một chút Sư Minh tông làm người. Thế nhưng cuối cùng Lôi Đình môn lại đạt được "Cùng Sư Minh tông hoà đàm, cũng yên lặng theo dõi kỳ biến" chỉ thị. Mặc dù Hồng Lôi tôn giả đối với cái này không có cam lòng, nhưng vẫn là nghe theo lôi tộc mệnh lệnh, mà Sư Minh tông phía sau Hồn Điện tựa hồ cũng không nguyện ý cùng lôi tộc trở mặt, cho nên và nói qua trình hết sức thuận lợi kết thúc, Sư Minh tông tại Lôi Đình môn cắt nhường một chút địa bàn về sau, liền theo Lôi Đình môn đã đạt thành không xâm phạm lẫn nhau điều ước.

Nhưng dù vậy, Lôi Đình môn vẫn không có buông lỏng đối Sư Minh tông cảnh giác, lần này đàm phán, sấm chớp Tôn Giả cũng thân phó hiện trường, vì chính là kiểm tra Sư Minh tông nội tình.

"Thải Lân minh chủ, ngươi xem vậy phải làm sao bây giờ?" Thiên Xà tôn giả cũng là mặt tái nhợt nhìn về phía bên cạnh mặt không đổi sắc Vân Sơn cùng Thải Lân, cố gắng trấn định mà hỏi. Mặc dù Thiên Xà tôn giả bây giờ nhìn đi lên mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng cũng là bị sư ngày mới mới "Cuồng ngôn" cho làm ngồi không yên. Tại sư trời đem lá bài tẩy của mình cho tiết lộ sau khi ra ngoài, Thiên Xà tôn giả ngay từ đầu cũng không quá tin tưởng, nhưng làm hắn phóng thích linh hồn lực điều tra về sau, liền phát hiện ngoài điện còn có người, tra hắn khí tức, ít nhất còn có năm tên Đấu Tôn.

"Ha ha, Thiên Xà tôn giả không cần bối rối, " Thải Lân màu tím sậm ba góc mắt rắn, lạnh lùng nhìn xem khí thế hung hăng sư trời, nhếch miệng lên lau một cái tuyệt mỹ độ cong, môi đỏ hé mở, "Hôm nay, liền là hắn Sư Minh tông diệt tông ngày."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.