Chương 56: Thiên Yêu Khôi 9 ngày tôn

Chương 56: Thiên Yêu Khôi 9 ngày tôn

"Đã bắt đầu sao?"

Một bộ đồ đen, sừng sững ở trên vách núi, ngắm nhìn phương xa, Ato trầm ngâm nói.

"Thế nào, lão sư bên kia xảy ra chuyện gì sao?" Ato sau lưng không gian đột nhiên vặn vẹo, thân mang xanh nhạt váy bào Vân Vận chậm rãi đi ra, có chút lo lắng hỏi.

"Sư Minh tông người, ra tay rồi." Ato hai mắt mở ra, lẩm bẩm nói.

"Cái kia, lão sư bọn hắn không có sao chứ?"

"Không cần lo lắng, " Ato khoát tay áo, "Ta cho bọn hắn Thiên Yêu Khôi, đầy đủ Vân lão tông chủ tự vệ."

"Vậy ngươi còn không ra tay sao?" Vân Vận vội vàng hỏi, "Dùng thực lực của ngươi, hoàn toàn. . ."

"Hồn Điện người còn chưa tới đây." Ato càng ngày càng đầu, thản nhiên nói.

"Hồn Điện cường giả cũng tới?" Vân Vận đại mi nhăn lại, trầm giọng nói.

"Hồn Điện phái mấy vị Đấu Tôn đến đây, thực lực mạnh nhất là hai cái bát tinh Đấu Tôn, " nói đến đây, Ato dừng một chút, lại nói, " còn có này mùi máu tươi nồng nặc, hẳn là cái kia Hồn Điện tứ thiên tôn, xoay một cái Đấu Tôn huyết hà đi."

"Ta không yên lòng lão sư, ta đi trước." Vân Vận nhíu đại mi, là thản nhiên nói.

"Đi thôi, thời điểm đến ta từ sẽ ra tay."

. . .

Thiên thủy nước, Thiên Thủy thành.

Nguyên bản phồn hoa Thiên Thủy thành tại cường giả đấu tôn chiến đấu dư ba bên dưới đã biến thành một vùng phế tích, cao mấy chục trượng to lớn tường thành chỉ còn lại có tường đổ.

Trên bầu trời, khiêng một thanh màu vàng đại đao Sư Thiên, ở bên người mười vị Đấu Tôn hộ vệ dưới, ánh mắt âm sâm nhìn chăm chú phía trước 10 mấy bóng người.

"Thải Lân minh chủ, Vân tông chủ, vừa rồi thật sự là may mắn mà có các ngươi." Thiên Xà tôn giả ở bên cạnh Thanh Lân hộ vệ dưới, đối một bên Thải Lân cùng Vân Sơn xu nịnh nói. Nhớ tới trước đó một màn kia, hắn đến bây giờ đều là lòng còn sợ hãi.

"Thiên Xà tôn giả quá khen." Vân Sơn đối Thiên Xà tôn giả cười đáp lại nói, ánh mắt lại lưu tại cái kia đứng lặng ở trước mặt mình 10 đạo nhân ảnh trên người.

Tại Sư Thiên tiết lộ ra phía bên mình thực lực, lập tức hạ lệnh mai phục tại hoàng cung bên ngoài sáu vị Sư Minh tông Đấu Tôn đối Viêm Minh cùng người của Thiên Xà phủ ra tay. Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ bên này, cũng liền bảy vị Đấu Tôn, đối mặt Sư Thiên ở bên trong mười ba vị Đấu Tôn, bất luận số lượng vẫn là chất lượng bên trên đều ở thế yếu.

Thế nhưng lập tức, Thải Lân cùng Vân Sơn lại là không hoảng không loạn theo trong nạp giới lấy ra 10 tôn Thiên Yêu Khôi ứng chiến. Này 10 tôn Thiên Yêu Khôi đều là trước khi đi, Ato đưa cho Vân Sơn cùng Thải Lân phòng thân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặc dù Thiên Yêu Khôi đối với có được "Uế Thổ Chuyển Sinh" Ato tới nói, có chút gân gà, thế nhưng cân nhắc đến "Uế Thổ Chuyển Sinh" đi ra khôi lỗi chỉ chịu thi thuật giả khống chế, Ato vẫn là theo Tiêu Viêm nơi đó làm tới Thiên Yêu Khôi phương pháp luyện chế. Dù sao mình bên người vẫn còn có chút người cần khôi lỗi.

Bây giờ hộ vệ tại Vân Sơn đám người trước mặt 10 tôn màu vàng Thiên Yêu Khôi, đúng là Ato trước đó lưu cho hắn cùng Thải Lân. Hủy diệt Thiên Minh tông, không ít Thiên Minh tông Đấu Tôn chết bởi Hiểu Chi các tay, Ato cũng căn cứ "Lãng phí đáng xấu hổ" thái độ, dùng những Đấu Tôn đó di hài luyện chế ra 10 tôn Thiên Yêu Khôi, thực đủ sức để so sánh ngũ tinh, Lục tinh Đấu Tôn.

"Viêm Minh quả nhiên không đơn giản." Sư Thiên nhìn lên trước mặt 10 tôn Thiên Yêu Khôi, hung hãn nói. Vốn cho rằng hôm nay tới đây đi gặp Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ Đấu Tôn cũng liền bảy vị, thế nào hiểu được Viêm Minh lại có thể xuất ra 10 tôn Thiên Yêu Khôi đi ra ứng chiến, kết quả vừa rồi một trận chiến, phía bên mình trọn vẹn tổn thất hai vị Đấu Tôn, cái kia gọi một cái đau lòng nha.

"Sư Thiên, ngươi còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?" Thải Lân hẹp dài song trong mắt cũng là lướt qua lau một cái màu sắc trang nhã, bước liên tục nhẹ nhàng di chuyển về phía trước một bước, nhìn vẻ mặt âm trầm Sư Thiên, khóe miệng treo lên lau một cái kỳ dị đường cong, "Tiếp tục đánh xuống, ngươi Sư Minh tông điểm ấy thật vất vả tích lũy đi xuống vốn liếng sợ là phải bồi thường xong."

Thiên Xà tôn giả nghe vậy, cũng một mặt trêu tức nhìn về phía Sư Thiên, bây giờ cục diện đối Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ bên này cực kỳ có lợi, nếu là khẽ cắn môi tiếp tục đánh đi xuống, Sư Minh tông tất nhiên nguyên khí tổn thương nặng nề, vô lực tái chiến, cái kia Thiên Xà phủ ngày sau chẳng những có thể dùng thu phục mất đất, còn có thể thuận thế chiếm lĩnh Sư Minh tông đất đai

Khuếch trương lãnh thổ, đến lúc đó. . . Nghĩ tới đây, Thiên Xà tôn giả cười lạnh không chỉ nhìn xem Sư Thiên.

"Làm Hồn Điện đầy tớ lại như thế nào? Đầu óc không dùng được, như cũ một con đường chết."

. . .

Bên ngoài mấy trăm dặm, Hồng Lôi tôn giả tại một đám đi đánh xì dầu vây xem cường giả chen chúc dưới, lông mày nhíu chặt quan sát phương xa tình hình chiến đấu.

Trước đó tại nhìn thấy Sư Minh tông xuất hiện bảy tên Đấu Tôn về sau, hắn liền cảm khái Thiên Xà phủ cùng Viêm Minh lần này sợ là muốn dữ nhiều lành ít. Thế nhưng tiếp xuống tình hình chiến đấu, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Viêm Minh phương diện xuất ra 10 tôn Thiên Yêu Khôi, trực tiếp cải biến song phương lực lượng so sánh, khiến cho khí thế hung hăng Sư Thiên liền ăn ngậm bồ hòn.

"Viêm Minh, bản tôn vẫn là quá coi thường các ngươi." Hồng Lôi tôn giả con mắt chăm chú lưu tại Thiên Yêu Khôi, hơi có chút bất đắc dĩ mà ngoài ý muốn nói.

Làm lôi tộc Duệ Dân xuất thân Hồng Lôi tôn giả, luận tầm mắt, thế nhưng là so không nổi ít Tây Bắc đại lục bản địa cường giả cao nhiều lắm, hắn cũng biết rõ Thiên Yêu Khôi là cái gì.

Loại này khôi lỗi hắn không phải không gặp qua, Lôi Đình môn bên trong cũng có mấy tôn, thế nhưng một lần xuất ra 10 tôn Đấu Tôn cấp Thiên Yêu Khôi khác đi ra, thật ra ngoài ý định. Loại cấp bậc này Thiên Yêu Khôi, hắn Lôi Đình môn cũng chỉ có một vị  dưới tình huống bình thường là sẽ không tùy tiện lấy ra.

Thiên Yêu Khôi luyện chế chi không chỉ cần phải một chút đặc biệt tài liệu, còn cần thân thể, linh hồn cùng Ma Hạch, bởi vậy thấy rõ, đem cái gọi là Thiên Yêu Khôi luyện chế ra tới thật không đơn giản.

Cho nên Hồng Lôi tôn giả biết rõ Thiên Yêu Khôi trân quý tính, Đấu Tôn cấp Thiên Yêu Khôi khác, cho dù đặt vào cường giả như mây Trung Châu, cũng là cực kỳ trân quý, chớ nói chi là này "Cằn cỗi" Tây Bắc đại lục. Cho nên Vân Sơn cùng Thải Lân vừa rồi cử động dùng giàu nứt đố đổ vách để hình dung, nhưng cũng lại thích hợp cực kỳ.

Hiện tại, Hồng Lôi tôn giả đối với Viêm Minh thế nhưng là đặc biệt coi trọng, thậm chí đem Viêm Minh đặt vào theo Hồn Điện đến đỡ Sư Minh tông cùng một trên độ cao.

"Có thể một lần xuất ra nhiều ngày như vậy yêu khôi, bản tôn cũng không nghĩ tới." Hồng Lôi tôn giả sắc mặt âm trầm ngắm nhìn lên bầu trời, dù sao Viêm Minh là hơn mười năm trước mới từ nơi chật hẹp nhỏ bé Gia Mã đế quốc phát triển, trước kia, Hồng Lôi tôn giả trong mắt Viêm Minh cũng nhiều lắm thì cái bùng nổ hộ, hắn cũng không chút coi ra gì.

"Nghe nói Viêm Minh minh chủ Tiêu Viêm nhiều năm trước liền đi tới Trung Châu, hiện tại đã là Tinh Vẫn các Thiếu các chủ. Mà lại gần đây Vân Lam tông trước Tông chủ Vân Vận trở lại Vân Lam tông thành hôn, mà cùng Vân Vận thành hôn người căn cứ tình báo biểu hiện cũng là một vị Trung Châu cường giả, hẳn là Viêm Minh đạt được Trung Châu thế lực đến đỡ?"

Nghĩ tới đây, Hồng Lôi tôn giả tựa hồ ý thức được cái gì, chợt trong mắt lại lóe lên lau một cái cuồng ngạo. Coi như Viêm Minh có Trung Châu thế lực tương trợ lại như thế nào? Theo sau lưng mình quái vật khổng lồ so ra, cực kỳ bé nhỏ.

"Hừ, nếu không phải trong tộc đối này tài nguyên cằn cỗi Tây Bắc chỗ không có hứng thú gì, chỗ đó còn dung hạ được này ba cái tôm tép nhãi nhép. . . Ân, đây là. . ." Đang ở cúi đầu suy nghĩ sâu xa Hồng Lôi tôn giả đột nhiên đồng tử co rụt lại, đột nhiên ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

Bên trên bầu trời đột nhiên đã nứt ra một đầu vết nứt không gian, một đạo bóng người màu xanh lam chậm rãi mà ra

Sư Thiên Sĩ đầu ngửa mặt lên trời nhìn trên không cái kia đạo bóng người màu xanh lam, hưng phấn gào thét lớn.

"Cung nghênh Cửu Thiên tôn! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.