Chương 57: Xuất Vân Huyễn Tinh

Chương 57: Xuất Vân Huyễn Tinh

"Cung nghênh Cửu Thiên tôn! ! !"

Một đạo bóng người màu xanh lam chậm rãi mà ra, mà kèm theo đạo thân ảnh này vừa xuất hiện, phiến thiên địa này ở giữa không khí, lập tức chính là trở nên ướt át lên, trong lúc mơ hồ, trên bầu trời còn có thật nhỏ giọt mưa lốp bốp chiếu nghiêng xuống.

"Hồn Điện Cửu Thiên tôn sao?" Thải Lân cảm thụ được như vậy biến hóa kỳ dị, lập tức trong lòng chính là chìm xuống, người này lại có thể bằng vào trong cơ thể cuồn cuộn đấu khí dẫn động năng lượng thiên địa biến hóa. Nàng ít nhiều biết một chút Hồn Điện xưng hô, có thể được xưng là Thiên Tôn, tối thiểu nhất cũng là Đấu Tôn cấp bậc cự phách.

Trước mặt còn có con số, cái kia e là cho dù Đấu Tôn bên trong cũng là ít có cường giả. Này cái gọi là Cửu Thiên tôn, chỉ sợ đúng như Ato theo như lời như vậy là bát tinh Đấu Tôn.

"Thập Tôn Thiên Yêu Khôi, khó trách Sư Thiên ngươi cũng không đối phó được." Cửu Thiên tôn quét mắt trước mặt Thập Tôn Thiên Yêu Khôi, nhíu mày, mười cái ngũ tinh Lục tinh Đấu Tôn cấp bậc khôi lỗi, quả thực có chút phiền phức.

"Cửu Thiên tôn, bực này sâu kiến ở trên trời tôn trước mặt ngài tính là gì, " Sư Thiên một mặt nịnh nọt nói, hoàn toàn không có trước đó tùy tiện.

"Bát huynh, ngươi cũng đi ra hoạt động một chút gân cốt." Không có để ý Sư Thiên mông ngựa, Cửu Thiên tôn lành lạnh quát. Vừa dứt lời, quanh thân không gian cũng là chậm rãi bắt đầu chập trùng, chợt một khe hở không gian chầm chậm xé toạc ra.

Tại vết nứt không gian xé toạc ra lúc, một đạo lạnh buốt thấu xương ngập trời khí tức, cũng là chậm rãi theo cái kia trong cái khe truyền ra.

"Lão Cửu, trách không được muốn ta ra tay, Thập Tôn Thiên Yêu Khôi, chậc chậc. . . Này Viêm Minh thật là số tiền khổng lồ."

Thân ảnh màu trắng chậm rãi hiện thân, hờ hững thanh âm cũng là vang lên.

"Lần này có thể phải nghiêm túc điểm, Viêm Minh những tên kia còn giống như từ trung châu mời đến cường giả trợ chiến!" Cửu Thiên tôn nhướng mày, trầm giọng nói.

"Trung Châu cường giả? Ta Hồn Điện ngàn năm qua ở trung châu hung danh hiển hách, liền Dược Tôn Giả năm đó đều bị ta Hồn Điện đánh thân thể mất hết, thật không biết là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng cùng chúng ta Hồn Điện đối nghịch."

Nghe được Cửu Thiên tôn lời này, cái kia thân ảnh màu trắng cũng là chầm chậm ngẩng đầu, vẫn như cũ là một tấm già nua khuôn mặt, hắn râu tóc bạc trắng, thậm chí ngay cả song đồng đều là hiện ra sâm bạch vẻ, mang cho người ta một loại cực độ băng hàn cảm giác, nhìn qua, liền như là một khối băng.

"Đây là. . ." Vân Sơn cảm thụ được ông lão mặc áo trắng tản mát ra thấu xương lạnh buốt, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Hồn Điện tám, chín ngày tôn, " Thải Lân đứng ngạo nghễ hư không, lạnh buốt hai con ngươi bắn thẳng đến phía trước Bát Thiên Tôn, Cửu Thiên tôn, "Đều là bát tinh Đấu Tôn."

"Bát tinh Đấu Tôn, " Vân Sơn mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, lấy ngực. Hồn Điện Bát Thiên Tôn, Cửu Thiên tôn thực lực vượt xa hắn cùng Thải Lân, cho dù có trước mặt Thập Tôn Thiên Yêu Khôi cũng là không có nhiều phần thắng. Còn tốt Ato đã nói hắn sẽ ra tay, cũng là Ato làm sao còn chưa động thủ? Dùng Ato nhị tinh Đấu Thánh làm chết trước mặt hai người, theo bóp chết con kiến không có gì khác biệt.

Thải Lân lại là không nói một lời, mặt không thay đổi chằm chằm lên trước mắt tám, chín ngày tôn, hai người này ở trong mắt nàng lúc này cùng người chết không khác, thế nhưng nàng cũng Ato tò mò Ato làm sao còn chưa động thủ. Ato trước đó cũng đã có nói muốn đem Hồn Điện người một mẻ hốt gọn, hẳn là Hồn Điện còn có ẩn giấu cường giả chưa từng xuất hiện?

So với đã sớm biết kết cục Vân Sơn cùng Thải Lân, Thiên Xà tôn giả nhưng là bây giờ bị bị hù gần như hồn phi phách tán. Trước mắt hai người này thế nhưng là Hồn Điện tám, chín ngày tôn, thực sự bát tinh Đấu Tôn, phía bên mình chỉ có Thanh Lân đối phó có thể đối phó một người trong đó. Nếu là có cái gì sai lầm, Thiên Xà phủ này gần ngàn năm để dành tới Đấu Tôn chiến lực, sợ là hôm nay một cái đều trở về không được.

"Thải Lân minh chủ. . ." Thiên Xà tôn giả yếu ớt mà hỏi, thế nhưng lời còn chưa nói hết, trước mặt không gian một hồi vặn vẹo, một đạo ung dung sạch ngạo, lộ ra từng tia từng tia tôn quý khí tức bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đi ra, cái kia đạo mây màu váy bào, ở tại trên người nhẹ nhàng phiêu đãng, phác hoạ ra cái kia động lòng người đường cong.

"Cô. . ." Sư Thiên nhìn lấy xuất hiện trước mặt thân ảnh, nuốt một ngụm nước bọt. Cái kia không thua gì Thải Lân mỹ mạo làm hắn chịu chấn động, nếu như nói Thải Lân là vũ mị bên trong mang theo cao quý, như vậy trước mặt vị này xuất hiện nữ tính Đấu Tôn liền là ung dung bên trong ẩn hàm một tia lạnh nhạt

Xuân lan thu cúc, đều có chỗ thiện, cũng là giống nhau là, hai người đều cụ bị kinh người mỹ mạo cùng với cao cao tại thượng địa vị.

"Vận nhi, ngươi đã đến." Vân Sơn nhìn thấy người tới, rất là vui mừng cười nói.

"Lão sư, Vân Vận tới hơi chậm một chút, ngươi không sao chứ." Vân Vận quay người nhìn về phía Vân Vận, thấy Vân Sơn không bị thương tích gì, lại chậm rãi thở phào một cái.

"Lão sư ta vẫn khỏe?" Vân Sơn cởi mở cười nói, cũng nghi hoặc nói, " hắn làm sao không có tới?"

"Lão sư, người khác chờ một lúc liền đến." Vân Vận đối Vân Sơn mỉm cười, lại hướng xuống đất nhìn lướt qua, cảm khái này tứ thiên tôn huyết hà thật có thể bảo trì bình thản, thế mà cứ như vậy một mực tránh dưới đất.

"Lão sư, chuyện kế tiếp, giao cho Vân Vận đi." Vân Vận quay người hướng hướng về phía trước tám, chín ngày tôn nhìn lại, thản nhiên nói, đồng thời lại coi là phát ra bản thân xoay một cái Đấu Tôn khí thế. Trong chốc lát, giữa phiến thiên địa này khí thế biến đổi, nguyên bản nương theo tám chín ngày tôn mưa nhỏ cùng lạnh buốt thấu xương ngập trời khí tức bị toàn bộ xua tan, thay vào đó thì là đầy trời cuồng phong gào thét.

"Bát huynh, này tiểu nữ oa lại có thể là xoay một cái Đấu Tôn!" Cửu Thiên tôn cảm thụ được Vân Vận xoay một cái Đấu Tôn khí thế, sắc mặt âm trầm nói, loại khí thế này, sợ là chỉ có còn tránh dưới đất cái vị kia tứ ca mới có thể cùng so sánh.

"Lão Cửu, này tiểu nữ oa mặc dù thực lực đã bước vào cửu chuyển, nhưng hai người chúng ta liên thủ, hươu chết vào tay ai nhưng vẫn là không thể biết được." Bát Thiên Tôn nhíu mày, nói.

Ngưng

Cửu Thiên tôn ma mưa sắc mặt giờ phút này cũng là ngưng trọng dị thường, thủ ấn biến ảo ở giữa, trong miệng đột nhiên vang lên một đạo quát chói tai thanh âm.

Kèm theo Cửu Thiên tôn quát chói tai hạ xuống, cái kia tràn ngập đất trời kỳ dị giọt mưa, liền run rẩy lên, chợt tại một hồi vẽ phá thiên địa vù vù tiếng vang bên trong, đối hắn hội tụ mà đi. Cuối cùng, vô tận giọt mưa tại cửu thiên tôn trước mặt nhanh như gió ngưng tụ, vẻn vẹn trong chớp mắt, một cái ước chừng trăm trượng khổng lồ màu xanh thẳm mưa bóng chính là chầm chậm hiển hiện

Mưa mặt cầu tích cực lớn, toàn thân hiện lên màu xanh thẳm, xoay chầm chậm ở giữa, cái kia cỗ tràn ngập mà mở ngập trời năng lượng, liền ở phía xa quan chiến Hồng Lôi tôn giả cũng là vẻ mặt trắng bệch, bực này năng lượng nếu là nổ tung lên, xung quanh mấy trong vòng mười dặm, chỉ sợ không người có thể còn sống.

Tại mưa bóng thành hình lúc, cái kia một bên Bát Thiên Tôn cũng là hít sâu một hơi, bàn tay nâng lên, xa xa đối mưa bóng, sâm bạch sắc cực hàn chi khí, đột nhiên từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra, cuối cùng đều dính bám vào mưa kia bóng phía trên.

"Tạch...! Tạch...!"

Sâm bạch sắc băng cứng tại nhiễm phải đến mưa bóng lúc, chính là nhanh như gió lan tràn ra, ngắn ngủi trong nháy mắt, cái kia màu xanh thẳm mưa bóng, chính là đã biến thành một cái to lớn băng cầu, mà lại, cái kia trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa, cũng là càng ngày càng kinh khủng!

Hai tên Hồn Điện cường giả đỉnh cao hợp lại thi triển đấu kỹ, loại kia uy lực, đủ để cho đến người hồn phi phách tán!

"Lão sư, nhanh đi xa một chút." Vân Vận cảm thụ được băng cầu, cái kia trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa, đại mi nhíu chặt, trầm giọng nói.

"Vận nhi, ngươi chẳng lẽ muốn một thân một mình đối mặt bọn hắn! ! !" Vân Sơn thấy đồ đệ mình muốn một mình đối mặt hai vị Hồn Điện Thiên Tôn, trong lòng liền run sợ! Đồ đệ mình mặc dù nhưng đã bước vào cửu chuyển, thế nhưng đối mặt hai vị sống mấy trăm năm bát tinh Đấu Tôn hợp lại một kích, thật là có chút nguy hiểm.

"Lão sư, ngươi đừng lo lắng Vân Vận." Vân Vận lại là nhẹ nhõm cười đáp lại nói, vừa nói vừa theo trong nạp giới lấy ra một thanh kiếm chuôi khảm nạm lấy ma hạch cấp tám núi xanh trường kiếm.

"Được rồi, ngươi trưởng thành  có thể một thân một mình đối mặt." Vân Sơn thấy đồ đệ mình tự tin như vậy, cũng cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, đành phải lắc đầu, xé rách không gian rời đi.

Chung quanh bất luận là Sư Minh tông vẫn là Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ cường giả, cũng dồn dập nhanh chóng rời đi, trên chiến trường chỉ để lại Vân Vận cùng tám chín ngày tôn.

"Tiểu nữ oa, ngươi cái kia phu quân làm sao còn không ra tay? Hẳn là sợ hãi ta Hồn Điện oai, sớm đã bỏ trốn mất dạng rồi?"

Cửu Thiên tôn nhẫn không ngừng cười lạnh một tiếng, hai tay nhanh như tia chớp bóp xuất ra đạo đạo ấn quyết, một lát sau, vận mặt không đổi sắc đối mặt với đủ để hủy diệt xung quanh hơn mười dặm to lớn đồng thời, cười lạnh nói.

"Không nhọc hai vị Thiên Tôn quan tâm." Vân Vận tròng mắt lạnh như băng hàn mang lóe lên, vung tay áo, từ tốn nói, "Vãn bối tự có tính toán."

"Tiểu nữ oa, đừng cho là mình cấu kết lại một cái nào đó Trung Châu Đấu Tôn, là có thể tại Hồn Điện trước mặt không chút kiêng kỵ!" Bát Thiên Tôn sắc mặt đột nhiên đỏ lên, một ngụm máu tươi bắn ra, bắn tại cái kia to lớn băng cầu phía trên, hét to thanh âm, đột nhiên nhớ tới.

"Vũ Thực Thương Khung!"

Tràn đầy vô cùng bá đạo hét to thanh âm vang vọng chân trời, hai vị Thiên Tôn hai tay đột nhiên hướng phía trước đẩy, chỉ thấy cái kia to lớn băng cầu chính là tại một hồi run rẩy ở giữa, đột nhiên cao xoay tròn, cuối cùng tại đinh tai nhức óc ô ô âm thanh xé gió bên trong, nhanh như tia chớp đối với Bảo Sơn lão nhân bạo vút đi.

Tại băng cầu bạo cướp ở giữa, đáng sợ năng lượng ba động từ trong đó lan tràn ra, quanh mình không gian, từng khúc nổ tung, một đầu chừng trăm trượng khổng lồ đen kịt vết nứt không gian, như cùng một cái dây lưng màu đen, theo Không Gian Hư Vô bên trong, nổi lên.

"Phong Chi Cực!" Vân Vận giơ cao trường kiếm trong tay, kiếm khí khuấy động đại khí, trong khoảnh khắc, năng lượng trong thiên địa như thủy triều hướng phía nàng tụ đến, mà trên thân kiếm toát ra chói mắt hào quang màu bạc, bao phủ xung quanh hơn mười dặm, không gian đều đang khe khẽ run rẩy, khí thế khổng lồ đem khiến cho chung quanh vây xem cường giả chịu chấn động.

"Xuất Vân Huyễn Tinh" Vân Vận trong tay tản ra hào quang trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đầu trăm trượng lớn Vân Long dâng trào mà ra, xen lẫn vô tận uy áp, chỗ đến, không gian vặn vẹo vỡ tan. Tản ra thấy chết không sờn khí thế, chạy về phía băng cầu.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng băng cầu tại Vân Long va chạm dưới, ầm ầm bạo liệt!

Băng cầu bạo liệt, năng lượng kinh khủng gió lốc liền như là như vòi rồng quét sạch mà ra (*) song khi những này gió lốc đang khuếch tán đến nhất định phạm vi lúc, lại là trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại, lặng yên không tiếng động đều dập tắt.

"Đây cũng là Đấu Tôn đỉnh phong thực lực sao. . ."

Nơi xa chúng nhiều cường giả liếc nhau một cái, đều là theo trong mắt đối phương nhìn ra lau một cái thật sâu rung động, bực này lực lượng, đã là xa xa siêu việt Đấu Tôn cấp độ, không hổ là chân chính Đấu Tôn đỉnh phong lực lượng a. . .

"Vận nhi nàng, rốt cục đã luyện thành một chiêu kia sao?" Vân Sơn chân đạp giữa không trung, một mặt kích động nhìn giữa không trung Vân Vận, trong mắt liền là vẻ mừng như điên.

"Phốc! Phốc!"

Cửu Thiên tôn hai người song song phun ra một ngụm máu tươi, băng cầu hủy diệt đối với hắn hai người tổn thương không nhỏ.

"Chẳng lẽ lời đồn đãi kia là thật sao?" Cửu Thiên tôn lau vết máu ở khóe miệng, ánh mắt âm trầm nhìn lên trước mặt vẻ mặt có chút tái nhợt Vân Vận, vừa rồi một chiêu kia đối Vân Vận tiêu hao cũng là không nhỏ.

"Lão Cửu, ngươi nói cái gì?" Bát Thiên Tôn nhíu nhíu mày, hỏi.

"Nghe nói ngàn năm trước uy chấn Tây Bắc đại lục Vân Tiêu tôn giả Vân Phá Thiên, trước khi lâm chung từng lĩnh ngộ ra một chiêu uy lực có thể so với Thiên giai đấu kỹ, " Cửu Thiên tôn phun một ngụm máu mạt, lạnh giọng nói, " đáng tiếc đằng sau Vân Lam tông lại là không có người nào có thể luyện thành chiêu này."

Tây Bắc đại lục ba khu phân điện là Cửu Thiên tôn phạm vi quản hạt, bằng không thì Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục đến đỡ Sư Minh tông phát phát động chiến tranh, sưu tập linh hồn thể cũng sẽ không để hắn đi chủ trì. Cho nên Cửu Thiên tôn đối với Tây Bắc đại lục một chút bí ẩn truyền ngôn, cũng là hoặc nhiều hoặc ít biết chút ít.

"Không nghĩ tới Vân Lam tông cái này tiểu nữ oa thế mà có thể luyện thành một chiêu kia, trách không được hai người chúng ta hợp lại đều không phải là đối thủ của nàng." Bát Thiên Tôn một mặt âm trầm nhìn xem Vân Vận, trầm ngâm nói, " này Tây Bắc đại lục man hoang chi địa, không nghĩ tới cũng là ngọa hổ tàng long."

"Hai vị tiền bối, còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?" Vân Vận trêu tức xem lên trước mặt Cửu Thiên tôn hai người, theo trong nạp giới lấy ra một cái bát phẩm đan dược, một cái ăn vào, tái nhợt trên gương mặt xinh đẹp có khôi phục một chút màu máu. Trước đó chiêu kia "Xuất Vân Huyễn Tinh" là chính mình năm đó tiếp nhận Vân Phá Thiên truyền thừa lúc, lấy được. Chính mình khổ luyện nhiều năm, mãi đến trước đó không lâu, mới lĩnh ngộ được tới. Mặc dù cũng không có phát huy ra "Xuất Vân Huyễn Tinh" toàn bộ uy lực, thế nhưng uy lực cũng xen vào địa giai cùng Thiên giai ở giữa.

"Vãn bối còn trẻ, trên người đan dược còn có không ít, liền không biết hai vị còn có thể hay không theo vãn bối dông dài?" Vân Vận trong ánh mắt hiện ra một chút hàn quang, chính mình tuổi trẻ còn nhẹ, Cửu Thiên tôn hai người đều nhanh 300 tuổi, chớ nói chi là chính mình nạp giới trung cao giai đan dược một đống lớn, coi như mình đánh không chết hai người bọn họ, cũng có thể mài chết hai người bọn họ.

Bát Thiên Tôn liền vẻ mặt trở nên khó coi: "Hèn mạt! Đừng tưởng rằng thực lực mạnh hơn ta hai người liền có thể phát ngôn bừa bãi!"

Cửu Thiên tôn cũng là một mặt xanh mét mà nhìn xem Vân Vận, đối đất đai hét lớn: "Tứ ca, đến lượt ngươi ra tay rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.