Chương 58: Thu lưới

Chương 58: Thu lưới

"Tứ ca, đến lượt ngươi ra tay rồi!"

Cửu Thiên Tôn vừa dứt lời, Thiên Thủy thành mặt đất đột nhiên mãnh liệt chấn động, chợt chỉ thấy đất đai cấp tốc nổ tung mà ra, chừng trăm trượng khổng lồ vết nứt cấp tốc lan tràn ra, vẻn vẹn trong chớp mắt, một cái vài trăm trượng rộng khe sâu, chính là như vậy xuất hiện ở từng đạo kinh sợ trong ánh mắt, mà kèm theo đạo này khe sâu xuất hiện, một cỗ nồng nặc làm người buồn nôn mùi máu tươi, cũng là phô thiên cái địa từ trong đó bạo dũng mà ra, trong lúc mơ hồ, còn có vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương, tùy theo truyền ra. . .

Khe sâu hiển hiện, cũng là làm cho bốn phía cường giả giật mình, không nghĩ tới tại đây phía dưới mặt đất, thế mà còn ẩn giấu bực này đồ vật.

"Hồn Điện cuối cùng cường giả rốt cục hiện thân sao?" Gay mũi mùi máu tươi khiến cho Vân Vận nhíu mày, huyết hà này thật sự là người cũng như tên.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, cái kia chất lỏng lưu động thanh âm cũng là càng ngày càng vang dội, nửa ngày đằng sau, đỏ tươi màu sắc, đột nhiên từ đen kịt khe sâu bên trong hiển hiện, những cái kia, rõ ràng là một mảnh sền sệt máu đỏ tươi biển.

Biển máu từ trong vực sâu không ngừng lên cao nhúc nhích, một đạo toàn thân đỏ tươi thân ảnh, chậm rãi nổi lên, nâng lên màu đỏ tươi hai mắt, đạm mạc nhìn lên bầu trời bên trong Bảo Sơn lão nhân, thanh âm khàn khàn, tiếng vọng tại vùng trời này bên dưới: "Không nghĩ tới này cằn cỗi Tây Bắc chỗ, còn có thể đụng tới tu vi cùng lão phu tương xứng cường giả."

Chỉ thấy người này thân mang một bộ trường bào màu đỏ ngòm, tóc dài đều là hiện lên màu đỏ tươi vẻ, mắt đỏ hồng mi, liếc nhìn lại, một cỗ làm lòng người tóc lạnh mùi máu tanh, chính là tràn ngập mà đến.

Bất thình lình huyết sắc nhân ảnh, cũng là làm cho không ít Sư Minh tông cường giả sững sờ, hiển nhiên liền bọn họ đều là không biết, tại bọn hắn trong trận doanh, còn có bực này cường giả bí ẩn.

"Tiền bối liền là Hồn Điện tứ thiên tôn, huyết hà sao?" Vân Vận nhìn lên trước mặt cùng chính mình xa xa đối lập huyết bào lão giả, thản nhiên nói.

"Ha ha, đây chính là rất lâu trước đó tên. Hiện tại ta là Hồn Điện tứ thiên tôn, ngươi vẫn là gọi ta làm huyết hà Thiên Tôn đi." Nghe được Vân Vận, huyết hà ha ha cười nói.

"Tiểu nữ oa, ngươi rất không tệ, tuổi còn trẻ liền có cùng lão phu tương xứng tu vi, không hổ là Vân Phá Thiên truyền nhân." Huyết hà Tôn Giả vung lên màu máu ống tay áo, mang theo khàn giọng nói. Tuy nói huyết hà đối Vân Vận đánh giá rất cao, thế nhưng không có nghĩa là hắn e ngại Vân Vận, Vân Vận mặc dù cùng hắn tu vi giống nhau, thế nhưng bất luận tại kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là kỹ xảo chiến đấu vận dụng lên đều kém xa tít tắp mấy trăm năm trước uy chấn Trung Châu huyết hà Tôn Giả. Chớ nói chi là phía sau mình còn có tám chín ngày tôn, cùng tiến lên tuyệt đối có lòng tin cầm xuống Vân Vận.

"Khặc khặc, " Hồn Điện thức chiêu bài tiếng cười theo huyết hà trong miệng phát ra, xem lên trước mặt mặt không đổi sắc Vân Vận, huyết hà ngược lại là cười một tiếng, toàn tức nói: "Tiểu nữ oa, ngươi tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, không bằng vào ta Hồn Điện như thế nào? Chẳng những chuyện hôm nay xóa bỏ, mà lại lão phu còn có thể bảo đảm ngươi tại Hồn Điện có năm ngày tôn chi vị, có ta Hồn Điện vun trồng, ngày sau ngươi nhất định có thể tiến nhập thánh cảnh."

"Hừ, " đối với huyết hà mời chào, Vân Vận chỉ là cười ha ha nói, " tiền bối vẫn là trước quan tâm một thoáng ngươi tình cảnh của mình đi."

"Tiểu nữ oa như thế không biết tốt xấu, lão phu cũng chỉ có thể lấy đi máu của ngươi, hóa huyết đại pháp, lớn phệ huyết thuật!" Huyết hà vẻ mặt dữ tợn, một đạo Âm Lệ gầm thét thanh âm, dường như sấm sét vang vọng đất trời, mà kèm theo hắn đạo này tiếng quát hạ xuống, phía dưới khe sâu bên trong tràn ngập biển máu, cũng là gào thét mà lên, hóa thành ngập trời sóng máu, điên cuồng tràn vào cái trước trong thân thể.

Mà kèm theo khủng bố như thế huyết dịch bị tứ thiên tôn nuốt chửng, hắn cái kia vốn là đứng im bất động khí tức, lại là xuất hiện nhỏ xíu buông lỏng, sau đó chậm rãi trèo phồng. . .

"Thật đúng là khó giải quyết đâu! May mà ta đã có chuẩn bị đầy đủ "

Vân Vận nhìn một chút trước mắt thực lực tăng vọt huyết hà, khẽ quát một tiếng nói: "Có khả năng thu lưới "

Theo Vân Vận một tiếng quát nhẹ, trên bầu trời không gian, đột nhiên trở nên vặn vẹo không thể tả, một nói không gian thật lớn vết nứt trống rỗng xuất hiện.

Từ nơi này khe nứt bên trong, đầu tiên lộ ra một con năng lượng cự thủ

Đối Hồn Điện cùng Sư Minh tông cường giả chỗ phương vị một nắm, cái kia một mảnh không gian, chính là trong nháy mắt ngưng đọng, tựa như kiên cố nhất lồng giam, đem mọi người đều trói buộc ở trong đó.

"A! Ta làm sao không động được "

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì thân thể của ta không có thể động "

"Đáng chết, chẳng lẽ Viêm Minh còn có hậu thủ!"

. . .

Rất nhiều cường giả đấu tôn phát hiện mình bị giam cầm ở trong không gian về sau, dồn dập hoảng sợ lớn tiếng hét rầm lên, lại vội vàng phóng xuất ra mạnh mẽ đấu khí, ý đồ đánh vỡ lá chắn, thế nhưng căn bản chính là tốn công vô ích.

"Đây là, không gian trệ cố! ! !" Trang bức thất bại huyết hà sắc mặt kịch biến, cảm giác toàn thân hơi ngưng lại, lập tức hắn hoảng sợ hiện, chính mình tính cả ma mưa cùng tù lại bị khóa tại phương này không gian bên trong, không thể động đậy.

"Chẳng lẽ các ngươi từ trung châu mời tới bán thánh!" Huyết hà con ngươi đột nhiên co lại, khó có thể tin, tê tâm liệt phế quát, có thể đem không gian chi lực vận dụng đến loại trình độ này, tối thiểu cũng là bán thánh cường giả mới làm đến.

"Cái gì, bán thánh! ! !" Vây xem chúng nhiều cường giả nghe vậy cũng là trong lòng giật mình, bán thánh ở trung châu là gì hắn tồn tại cường đại, Tây Bắc đại lục bên này là nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhưng mà Viêm Minh bên này lại có thể mời đến bán thánh ra tay, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. Lập tức không ít Tây Bắc đại lục cường giả đều là ở trong lòng quyết định chủ ý, một cái có thể mời đến bán thánh cường giả thế lực, đáng giá đầu nhập vào.

Hồng Lôi tôn giả giờ phút này cũng là gương mặt ngốc trệ, hắn không rõ vì cái gì bán thánh sẽ đến này cằn cỗi Tây Bắc đại lục, cũng không hiểu Viêm Minh tại sao lại xin mời tới như thế nhân vật cường đại. Suy đi nghĩ lại, hắn cuối cùng vẫn xé rách không gian rời đi, chuyện này hắn nhất định phải lên báo lôi tộc.

"Thải Lân minh chủ, Vân tông chủ, thật sự có Trung Châu bán thánh cường giả đến đây tương trợ sao?" Thiên Xà tôn giả thận trọng đối bên cạnh Thải Lân cùng Vân Sơn hỏi, loại cường giả cấp bậc này xuất hiện tại Tây Bắc đại lục, đơn giản vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đối với hắn đả kích thật sự là quá lớn. Giờ phút này hắn đối Viêm Minh có thể nói tràn đầy kính sợ, một cái có thể mời đến bán thánh cường giả trợ chiến thế lực, là Thiên Xà phủ không thể đi trêu chọc.

"Ha ha, Thiên Xà tôn giả nói đùa, ta Viêm Minh làm sao xin mời tới bán thánh cường giả, " Vân Sơn mặc dù ngữ khí bình thản, có thể khuôn mặt phía trên lại có chút vẻ tự đắc. Lập tức liền đem sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác lấy ra, "Đồ nhi ta Vân Vận phu quân, ở trung châu có phần có chút nhân mạch, trong đó có một vị bán thánh cùng hắn có mấy phần giao tình, vừa vặn vị kia bán thánh cũng cùng Thải Lân minh chủ phu quân Tiêu Viêm lão sư cũng có chút giao tình, cho nên hai người này ra mặt muốn nhờ, từ trung châu mời tới vị kia bán thánh tới tương trợ."

"Há, nguyên lai là như thế nha." Thiên Xà tôn giả hội ý nhẹ gật đầu, nhưng lại nghĩ lại, cho dù vị kia bán thánh không phải Viêm Minh mời tới, thế nhưng có thể mời đến bán thánh cường giả người, khẳng định cũng không đơn giản. Lập tức liền một mặt nịnh nọt khẩn cầu nói, " không biết Vân tông chủ có thể hay không thay lão phu dẫn tiến một thoáng, lão phu cũng muốn bái kiến vị Tôn giả kia một phen."

Đối với cái này Vân Sơn chỉ là cười hắc hắc, từ chối cho ý kiến.

Biết mình đạp đến trên miếng sắt Sư Thiên, lập tức hướng phía bầu trời quát: "Thánh giả tha mạng! Sư Thiên sống biên thuỳ chỗ, trong lúc vô tình mạo phạm Thánh giả, mong rằng Thánh giả thứ tội!"

"Tại hạ là là Hồn Điện tứ thiên tôn huyết hà, vô ý mạo phạm Thánh giả, không biết Thánh giả tôn tính đại danh, mong rằng Thánh giả xem ở Hồn Điện trên mặt mũi lấy máu sông một ngựa!"

Huyết hà lời nói khúm núm, lại tràn đầy thăm dò giọng điệu, trên Đấu Khí đại lục bán thánh, Đấu Thánh rất nhiều đều là biết Hồn Điện nội tình, cũng đối Hồn Điện thế lực sau lưng, có biết một ít. Nếu là vị kia bán thánh đối với Hồn Điện có chút kiêng kỵ, chính mình có lẽ có thể qua một kiếp.

"Hồn diệt sinh lão già kia tới cũng không hề dùng! ! !" Trong cái khe truyền ra một đạo tràn đầy uy nghiêm cùng khinh thường thanh âm.

"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Lời này liền bị hù huyết hà mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà đối với Hồn Điện điện chủ như thế chẳng thèm ngó tới. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền không có suy nghĩ nữa, bởi vì làm một đường to lớn chưởng ấn đang đối với mình đánh tới.

Chỗ đến không gian bị xé nứt, to lớn chưởng ấn hạ xuống.

Đây là huyết hà cuối cùng nhìn thấy hình ảnh.

Lão Cửu, ngươi hỗn đản này!

Nhắm mắt trước, trong lòng của hắn mắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.