Chương 59: Hồn Điện mục đích

Chương 59: Hồn Điện mục đích

Lôi Đình môn

Một gian mờ tối trong mật thất, uy chấn Tây Bắc đại lục Hồng Lôi tôn giả, giờ phút này lại là lấy lòng đối ngồi trước mặt mình một vị áo bào màu vàng thanh niên hồi báo tình huống.

Thanh niên này áo bào màu vàng, ống tay áo, trên cổ áo cái kia kim sắc lôi điện hoa văn, tại gió nhẹ lắc lư dưới, như là lôi điện đang lưu động giống như.

Lôi tộc đích hệ tử đệ.

"Sứ giả đại nhân, phát sinh ở Tây Bắc đại lục những sự tình này ta hầu như đều nói xong."

"Ồ? Tiêu Viêm cái kia tiêu tộc bỏ đi huyết mạch tại Tây Bắc đại lục thành lập Viêm Minh thế mà có thể mời đến Đấu Thánh tương trợ, lại là khiến bản tôn có chút ngoài ý muốn. . . Cũng là Tây Bắc đại lục luôn luôn thế nhưng là ta lôi tộc địa bàn, Tinh Vẫn các cùng Hồn Điện thế mà đem bàn tay tới đây, xem ra bản tôn nhất định phải đem việc này báo cáo nhanh cho trong tộc. Đen lôi, ngươi cái này Lôi Đình môn môn chủ làm rất không tệ, sau khi trở về ta báo cáo nhanh cho tộc trưởng, lần sau tới thời điểm, thuận tay mang cho ngươi một bản địa giai cao cấp đấu kỹ."

"Đa tạ sứ giả đại nhân."

"Mặt khác, bản tôn đối cái kia Vân Lam tông Vân Vận phu quân có chút hứng thú, ngươi cho ta điều tra một chút, nhìn một chút có thể hay không đào ra thứ gì tình báo."

"Đúng vậy, sứ giả đại nhân."

Thành công giải quyết Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục đến đỡ Sư Minh tông về sau, Ato nên làm cũng làm xong, cũng là cái kia trở về Trung Châu.

Trước khi đi, Ato đem Dược Trần cho không gian của mình lỗ sâu quyển trục thi triển ra, đem thông hướng Tinh Vẫn các không gian trùng động liền tiếp đến nơi này. Đối với cái này, vui vẻ nhất ngoại trừ lập tức có thể gặp đến cha mình tiêu tiêu cùng Thải Lân mẹ con từ bên ngoài đến, làm mấy Vân Sơn, Vân Sơn rốt cục tròn chính mình "Trung Châu mộng" nếu không phải hiện tại chính mình vẫn là Vân Lam tông Tông chủ, Viêm Minh cao tầng, hắn nhưng là hận không thể lập tức đặt chân cái kia để cho mình hồn dắt mơ tưởng Trung Châu đất đai.

Vân Lam Sơn đỉnh, Vân Sơn đứng tại trên đài cao, nhìn lần này phương hướng quảng trường. Trên quảng trường, mấy trăm tên mặc áo trắng Vân Lam tông đệ tử con đang ở trên quảng trường đều nhịp thao luyện lấy Vân Lam tông kiếm thuật.

Vân Sơn ý cười đầy mặt đối một bên Vân Vận nói ra: "Vận nhi, lão sư ta tin tưởng, Vân Lam tông lại như thế phát triển tiếp, ngày sau nhất định tái hiện Vân Phá Thiên lão tổ thời đại rực rỡ."

"Còn không phải lão sư biết cách chỉ đạo." Vân Vận nghe vậy, mỉm cười. Vân Lam tông bây giờ đã xưa đâu bằng nay, dựng vào Viêm Minh đầu này thuyền lớn, ngày sau có Trung Châu Tinh Vẫn các duy trì, chắc hẳn tất nhiên có thể tái hiện ngày xưa rực rỡ.

"Ha ha, ngày đó quyết định gia nhập Viêm Minh, hiện tại xem ra thật là một cái quyết định anh minh." Nói đến đây, Vân Sơn trên mặt thế nhưng là gương mặt tự hào. Gia nhập Viêm Minh nhiều năm như vậy, Vân Lam tông chẳng những vẫn như cũ duy trì tương đối lớn độc lập tính, thực lực còn có bay vọt về chất, tại Viêm Minh bên trong là mạnh nhất một phái. Càng quan trọng hơn là, tựa hồ Phó minh chủ Thải Lân ngày sau cũng sẽ khởi hành đi tới Tinh Vẫn các, đến lúc đó Thải Lân đi, như vậy Viêm Minh bên trong thực lực mạnh nhất chính là mình. Phân biệt đối xử, tiếp nhận Thải Lân chấp chưởng Viêm Minh quyền hành ứng cử viên trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác.

Vừa nghĩ tới chính mình sau đó không lâu có khả năng trở thành Tây Bắc đại lục đệ nhất đại thế lực người cầm quyền, liền đi qua chính mình chỉ có thể ngưỡng vọng Thiên Xà tôn giả cùng Hồng Lôi tôn giả đều muốn khách khách khí khí với chính mình, Vân Sơn trong lòng gọi là một cái vui nha, Vân Lam tông mấy đời tâm nguyện của người ta liền muốn tại trên tay mình thực hiện.

"Lão sư, Yên Nhiên hiện tại đã là thất tinh Đấu Tông, ngài xem có phải hay không. . ." Thấy lão sư vui vẻ như vậy, Vân Vận mau thừa dịp còn nóng rèn sắt.

"Thất tinh Đấu Tông? Không tệ lắm, Yên Nhiên những năm này ở trung châu lịch luyện cũng là được lợi không nhỏ." Vân Sơn nghe xong, liên thanh gật đầu tán thưởng. Dù sao hiện tại Vân Lam tông trừ mình ra, cũng liền hai cái tu vi là Đấu Tông trưởng lão, hơn nữa còn chỉ là hai cái tam tinh Đấu Tông. Nạp Lan Yên Nhiên thực lực bây giờ, thả Vân Lam tông thế nhưng là gần với Vân Sơn.

"Chờ nàng đột phá đến Đấu Tôn, ngươi liền để Yên Nhiên trở lại đón chỗ ngồi của ta đi." Vân Sơn vui vẻ nói nói, " vi sư cũng muốn một ngày kia có thể đi Trung Châu du lịch một phen nha."

"Cái kia liền đa tạ lão sư." Vân Vận cảm kích nói ra, dùng chính mình có thể cung cấp đan dược và công pháp, nhiều nhất mười năm, Nạp Lan Yên Nhiên liền có thể đột phá Đấu Tôn. Muốn nói nàng sống đến bây giờ áy náy nhất người

Liền là Nạp Lan Yên Nhiên. Năm đó nếu không phải mình khiến cho Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn, Yên Nhiên cùng Nạp Lan gia như thế nào lại trở thành Gia Mã đế quốc trò cười, Vân Lam tông bên trong cũng không có cái gì bãi miễn Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ thanh âm, chính mình có lẽ cũng sẽ không mang theo Yên Nhiên đi Trung Châu du lịch.

. . .

Tinh Vẫn các, nội các

"Dược Lão, sự tình chính là như vậy." Ato đem mình tại Tây Bắc đại lục chứng kiến hết thảy toàn bộ cáo tri Dược Trần.

"Bất kể thế nào, lần này vẫn là muốn nhiều nghỉ ngơi một chút ngươi, " Dược Trần theo trong nạp giới lấy ra mấy chục cái bình ngọc, bày ở Ato trước mặt, rất là hòa ái cười nói, " ngươi cùng Vân tông chủ chuyện kết hôn ta cũng biết, không có tự mình đi tới chúc mừng, thật là có chút thật có lỗi, những này coi như là ta chúc lễ đi."

Ato không nói gì thêm lời khách sáo, yên lặng nhận Dược Trần đan dược, còn nói thêm: "Không biết Dược Lão biết có cái gì có thể tăng lên linh hồn cảnh giới phương pháp sao?"

"Tăng lên linh hồn cảnh giới?" Dược Trần lắc đầu, thản nhiên nói, "Đấu khí có khả năng tu luyện, thế nhưng linh hồn của con người, không thể giống đấu khí một dạng tu luyện, liền xem như thả tại thời đại thượng cổ hồn kỹ, cũng bất quá là đúng linh hồn lực tự nhiên tăng lên đưa đến một điểm xúc tiến tác dụng!"

Nói đến đây, Dược Trần dừng một chút, lại bổ sung: "Nếu như là cửu phẩm đan dược, có lẽ có cái kia khả năng đi."

"Như vậy Dược Lão, nếu là luyện hóa linh hồn, có thể hay không thu hoạch được cái gì có thể khiến cho linh hồn lực trực tiếp tăng lên đâu?" Nghĩ từ bản thân tại không gian giao dịch hội bên trên, lấy được cái kia ẩn chứa kinh khủng linh hồn lực, chừng hạt gạo đồ vật, chính mình sau khi hấp thu, linh hồn lực trực tiếp đột phá đến Thiên Cảnh hậu kỳ.

"Luyện hóa linh hồn?" Dược Trần nghe vậy cũng là khẽ giật mình, lại lắc đầu  nói, "Cái này, có chút khó nói, ít nhất theo ta được biết không có loại bí thuật này."

"Ta hoài nghi, Hồn Điện hoặc là Hồn Tộc có bí thuật gì có thể rút ra trong linh hồn tinh thuần nhất lực lượng, " Ato nói ra ý nghĩ của mình, "Ta phát hiện Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục trắng trợn bốc lên chiến tranh đồng thời, còn đem chết trong chiến tranh linh hồn của cường giả thể bắt đi. Mà lại Hồn Điện thành lập từ ngàn năm nay, tựa hồ liền không có đình chỉ lướt qua thu thập mạnh mẽ linh hồn thể."

"Ngươi kiểu nói này, đến cũng có chút đạo lý nha, " Dược Trần nhớ tới năm đó chính mình thê thảm đau đớn tao ngộ, không khỏi nhẹ gật đầu, "Ta nhớ được Hồn Tộc tại viễn cổ thời điểm, luôn luôn am hiểu đối linh hồn đủ loại xuất thần nhập hóa điều khiển, đối linh hồn lực vận dụng, liền ngay cả ta chỗ Luyện dược sư đại tộc, Dược tộc cũng không sánh nổi."

"Cái kia như thế tới nói lời, Hồn Điện tại trên Đấu Khí đại lục trắng trợn bắt linh hồn thể cử động, liền nói thông được." Nói đến đây, Dược Trần trong đầu đột nhiên lóe lên một cái đáng sợ suy nghĩ.

Ngàn năm qua, Hồn Điện tại Đấu Khí đại lục các nơi thành lập phân điện, sau đó khắp nơi thu thập mạnh mẽ linh hồn thể, đến bây giờ, Hồn Điện chỗ tóm được linh hồn thể, chỉ sợ đã đạt đến một loại mức độ kinh người.

Hẳn là, Hồn Tộc mong muốn tạo ra một cái đế cảnh linh hồn lực cường giả?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.