Chương 60: Kịch chiến Hỏa Nô

Chương 60: Kịch chiến Hỏa Nô

Xanh thẳm bầu trời xanh phía trên, đột nhiên đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, chỉ thấy một đạo có chút quần áo tả tơi thân ảnh chật vật từ đó đi ra.

"Ta đi, có lầm hay không, này Tịnh Liên Yêu Hỏa sao khó đối phó như vậy."

Ato hồi tưởng lại trước đó tại Yêu hỏa không gian đáng sợ trải qua, trong lòng đó là có một vạn câu muội muộiP không biết có nên nói hay không.

Thời gian trở lại nửa giờ sau

Lại nói khi biết không gian giao dịch hội có Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ đấu giá, còn đang bế quan tu luyện Ato cũng là hào hứng mang theo Shisui cùng Tiểu Y Tiên đi không gian giao dịch hội đấu giá. Kết quả Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ vẫn là để Tiêu Viêm đạt được, đối với cái này Ato đã không còn gì để nói, dù sao Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ trong tay Tiêu Viêm có ba tấm, chính mình đạt được cái kia một tấm cũng là gân gà.

Khi lấy được "Song nguyệt cùng hiện, cửu tinh một thể. Đất trời triều tịch, Yêu hỏa hàng thế" tiên đoán về sau, Ato đột nhiên nhớ tới tựa hồ Tịnh Liên Yêu Hỏa tựa hồ tại Yêu hỏa trong không gian, lại nghĩ tới chính mình một cái tượng chuyển phân thân liền từng ở trung châu Tây Bắc một mảnh núi non trùng điệp, nhìn rõ đến vùng trời không gian đã bắt đầu tan vỡ, liền lập tức chạy tới nơi đây.

May nhờ Tịnh Liên Yêu Hỏa sắp hàng thế, Yêu hỏa không gian đã bắt đầu vỡ tan, như Yêu hỏa không gian như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, Ato thật đúng là không nhất định có thể tìm đến này Yêu hỏa không gian.

Ato dựa vào hư hóa thân thể của mình, xuyên qua Yêu hỏa không gian vết nứt, tiến vào vào không gian nội bộ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, không gian nội bộ khắp nơi đều là ánh sáng màu nhũ bạch, vẻn vẹn này ánh sáng màu nhũ bạch, liền đem Ato trên người bình thường quần áo nướng thành tro tàn. Ép Ato đem chính mình "Bộ đồ mới" lấy ra. Này bộ đồ mới chính là Ato lần trước tại không gian giao dịch hội lúc, lấy được một kiện tên là "Dung nham miếng vải đen" vải vóc chế, kháng nhiệt độ cao, lại lực phòng ngự kinh người, đặc biệt là với hỏa hệ đấu kỹ, hoàn toàn có thể ngăn cản bán thánh cường giả Hỏa hệ đấu kỹ công kích, mà lại mặc vào "Hắc hỏa đay" chế quần áo, còn có thể làm Ato hỏa độn cường hãn hơn.

"Thật là bá đạo nhiệt độ, thật không hổ là bảng dị hỏa xếp hạng thứ ba Tịnh Liên Yêu Hỏa!"

Ato dựa vào Mangekyō Sharingan cảm giác bốn phía, không ngờ phát hiện, quanh mình đúng là một đoàn lại một đoàn sương mù, trừ cái đó ra, bên trong không gian này không có cái gì!

"Chờ một chút, hẳn là đây là huyễn thuật?" Ninja xuất thân Ato lập tức phát giác mánh khóe.

Lúc này, một cái toàn thân là lửa tiểu hài tử bỗng nhiên xuất hiện, tiểu hài này mặt mũi tràn đầy vẻ mặt sùng bái, nhìn Ato nói: "Ngươi tốt, ta là Tịnh Liên Yêu Hỏa, ta đã chờ ngươi rất lâu, bị ngươi cường giả như vậy thu phục, là vinh hạnh của ta!"

Nói đi, tiểu hài tử vui vẻ hướng về Ato chạy tới, muốn cùng Ato hòa làm một thể.

Hỏa diễm tiểu hài tới người thời khắc, Ato một chưởng vỗ ra, tầng tầng đánh vào tiểu hài tử trên người, hỏa diễm tiểu hài 'Phốc' một tiếng biến mất không còn tăm tích, cảnh tượng trước mắt biến đổi, hóa thành rộng lớn đại điện bên trong, ngọn lửa màu nhũ bạch tràn ngập ánh mắt, tại đây gần mấy ngàn trượng khổng lồ đại điện trên quảng trường, lít nha lít nhít hỏa diễm bóng người thẳng tắp mà đứng, bọn hắn không có phát ra nửa điểm tiếng vang, nhưng lại tự có một cỗ cực kỳ đáng sợ khí thế tràn ngập mảnh không gian này, cỗ khí thế kia, phảng phất là dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đầu hỏa diễm cự long, xoay quanh tại những ngọn lửa này bóng người trên đỉnh đầu, đằng đằng sát khí. Cầm đầu mấy tôn Đấu Thánh tu vi Hỏa Nô, cầm trong tay lưỡi dao, nhìn chòng chọc vào Ato.

Thấy tình cảnh này, Ato trên trán chảy xuống mấy giọt mồ hôi lạnh.

"Thật là lợi hại huyễn thuật nha!" Tịnh Liên Yêu Hỏa "Ác mộng trời sương mù" khiến cho Ninja xuất thân đồng thời được chứng kiến vô số quỷ dị huyễn thuật Ato cũng không khỏi chịu chấn động.

"Đây chính là Tịnh Liên Yêu Thánh độc môn tuyệt kỹ 'Ác mộng trời sương mù' sao? Nghe nói Tịnh Liên Yêu Thánh từng thi triển chiêu này, bao phủ một tòa thành thị, làm cho trong thành thị người, cảm giác ở trong đó sinh sống mấy trăm năm, đợi đến sương mù tán đi về sau, bọn hắn vừa rồi giật mình phát hiện, cái kia trăm năm trải qua, lại vẻn vẹn chỉ là một giấc mơ. Thật sự là không tầm thường huyễn thuật, sợ là chỉ có 'Vô hạn tháng đọc' mới có thể siêu việt nó đi."

Ato như thật tin tưởng ngọn lửa kia tiểu hài liền là Tịnh Liên Yêu Hỏa, định chọn dung hợp nó, khi đó, những này yêu Hỏa khôi lỗi không cần tốn nhiều sức lực lượng liền có thể đem hắn loạn đao phân thây.

Bị Ato đánh bay hỏa diễm tiểu hài một lần nữa tụ là nhân hình, đã biến thành một cái dung mạo tuấn mỹ áo bào trắng nam tử.

"Ngươi là người phương nào?"

"Ta chính là Tịnh Liên Yêu Hỏa nha, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể tại Yêu hỏa không gian hoàn toàn vỡ tan trước, nói ba năm trước đến chỗ này, còn nhìn thấu ta 'Ác mộng trời sương mù ' quả nhiên có mấy phần bản sự, " thanh âm của hắn, nhu hòa mà hiền hoà, nhưng hắn thanh âm truyền ra, phảng phất liền mảnh không gian này, đều là đang run rẩy, "Đánh bại ta, ngươi liền có thể đạt được Yêu hỏa bản nguyên, nếu không, liền vĩnh viễn lưu tại nơi này, trở thành ta Hỏa Nô."

"Đáng tiếc con người của ta không thích cho người ta làm trâu làm ngựa." Ato cười lạnh một tiếng, cười nhạo nói.

Tịnh Liên Yêu Hỏa không chút nào mua Ato trướng, cánh tay hắn vung lên, nhẹ giọng kêu: "Cùng một chỗ vây công, giết hắn cho ta!"

Tịnh Liên Yêu Hỏa ra lệnh một tiếng, mấy tên Đấu Thánh Hỏa Nô mang theo mười mấy tên bán thánh cấp Hỏa Nô khác, cùng với ngàn vạn Đấu Tôn cấp Hỏa Nô khác, thẳng đến Ato đánh tới.

Những này Hỏa Nô, đều là muốn có được Tịnh Liên Yêu Hỏa, sau cùng lại bị Tịnh Liên Yêu Hỏa khống chế cường giả.

"Ta đi, này cái gì chiến trận!" Ato phát hiện những Hỏa Nô đó mạnh nhất tựa hồ là một vị quơ một thanh mấy trượng đỏ tươi búa lớn Hỏa Nô, người này là ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ, thân hình gầy còm, hai mắt lạnh lùng, trên mặt không có chút nào biểu lộ, phảng phất là khối vạn năm không thay đổi huyền băng. Trên thân thể, lạ thường không có hỏa diễm lượn lờ, hắn hai mắt nhắm nghiền, một cỗ tựa như Thái Sơn Áp Đính cường hãn khí tức, từ hắn trong cơ thể lan tràn ra!

"Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp!"

Ato cong ngón búng ra, màu ngà sữa, màu đỏ sậm, màu trắng, màu xanh nhạt, ngọn lửa màu đen lần lượt theo hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, hiện lên ở trước người.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hỏa Sơn Thạch Diễm, gió nộ lôi viêm, còn có mang theo một chút Cốt Linh Lãnh Hỏa đặc tính Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cùng với một loại ta chưa từng thấy qua hỏa diễm." Nhìn thấy Ato trong cơ thể thế mà toát ra năm loại Dị hỏa, trong đó trước bốn loại Dị hỏa chính mình "Lão bằng hữu" Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh ý thức được xảy ra chuyện gì, liền trong lòng sinh ra một loại "Thỏ tử hồ bi" cảm giác, đồng thời cũng kiên lưu lại người trước mặt quyết tâm.

"Ngươi chỉ muốn biết đây chính là ngươi sau này kết cục là được rồi." Ato thản nhiên nói, bàn tay một túm, năm đám hỏa diễm tại "Thổ cỗ thêm mệnh" gia trì dưới, hóa thành sói, báo, sư, hổ, giao năm cái mấy chục trượng hỏa linh.

Theo năm loại hỏa linh xuất hiện, phiến thiên địa này không gian, đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, nguyên bản an tĩnh năng lượng thiên địa, cũng là tại lúc này như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, trở nên cực kỳ bạo động lên.

Ato thân ở năm đầu hỏa linh bên trong, chung quanh vậy nhưng phần thiên nhiệt độ cao, đối với hắn cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ thấy trong mắt của hắn lướt qua lau một cái màu sắc trang nhã, thủ ấn đột nhiên biến đổi, quát lạnh một tiếng, từ miệng bên trong truyền ra!

"Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, kết trận!"

Theo Ato tiếng quát hạ xuống, hắn bên cạnh năm đầu hỏa linh, chính là trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, thành ngũ giác hình dạng, đem Ato đỉnh đầu không gian trăm mét phạm vi đều bao phủ!

Rống

Trầm thấp tiếng rống, từ năm đầu hỏa linh trong miệng truyền ra, lập tức năm đạo màu sắc hoàn toàn khác biệt hỏa trụ, từ chúng nó trong miệng mãnh liệt bắn mà ra, sau đó thẳng tắp bắn vào thân thể đối phương bên trong, hình thành một cái hoàn mỹ ngũ giác ánh sáng hình!

Sau một khắc, năm đầu hỏa linh mặt ngoài thân thể chính là bộc phát ra một hồi sáng chói sáng bóng, từng đạo cột sáng từ hỏa linh thể bên trong mãnh liệt bắn mà ra, đan xen lướt qua, hòa thành từng đạo tia sáng, vẽ phác thảo ra huyền dị quỹ tích, trong chốc lát, một cái cực kỳ rườm rà cùng phức tạp quang trận chính là ở trên không chậm rãi hiện ra!

Ato thủ ấn lại biến, trong nháy mắt, trên đỉnh đầu cái kia đạo khổng lồ quang trận, chính là cao tốc xoay tròn, cuối cùng tại ô ô âm thanh xé gió bên trong, hình thành một cái gần trăm trượng khổng lồ ngũ sắc lửa cuộn.

Lửa cuộn tại Ato đỉnh đầu điên cuồng xoay tròn lấy, đáng sợ nóng bỏng gió lốc tràn ngập mà ra, mang theo không gian trận trận vặn vẹo, liền xa xa hắc khí kia đều là bởi vậy chấn động kịch liệt.

"Ngũ Luân Ly Hỏa cuộn!"

Kèm theo Ato tiếng quát vừa rơi xuống, không trung bên trên to lớn ngũ sắc lửa cuộn, chính là đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, mấy cái thời gian lập lòe, đã xé rách hư không, hung hăng đánh tới đám kia hướng phía chính mình đánh tới Hỏa Nô.

Oanh

"A a a! ! !" Ngọn lửa nóng bỏng, liền bạo liệt mà ra, đáng sợ cuồn cuộn năng lượng tại Yêu hỏa trong không gian khuếch tán, vô số thảm liệt gào thét nhớ tới, rất nhiều Hỏa Nô, ngoại trừ mấy vị kia Đấu Thánh cấp Hỏa Nô khác bên ngoài, không phải là bị ngũ sắc lửa cuộn nổ huyết nhục văng tung tóe, chính là năng lượng sóng khí hung hăng đụng bay ra ngoài, bị đẩy lùi đến bên ngoài trăm trượng. Giữa đất trời run rẩy dữ dội năng lượng, còn có không gian xung quanh đều xuất hiện sụp đổ đổ sụp.

Theo cuồn cuộn trong bụi mù đi ra Ato, nhìn thấy sừng sững ở trước mặt mình vài vị Đấu Thánh, liền khẽ giật mình.

"Bọn gia hỏa này, rất đặc thù nha." Trước mắt mấy tên Đấu Thánh Hỏa Nô, theo mặt khác Hỏa Nô tựa hồ có chỗ khác biệt nha. Cầm đầu một tên một cái quơ một thanh mấy trượng đỏ tươi búa lớn Hỏa Nô, thân hình gầy còm, hai mắt lạnh lùng, trên mặt không có chút nào biểu lộ, phảng phất là khối vạn năm không thay đổi huyền băng. Trên thân thể, lạ thường không có hỏa diễm lượn lờ, hắn hai mắt nhắm nghiền, một cỗ tựa như Thái Sơn Áp Đính cường hãn khí tức, từ hắn trong cơ thể lan tràn ra!

"Xem ra cái tên này còn giữ chính mình một tia linh trí, không giống mặt khác Hỏa Nô như thế bị hoàn toàn khống chế, còn có được cực lớn quyền tự chủ lợi."

Càng làm cho Ato ngạc nhiên là hắn chỗ mi tâm, đột nhiên bắn ra một cỗ mãnh liệt hào quang, tại cái kia trong ánh sáng, một cái phù văn, chậm rãi đi ra, mà tại phù văn này xuất hiện thời điểm, người này khí tức, cũng là bỗng nhiên tăng vọt.

"Tiêu tộc tộc văn?" Xuất hiện tại cái kia máu búa bóng người trên trán phù văn, đương nhiên đó là Ato trước đó, tại Tiêu Viêm trên trán nhìn thấy qua tiêu tộc tộc văn.

Hẳn là người này, theo Tiêu Viêm một dạng cùng thuộc tiêu tộc người?

"Yêu hỏa luyện thiên!"

Cuồng bạo Tịnh Liên Yêu Hỏa, thẳng đến Ato mà đến, mong muốn đem Ato đốt thành tro bụi.

Ato không thèm để ý chút nào bao quanh hoả diễm của chính mình, phóng thích Amaterasu hỏa diễm, tạo thành bốn chắn "Tường lửa" đem cuồng bạo Tịnh Liên Yêu Hỏa gắt gao ngăn trở, cũng thôn phệ hết.

"Hắc Dạ Ám Hành Chi Thuật "

Tất cả Hỏa Nô, còn có Tịnh Liên Yêu Hỏa đều phát hiện mình liền lâm vào một vùng tăm tối bên trong, không thể tự thoát ra được. Cũng là sau một khắc, lần nữa khôi phục thị lực Tịnh Liên Yêu Hỏa, lại phát hiện một cái khổng lồ màu đen cự nhân đang đứng thẳng ở trước mặt mình. Thật dày đen kịt khôi giáp đem to lớn thể xác bao bọc, tay trái tối đen như mực liệt diễm, ngưng tụ ra một cái ngọn lửa vô hình khiên tròn, cổ tay phải bên trên treo một cái to lớn bầu rượu, theo trong bầu rượu phun ra ngoài một lần dài chừng mười trượng hỏa diễm trường kiếm.

Mà trước đó cùng chính mình dưới trướng Hỏa Nô quyết chiến thanh niên đang đứng tại màu đen cự nhân võ sĩ trong cơ thể, một đôi mang theo sao sáu cánh hình vẽ, hết sức yêu dị huyết đồng đang lạnh lùng nhìn chăm chú lên chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.