Chương 61: Phong ấn Hỏa Nô

Chương 61: Phong ấn Hỏa Nô

"Ồ? Đối mặt ta, ngươi còn có thể làm chút gì đó hay sao?" Tịnh Liên Yêu Hỏa một mặt hài hước nhìn xem Susanoo Toàn Chân, thật cổ quái đấu kỹ cùng bí pháp, cũng là hắn thấy mặc cho hết thảy thủ đoạn, trước thực lực tuyệt đối, đều là không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tịnh Liên Yêu Hỏa vẫy bàn tay lớn một cái: "Lên cho ta! Phá cái kia tầng phòng ngự! !"

Chỉ thấy ra lệnh một tiếng, 24 tên Đấu Tôn đỉnh phong, mười hai tên bán thánh Hỏa Nô, liền bồng bột khí tức đều là tăng vọt đi ra, liền ở trên không tạo thành một cái to lớn năng lượng màu đen chưởng ấn!

Kèm theo không gian xé rách, liền cái kia tụ tập ba mươi sáu tên cường giả sục sôi khí tức năng lượng màu đen chưởng ấn, mang theo vô cùng mênh mông cuồng bạo lực lượng, hướng về Ato hướng đụng tới!

Ngưng tụ ba mươi sáu tên cường giả khí tức, này chưởng ấn lực phá hoại thậm chí đạt đến Đấu Thánh sơ kỳ một kích dốc toàn lực!

"Ầm ầm!"

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang, chỉ thấy cái kia trăm trượng lớn đại chưởng ấn, chính diện đụng phải Susanoo Toàn Chân thân ảnh, cả hai ở giữa, hình thể chênh lệch rất xa, tại cái kia trăm trượng chưởng ấn trước mặt, Susanoo Toàn Chân thân ảnh lộ ra kém xa.

Cái kia lực phá hoại có thể so với Đấu Thánh sơ kỳ một kích toàn lực, sinh ra đáng sợ năng lượng bạo gió tự nhiên là kinh người đáng sợ!

Năng lượng kinh khủng bạo gió lan tràn tới toàn bộ bầu trời, không gian chung quanh bị này lực lượng đáng sợ chà đạp đến ầm ầm sụp đổ.

Ừm

Tịnh Liên Yêu Hỏa lúc này không khỏi chân mày hơi nhíu.

Chỉ thấy vậy coi như là Nhất Tinh Đấu Thánh ở bên trong, cũng là không thể không chạy trối chết đáng sợ năng lượng trong lúc nổ tung, cái kia một thân Thiên Cẩu chiến khải Susanoo Toàn Chân, một mặt ngọn lửa vô hình khiên tròn ngăn tại trước mặt, hoàn hảo không chút tổn hại, ở trong đó Ato đồng dạng cũng là lông tóc không tổn hại!

8 chỉ kính! Bắn ngược hết thảy công kích!

Tịnh Liên Yêu Hỏa lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Tất cả Đấu Thánh Hỏa Nô, lên cho ta! Giết hắn! ! ! Ân. . ."

Chỉ thấy Susanoo Toàn Chân trong tay ngọn lửa màu đen trường kiếm đâm một cái, chính diện đâm trúng đối với mình một búa bổ tới Tiêu Thần trên người.

"Ha ha, loại trình độ này công kích, ngươi cảm thấy dùng đúng một tên ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ cường giả có ích sao?" Tịnh Liên Yêu Hỏa cười lạnh không ngừng, một mặt khinh miệt nhìn xem Ato.

Ừm

chỉ thấy Tiêu Thần thân thể đột nhiên cứng đờ, con mắt liền trừng lớn như tro tàn, phảng phất nhìn thấy cái gì làm sao cũng không thể tin đồ vật giống như. Nhưng mà, mặc kệ hắn tin hay không, thủy chung không thể nào hiểu được, thế nhưng hắn quả thật cảm giác được, thanh này xỏ xuyên qua thân thể, rõ ràng không có chút nào đau đớn ngọn lửa màu đỏ thắm trường kiếm, lại là hắn một kích trí mạng!

cảm nhận được  Tiêu Thần  dị trạng, mặt khác mấy tên còn vẫn tồn tại một tia nhân tính Đấu Thánh cấp Hỏa Nô cũng là trên mặt giật mình.

"Cái gì?" Liền liền Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng sẽ không cho là, Ato một kiếm này, có thể đối ngàn năm trước đặt chân ở phiến thiên địa này đỉnh phong máu búa Tiêu Thần,  mang đến cái gì thực chất tổn thương.

Nhưng mà rất nhanh, Tịnh Liên Yêu Hỏa phát hiện trong nháy mắt này, chính mình liền đã mất đi đối lửa nô Tiêu Thần thân thể tính cả linh hồn quyền khống chế! Chỉ có thể nhìn Tiêu Thần há to mồm, căn bản là không có cách hừ ra nửa câu tới!

Mười quyền kiếm là rượu ngải thái đao phong ấn kiếm, một đòn giết chết! Bị đâm trúng người sẽ vĩnh cửu phong ấn tại trong bầu rượu say mộng huyễn thuật trong thế giới!

Tịnh Liên Yêu Hỏa càng là phát hiện Tiêu Thần không thích hợp, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Susanoo Toàn Chân bên trong Ato, gầm thét nói, " ngươi đến cùng đối ta Hỏa Nô làm cái gì!"

Ato hoàn toàn không để ý đến Tịnh Liên Yêu Hỏa, một đôi vĩnh hằng Mangekyō Sharingan, chỉ là lẳng lặng khóa ổn định ở đã không cách nào động đậy Tiêu Thần trên người, điều khiển Susanoo Toàn Chân, trong tay mười quyền kiếm đột nhiên kéo một phát, ngọn lửa màu đen trường kiếm rút ra Tiêu Thần thân thể, sau đó trên mũi kiếm huyễn hóa thành một cái to lớn ngọn lửa màu đen cự thủ, đem hoàn toàn mất đi hết thảy hành động cái sau bắt lấy.

Ngươi

Tịnh Liên Yêu Hỏa mắt thấy Tiêu Thần tại cái kia quỷ dị dưới kiếm hoàn toàn mất đi hành động, liền trong lòng cũng là kinh hãi, mắt thấy cái kia ngọn lửa màu đen lớn tay nắm lấy Tiêu Thần chậm rãi lôi đi.

Tịnh Liên Yêu Hỏa liền cũng nhịn không được nữa

Mệnh khiến cái khác Đấu Thánh Hỏa Nô ra tay, Đấu Thánh cường giả tốc độ kinh khủng, cơ hồ là tại trong nháy mắt, bốn vị Đấu Thánh Hỏa Nô thân ảnh chính là thông suốt xuất hiện ở cái kia bắt lấy Tiêu Thần ngọn lửa màu đen cự thủ bên trên.

Một tay giơ cao, liền bốn đạo mang theo một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng kinh khủng, hung hăng bổ về phía mười quyền kiếm!

Ato con mắt liền hàn mang lớn chợt hiện.

Tịnh Liên Yêu Hỏa liền vẻ mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy mười quyền kiếm hỏa diễm trên thân kiếm, đột nhiên phân ra bốn đạo gai nhọn, nhanh chóng mà đâm về phía cái kia bốn vị Đấu Thánh!

Nếu là để nằm ngang thường, Đấu Thánh cấp bậc cường giả tại đối mặt loại tình huống này thời điểm, nếu là thấy được mười quyền kiếm quỷ dị, đương nhiên sẽ không đi đụng vào này quỷ dị đồ vật. Lại thêm Đấu Thánh tốc độ cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy được, cho nên trên lý luận mà nói là né tránh được. Thế nhưng thời khắc này bốn vị Đấu Thánh đều là bị Tịnh Liên Yêu Hỏa thao túng Hỏa Nô, luận tốc độ phản ứng so ra kém tỉnh táo trạng thái dưới chính mình. Kết quả cái kia bốn vị Đấu Thánh Hỏa Nô, cũng là hận xui xẻo bị đâm trúng.

"Ngươi này tên đáng chết!" Tịnh Liên Yêu Hỏa sắc mặt liền đột nhiên biến đổi, chỉ thấy cái kia bị đỏ ngọn lửa màu đen lớn tay nắm lấy năm vị Đấu Thánh Hỏa Nô, đã bị hoàn toàn hút vào Susanoo Toàn Chân trong tay trong hồ lô.

Giữa thiên địa, năm vị Đấu Thánh Hỏa Nô khí tức hoàn toàn biến mất hầu như không còn!

"Hèn mạt! Đáng chết nhân loại! Thế mà lại có quỷ dị như vậy bí pháp!" Tịnh Liên Yêu Hỏa hồi phục thần trí, liền trên mặt một trận nổi giận, thủ hạ mình thực lực cường đại nhất năm vị Hỏa Nô, thế mà bị một cái không biết chuyện gì xảy ra nói ba năm trước xông nhân loại tiến vào không giải thích được cho phong ấn.

Tịnh Liên Yêu Hỏa con mắt nhìn chằm chặp ở vào Susanoo Toàn Chân bên trong Ato, quỷ dị mà đáng sợ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cũng không biết còn có bao nhiêu át chủ bài. Huống hồ Susanoo Toàn Chân một tay có thể phòng ngự hết thảy công kích 8 chỉ kính còn có một tay có thể miểu sát hết thảy mười quyền kiếm, Tịnh Liên Yêu Hỏa chống đỡ cũng liền một chân bước vào Lục tinh Đấu Thánh thực lực, cũng không có nắm chắc có thể không bị mười quyền kiếm đâm bên trong phong ấn hoặc là không bị 8 chỉ kính bắn ngược công kích.

Cắn răng, mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng, Tịnh Liên Yêu Hỏa trên mặt cũng là trở nên cực kỳ âm trầm, "Nhân loại, đem ta Hỏa Nô thả lại tới!"

Ato như màu đỏ tươi vĩnh hằng Mangekyō Sharingan lẳng lặng mà nhìn xem Tịnh Liên Yêu Hỏa, thản nhiên nói, "Nếu mà muốn, vậy ngươi liền chính mình tới bắt là được!"

"Ngươi!" Tịnh Liên Yêu Hỏa vẻ mặt một hồi thanh bạch, nghiêm nghị nói, " ngươi còn tưởng là chân ngã không làm gì được ngươi?"

"Ngươi có thể tới thử một chút, nếu là không sợ giống trước đó những Hỏa Nô đó, bị phong ấn!" Đối mặt Tịnh Liên Yêu Hỏa nghiêm nghị uy hiếp, Ato hoàn toàn không có ý thỏa hiệp, vẫn là cường thế như vậy.

Đối mặt Ato cường ngạnh như vậy thái độ, Tịnh Liên Yêu Hỏa liền trong mắt hung quang càng hơn lên, hiển nhiên là bị Ato đánh không thể nhịn được nữa.

Nhưng mà đối mặt nổi giận Tịnh Liên Yêu Hỏa, Ato sắc mặt từ đầu đến cuối không có cải biến, không hề bận tâm, coi thường hết thảy trước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.