Chương 62: Phong Thời

Chương 62: Phong Thời

Tịnh Liên Yêu Hỏa liền vẻ mặt lúc này cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới người này cư nhiên như thế khó chơi. Muốn dùng hỏa diễm đối phó Ato, lại là tính lầm. Ato cái chủng loại kia theo Hư Vô Thôn Viêm có chút tương tự ngọn lửa màu đen, thế mà cứ thế mà cắn nuốt hết hoả diễm của chính mình. Mà phái ra Hỏa Nô công kích, chẳng những đánh rắm không có, còn góp đi vào năm cái chính mình dưới trướng cường đại nhất Đấu Thánh cấp Hỏa Nô.

"Ta nói ngươi là lựa chọn tiếp tục phản kháng, vẫn là, " Ato không hề bận tâm đôi mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên vương tọa phía trên Tịnh Liên Yêu Hỏa, nhàn nhạt nói, " vẫn là trái lại bị ta xóa đi linh trí, sau đó luyện hóa?"

"Không có trí nhớ, đó cùng giết ta khác nhau ở chỗ nào, ngươi này dối trá gia hỏa, " Tịnh Liên Yêu Hỏa giận dữ hét, liền Tịnh Liên Yêu Hỏa cái kia trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện ra lau một cái quyết tuyệt, "Chúng Hỏa Nô, nhào tới tự bạo!"

Còn sót lại mấy cái Đấu Thánh Hỏa Nô lập tức phóng tới Ato mong muốn tự bạo, Ato lập tức khiến cho Susanoo Toàn Chân thu hồi mười quyền kiếm cùng 8 chỉ kính, gọi ra "Thiên chi đay cổ cung" dùng Amaterasu làm tiễn mũi tên, gọn gàng bắn nổ mấy cái này Đấu Thánh Hỏa Nô đầu.

Không có đầu khôi lỗi, tự nhiên không cách nào tự bạo.

Còn lại bán thánh cùng với Đấu Tôn Hỏa Nô, thì là tre già măng mọc xông tới, Susanoo Toàn Chân tiễn mặc dù nhanh, lại tới không cấp xạ giết giết nhiều như vậy đầu, chỉ có thể chống lên phòng ngự, sinh sinh tiếp nhận tự bạo công kích.

"Phanh, phanh, phanh, phanh..." Kinh thiên động địa tự bạo âm thanh, liên miên bất tuyệt vang lên không ngừng. Không cách nào hình dung đáng sợ cơn bão năng lượng, dùng một loại tốc độ kinh người quét sạch mà ra (*) phía dưới cái kia biển nham thạch nóng chảy, cũng là bị sinh sinh vỡ ra một đầu dài đến vạn trượng vết nứt, thật sâu độ, lại thẳng tới nham thạch nóng chảy chỗ sâu nhất!

Như thế đông đảo bán thánh cùng cường giả đấu tôn tự bạo, cái kia uy lực có thể nghĩ, dù cho vẻn vẹn chỉ là bị cái kia cuồng bạo năng lượng nhẹ nhàng quét trúng thân thể, chính là Đấu Tôn cường giả tối đỉnh cũng sẽ máu tươi cuồng phún, da tróc thịt bong sau khi, trong cơ thể kinh mạch cũng sẽ là đứt thành từng khúc!

Những này bán thánh, Đấu Tôn cấp Hỏa Nô khác, mặc dù so Ato thực lực chênh lệch nhiều, nhưng Ato Susanoo Toàn Chân mạnh hơn cũng không chịu nổi đối phương số lượng đông đảo Hỏa Nô tự bạo, không bao lâu, Ato Susanoo Toàn Chân đã sắp bị tạc lung lay sắp nát.

"Đáng chết, cái tên này chẳng lẽ theo trung đông những cái kia từ baom người từng có kỹ thuật trao đổi, thế mà như thế ưa thích chơi tự bạo." Phát giác Susanoo Toàn Chân cũng chống đỡ không được bao lâu, Ato nhíu mày, đành phải hư hóa thân thể của mình.

Theo tự bạo Hỏa Nô càng ngày càng nhiều, còn lại Hỏa Nô càng ngày càng ít, Hỏa Nô tự bạo thời gian dần trôi qua kết thúc.

Nhìn xem Ato chôn vùi tại Hỏa Nô tự bạo bên trong, Tịnh Liên Yêu Hỏa thì là tùy ý cười to nói: "Ha ha, ngươi tu vi cao lại như thế nào? Ngươi không có lão tử tâm ngoan, lão tử bỏ được thông suốt bên trên hết thảy Hỏa Nô, cũng phải nổ ngươi cái bụi bay. . ."

Tịnh Liên Yêu Hỏa lời còn chưa nói hết, chỉ nghe giữa không trung truyền đến thanh âm: "Ngươi lời nói cũng quá sớm đi!"

Tịnh Liên Yêu Hỏa ngẩng đầu nhìn lên, Ato đang cười lạnh đứng tại giữa không trung, Tịnh Liên Yêu Hỏa xác thực mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trừng lớn hai mắt, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hô: "Ngươi thế nào không chết?"

Ato khinh miệt cười nói: "Bằng ngươi này điêu trùng tiểu kỹ, thật có thể để giết ta?"

Ato mặc dù có khả năng dựa vào hai cái Mangekyō Sharingan phát động Kamui, có thể hư hóa duy trì thời gian chống đỡ phá thiên, cũng liền kiên trì cái mười phút đồng hồ. Vừa rồi nổ tung kéo dài đến vượt qua mười phút đồng hồ, còn tốt chính mình nhị tinh Đấu Thánh hậu kỳ thân thể đủ rắn chắc, cộng thêm Mộc độn tế bào kinh người khôi phục công năng, những này Hỏa Nô tự bạo mặc dù mang đến cho hắn một chút bị thương, liền y phục của mình đều bị tạc "Mình đầy thương tích" nhưng không có tạo thành cái gì trí mạng tổn thương! Còn tốt chính mình trước đó xử lý mấy cái kia Đấu Thánh Hỏa Nô, bằng không thì Ato sợ là liền muốn ngỏm tại đây.

Tịnh Liên Yêu Hỏa mặt mũi tràn đầy phẫn hận, đáy mắt lóe lên vừa chết nồng đậm sát ý.

Ato liền đã nhận ra này một tia sát ý, e sợ cho Tịnh Liên Yêu Hỏa còn có cái gì hắn không biết hậu chiêu, lúc này chuẩn bị lại đến cái "Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng" lúc, cái kia Yêu hỏa trong không gian, lại là đột nhiên truyền ra một đạo kinh thiên rít gào

Chỉ thấy Tịnh Liên Yêu Hỏa thân hình đột nhiên bạo bay đến chân trời, từng đạo màu ngà sữa đường lửa nóng phô thiên cái địa bắn ra

Cuối cùng lại là bắn vào Yêu hỏa không gian chỗ sâu.

"Luyện thiên cổ trận, hiện!"

Theo những này đường lửa nóng bắn vào không gian chỗ sâu, Tịnh Liên Yêu Hỏa liền hét lớn lên tiếng, trong chốc lát, không gian bên trong truyền ra ầm ầm tiếng vang, sau đó đám người chính là kinh hãi nhìn thấy, trên bầu trời, một cái gần mấy vạn trượng khổng lồ hỏa trận, chậm rãi từ hư không bên trong tan ra.

Ầm ầm!

Trên bầu trời đại trận xuất hiện lúc, cái kia khôn cùng vô tận biển nham thạch nóng chảy cũng là quay cuồng lên, cuối cùng tại Ato ánh mắt khiếp sợ bên trong, cũng là chậm rãi trồi lên một cái siêu cấp khổng lồ hỏa trận.

Nhìn thấy này lúc lên lúc xuống hai cái hỏa trận xuất hiện, Ato sắc mặt trong nháy mắt chính là khó coi.

"Ha ha, ngươi không nghĩ tới sao, này Tịnh Liên Yêu Thánh tự mình bày ra phong ấn đại trận, cuối cùng vậy mà lại làm việc cho ta, này mấy thời gian ngàn năm, ta sớm đã hiểu thấu đáo ảo diệu của nó, tại đây Yêu hỏa trong không gian, ai có thể cùng ta chống lại? !" Che giấu đất trời cổ xưa trận pháp xoay chầm chậm, Tịnh Liên Yêu Hỏa ngửa mặt lên trời cười to.

Ato sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm bầu trời cùng trên mặt biển to lớn trận pháp. Trong lòng cũng là như nổi lên sóng to gió lớn, hắn có thể cảm giác được, đại trận này chỉ cần thoáng tràn ra một chút năng lượng, liền có thể tuỳ tiện đem một vị cường giả đấu tôn chém giết!

"Đáng chết, xem ra cần phải dùng chiêu kia, " Ato cúi đầu xuống, hơi có chút bất đắc dĩ lắc đầu trầm giọng nói, " mặc dù rất không cam tâm, thế nhưng nhiệm vụ lần này chung quy là thất bại!"

Đột nhiên, phảng phất là toàn bộ thế giới thời gian trong nháy mắt đều đình trệ ở, không chỉ có là trong đại điện gần mấy vạn trượng khổng lồ hỏa trận bị đông cứng, liền chưa bình tĩnh tràn đầy bụi mù, cũng đều cứ thế mà ngưng kết tại không gian bên trong. Mà Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này cũng đọng lại, toàn bộ hỏa diễm đều đứng im trên mặt đất.

"Phong Thời! ! !"

Phong Thời, chính là Ato đang thức tỉnh Mangekyō Sharingan về sau, lĩnh ngộ ra cái thứ nhất, cũng là thuộc về mình đồng thuật. Có thể làm cho chung quanh thời gian đình chỉ, nhưng khống chế thời gian loại này lực lượng cường hãn tiêu hao cực ít, lại là cần ba đến năm năm thời gian cooldown.

Đương nhiên, loại này dừng lại cũng không phải là không ngừng nghỉ, đối với Tịnh Liên Yêu Hỏa loại cấp bậc này đối thủ, đại khái năm giây sau sẽ từ loại này đứng im trạng thái dưới đi ra ngoài. Cũng là dù vậy, loại lực lượng này, bất luận là đặt ở Hokage thế giới vẫn là Đấu Khí đại lục, hơi có sức mạnh người đều sẽ biết có bao nhiêu nghịch thiên.

"Một mực không có ích lợi gì Đại Chiêu, xem ra muốn phí phạm." Ato cười khổ nói, liền mắt phải trong nháy mắt đã biến thành một cái Lục Mang Tinh, trước mắt không gian một hồi kịch liệt vặn vẹo, đem Ato hút vào.

Cũng liền tại Ato dựa vào "Kamui" rời đi Yêu hỏa không gian sau một khắc, thời gian đình chỉ kết thúc, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu. Mà Tịnh Liên Yêu Hỏa lập tức phát hiện Ato phảng phất như là trong không khí bốc hơi, trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy.

Gặp này biến đổi lớn, Tịnh Liên Yêu Hỏa liền nổi giận vô cùng, tại chỗ liền phát ra một hồi cực độ bén nhọn thê lương kinh khủng tiếng gào thét.

"Đáng chết nhân loại, lần sau gặp được ngươi, nhất định phải đem ngươi luyện thành ta Hỏa Nô! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.