Chương 63: Mãng Hoang trấn

Chương 63: Mãng Hoang trấn

Một gian trà tứ bên trong

"Vì sao lại như vậy chứ?" Bưng một chén trà nóng Ato đối với mình tại Yêu hỏa không gian gặp khó khó có thể lý giải được. Tịnh Liên Yêu Hỏa so trong tưởng tượng còn khó hơn đối phó, chính mình kém một chút liền cắm, nhưng là mình nhớ kỹ này Tịnh Liên Yêu Hỏa giống như liền là Tiêu Viêm lại tại ba năm sau luyện hóa. Như vậy Tiêu Viêm lại là thế nào luyện hóa đâu?

Chờ chút, giống như trước đó Tịnh Liên Yêu Hỏa cổ đồ tại hiện ra cái kia mười sáu chữ về sau, phía trên kia một đạo yêu sen đồ văn hóa thành một đạo tia điện, trực tiếp là bắn vào Tiêu Viêm trong mi tâm!

Ato nhớ tới một màn kia, liền bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai then chốt ở chỗ này.

Trên thực tế, bốn tờ Yêu hỏa tàn đồ tập hợp đủ đằng sau, liền sẽ ngưng tụ ra Tịnh Yêu Liên Thánh tàn hồn từ đó áp chế sạch yêu liên hỏa.

Nguyên tác bên trong, Tiêu Viêm liền là dựa vào Tịnh Yêu Liên Thánh tàn hồn, từ đó nắm trong tay Tịnh Yêu Liên Thánh tự tay bày luyện thiên cổ trận, diệt sát đi sớm đã sinh ra linh trí sạch yêu liên hỏa.

Cũng là khiến cho Ato buồn bực là, mình tại Tiêu Viêm trước đó cũng đưa tay đụng chạm cổ đồ, vì sao cái kia yêu sen đồ văn không bắn hướng mình, lại bắn về phía Tiêu Viêm.

Tại Ato minh tư khổ tưởng nửa ngày về sau, cuối cùng cho ra một cái kết luận: Tình cảm các ngươi Đấu Khí đại lục cũng chơi "Khâm định" .

. . .

Mãng Hoang Cổ Vực, tọa lạc tại Trung Châu đông bắc bên ngoài, nơi đó cơ hồ là bây giờ trên Đấu Khí đại lục cổ xưa nhất địa phương, mà đồng thời, cũng là tất cả nhân loại cấm địa, ở trong đó, thời tiết ác liệt, độc chướng tràn ngập, trong đó càng là Hung thú giăng đầy, đám hung thú này, phần lớn đều là trực tiếp từ viễn cổ một mực lưu truyền tới nay đồ vật, trong đó một ít người, căn bản là không chút nào kém cỏi hơn bây giờ giới ma thú ngoại trừ Thái Hư Cổ Long bên ngoài bất luận cái gì bộ tộc.

Mà lần này, Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế địa điểm, chính là lại ở này Mãng Hoang Cổ Vực bên trong!

Bởi vậy, mấy ngày qua, phô thiên cái địa Bàng đại nhân chảy, đều là hướng về chỗ này nhân loại cấm địa hội tụ mà đi!

Tuy nói Mãng Hoang Cổ Vực tương đương hung hiểm, nhưng hết thảy hung hiểm, đều vẻn vẹn chỉ là bởi vì sức hấp dẫn chưa đủ duyên cớ, lần này, Bồ Đề Cổ Thụ dụ hoặc, không ai cản nổi, bởi vậy, cái gọi là cấm địa, cũng liền lại không còn cái gì lực uy hiếp.

Đấu Thánh, đại biểu cho trên phiến đại lục này đỉnh phong cấp độ, vì đi đến loại này trong truyền thuyết tình trạng, vô số cường giả dùng hết cả đời, chỉ cần có bất luận cái gì một chút đồ vật có thể tăng lên bọn hắn đi đến cấp bậc kia xác xuất thành công, vậy bọn hắn, chính là sẽ liều lĩnh bổ nhào qua.

Cho dù thật là thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng bọn hắn cũng sẽ không có nửa điểm chần chờ!

Bởi vậy, lần này cổ thụ xuất thế, bồ đề tâm cái kia gần như như thần công hiệu, đã dùng làm cho tất cả mọi người điên cuồng, ai nếu là có thể đạt được vật này, đó chính là trực tiếp nói thẳng hắn có được tiến vào Đấu Thánh, đưa thân phiến thiên địa này ở giữa đỉnh phong cấp độ giấy thông hành!

Mà lại, cho dù bài trừ đi bồ đề tâm, liền xem như hơi kém một chút hạt Bồ Đề, cũng là có thể đề cao thật lớn tấn thăng Đấu Thánh tỷ lệ thành công, tuy nói không có bồ đề tâm khủng bố như vậy, nhưng đối với một chút Đấu Tôn đỉnh phong cường giả tới nói, cũng là có được không cách nào chống cự dụ hoặc lực lượng.

Dù sao, đột phá đến bán thánh, thật sự là quá mức khó khăn cùng hung hiểm, một chút Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, cho dù là dùng hết cả đời. Chỉ sợ đều không cách nào đi đến, mà loại thời điểm này, một cái hạt Bồ Đề, chính là đủ để cho đến bọn hắn điên cuồng!

Trong lúc nhất thời. Toàn bộ Trung Châu đều bắt đầu chuyển động, cho dù là mấy cái Viễn Cổ gia tộc cũng không ngoại lệ!

. . .

Mãng Hoang trấn, đây là ở gần nhất Mãng Hoang Cổ Vực một cái nhân loại thành thị, cũng là bình thường ở đây cư ở cũng không có nhiều người, mà lại bởi vì Mãng Hoang Cổ Vực cái kia hung danh nguyên nhân. Cũng là ít có người tới ở đây, cho nên tòa thành này trấn, gần như quanh năm đều là lãnh lãnh thanh thanh.

Bất quá, bây giờ ở đây lại là cùng dĩ vãng khác biệt, Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế, chiêu đưa tới vô số dòng người, từ đó trực tiếp là dẫn đến toà này vắng ngắt thành trấn, lập tức trở nên cực kỳ sôi động, tiếng động lớn thanh âm huyên náo, cách vài dặm bên ngoài cũng là có thể nghe thấy.

Đại bộ phận đi tới Mãng Hoang Cổ Vực cường giả. Đều sẽ trước tới nơi này đặt chân, thu hoạch được một chút cùng Mãng Hoang Cổ Vực có liên quan tình báo, nếu không

Giống mù lòa một dạng loạn xông đi vào, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít kết cục.

Mãng Hoang trấn một chỗ quán rượu, tửu lâu này diện tích không lớn, nhưng là vô cùng náo nhiệt, không có cách, ai bảo bây giờ ở đây lưu lượng khách lớn đâu!

"Bọn gia hỏa này, đều bị Bồ Đề Cổ Thụ nghi ngờ ở thần tâm. . ."

Quán rượu lầu hai, một vị ngồi tại phía trước cửa sổ một tấm bốn chân bên cạnh bàn áo bào trắng người trung niên tùy ý nhìn lướt qua bốn phía đang đang nghị luận có quan hệ Bồ Đề Cổ Thụ người, cũng là những người này tu vi phần lớn là Đấu Tông thậm chí Đấu Hoàng, Mãng Hoang Cổ Vực thế nhưng là danh xưng nhân loại cấm địa, liền xem như cường giả đấu tôn tiến vào bên trong, đều là dữ nhiều lành ít, "Đoán chừng những người này tiến nhập Mãng Hoang Cổ Vực về sau, sợ là phần lớn sẽ trở thành tẩm bổ những cái kia đại thụ che trời phân bón đi."

"Vừa rồi ta đi bên ngoài góp nhặt chút tình báo, " ngồi tại cổ nguyệt bên cạnh một vị thanh niên mặc áo đen đưa tay theo trên bàn ăn cầm lấy một cái củ lạc, liền hướng trong miệng đưa, "Căn cứ nghe ngóng mà đến tình báo, lúc trước tiến vào Mãng Hoang Cổ Vực đám người kia, giống như có lẽ đã toàn bộ chết mất, trong lúc này còn có một chút Đấu Tôn cấp bậc cường giả. . ."

Nghe được thanh niên lời này, bàn bên còn tại nói chuyện với nhau vài vị cường giả đều biến sắc, chết hết? Này Mãng Hoang Cổ Vực, thật hung tàn đến loại tình trạng này?

"Hừ, còn không đều là muốn thừa dịp lần này Bồ Đề Cổ Thụ thành thục, thật tốt moi một lần." Ngồi tại cổ nguyệt trước mặt một vị gầy còm nam tử hừ lạnh một tiếng, cầm lấy bầu rượu rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, lại nói, " ngàn năm trước lần kia Bồ Đề Cổ Thụ thành thục, thế nhưng là không biết nhiều ít cường giả đấu tôn táng thân nơi này."

"Phanh" gầy còm nam tử đem chén rượu tầng tầng buông xuống, trầm giọng nói, " mặc kệ, lần này bồ đề tâm, ta tiêu tộc quyết định được! Ta Tiêu Thần liền là đánh bạc tấm mặt mo này theo một đám bọn hậu bối tranh, cũng phải đem cái kia bồ đề tâm nắm bắt tới tay."

Người nói chuyện liền là trước kia Yêu hỏa trong không gian Tiêu Thần, tại Ato rời đi Yêu hỏa không gian về sau, liền đem bị mười quyền kiếm phong ấn năm vị Đấu Thánh phóng ra, trong đó có máu búa Tiêu Thần.

Lại nói Tiêu Thần khi biết tiêu tộc bởi vì Tiêu Huyền bị hồn Thiên Đế, Hồn Tộc chúng nhiều cường giả hợp lại trọng thương mà ngã xuống, tiêu tộc cũng bởi vì Tiêu gia huyết mạch chi lực tiêu hao hầu như không còn, dẫn đến Tiêu gia huyết mạch không thể lại dùng, cho tới bây giờ đã biến thành Tây Bắc đại lục Gia Mã đế quốc một cái tiểu gia tộc sự thật về sau, trong lúc nhất thời mê mang không thôi, khó mà tiếp nhận.

Hắn cũng không nghĩ tới năm đó chính mình cái vị kia danh xưng nửa đế đường huynh, tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Huyền cùng tiêu tộc thế mà lại rơi cái thê thảm như thế kết cục.

Về sau khi biết nhà mình bây giờ lại ra một vị thiên phú nghiêm nghị, tuổi còn trẻ cũng đã là tam chuyển Đấu Tôn, bát phẩm Luyện dược sư khoáng thế kỳ tài về sau, lại an ủi rất nhiều. Nghĩ đến trời không tuyệt hắn tiêu tộc, tiêu tộc phục hưng có lẽ ngay tại cái kia gọi Tiêu Viêm tiểu quỷ trên người.

Khi biết Ato muốn đi trước Mãng Hoang Cổ Vực, đồng thời chính nhà mình vị kia tiểu bối cũng muốn đi trước về sau, lập tức biểu thị nguyện ý cùng nhau đi tới.

Đối với Bồ Đề Cổ Thụ, hắn hứng thú không lớn, chính mình đường đường ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ, muốn bồ đề tâm, hạt Bồ Đề, còn có dưới cây bồ đề lĩnh hội để làm gì? Lần này tới này, còn không phải là vì bảo đảm chính mình có thể ra một vị Đấu Thánh.

Về phần vị kia áo trắng người trung niên, tên là cổ nguyệt, chính là Cổ tộc người, tứ tinh Đấu Thánh hậu kỳ, ngàn năm trước tại Cổ tộc có bạch nguyệt Thánh giả danh xưng. Hắn sở dĩ không có như mặt khác ba vị Đấu Thánh tại đối Ato thiên ân vạn tạ sau liền vội vội vàng vàng chạy đi tìm chính mình người đời sau cùng gia tộc, hay là bởi vì hắn biết Cổ tộc là sẽ không bỏ qua cái này có thể làm cho Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi xuất hiện Đấu Thánh, bán thánh cơ hội, cho nên cũng đi theo tới, thuận tiện chiếu nhìn một chút chính mình bọn hậu bối.

"Tốt, tình báo cũng thu thập không sai biệt lắm, chúng ta chờ một lúc liền lên đường đi." Ato vừa nói, ánh mắt lại hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.