Chương 64: Thu hoạch được Rinnegan then chốt

Chương 64: Thu hoạch được Rinnegan then chốt

Hoa tông, một tòa phiêu đãng nhàn nhạt hương hoa đại điện bên trong, đại điện mặc dù rộng rãi, nhưng là lộ ra tương đương vắng vẻ, duy có hơn mười người người an tĩnh ngồi vào trong đó.

"Tông chủ giá lâm!" "Tham kiến Tông chủ!" "Đứng lên đi!"

Vân Vận có chút câu thúc ngồi trên ghế, thân mang đạm quần áo màu xanh, đường cong động lòng người thân thể mềm mại tại quần áo bọc vào lộ ra có chút động lòng người, tấm kia xinh đẹp dung nhan cũng vẫn như cũ như thường ngày như vậy mỹ lệ làm rung động lòng người. .

"Tông chủ, chúng ta tiếp vào truyền báo, Trung Châu đông bắc Mãng Hoang Cổ Vực, tựa hồ là lần này Bồ Đề Cổ Thụ nơi đản sinh, chúng ta muốn hay không?" Một vị trưởng lão đầu tiên đứng dậy, Vân Vận đưa tay ra hiệu nàng ngồi xuống.

"Lần này Bồ Đề Cổ Thụ sinh ra, nếu chúng ta có thể lấy được hạt Bồ Đề, cái kia Hoa tông thực lực cũng có thể có tăng trưởng lớn, nếu là có thể trùng hợp lấy được bồ đề tâm, vậy liền càng tốt hơn  chúng ta Hoa tông cũng có thể lại nhiều một vị Đấu Thánh cường giả, cái kia đã như vậy. . ." Vân Vận hơi dừng một chút, nhìn về phía trong sảnh các vị trưởng lão.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, hơi nghĩ đo một cái.

"Khởi hành, đi tới Mãng Hoang Cổ Vực!" Tất cả trưởng lão cùng nhau trăm miệng một lời tán thành.

"Không cần, Mãng Hoang Cổ Vực quá mức hung hiểm, " Vân Vận cười cười, nhàn nhạt nói, " hơi không cẩn thận, cho dù là Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, cũng sẽ táng thân ở nơi đó. Muốn chân chính đến thật sâu chỗ, nhất định phải thời khắc duy trì bình tĩnh, bất luận cái gì một điểm sơ sẩy, chỉ sợ đều sẽ dẫn đến một nhánh đội ngũ toàn bộ hủy diệt!"

"Thế nhưng là Tông chủ, tốt đẹp như vậy cơ hội chúng ta Hoa tông chẳng lẽ liền muốn không công từ bỏ sao?" Thanh Hoa trưởng lão có chút chần chờ nhẹ nhàng mở miệng nói.

Vân Vận nhìn phía dưới nghi hoặc không thôi rất nhiều trưởng lão, cười cười, nói: "Chư vị trưởng lão không cần phải lo lắng, Hiểu Chi các Các chủ ngày hôm trước đã cáo tri bản tông, hắn đến lúc đó biết di động trước người hướng Mãng Hoang Cổ Vực tìm Bồ Đề Cổ Thụ, sau khi trở về sẽ cho ta Hoa tông mang mấy cái hạt Bồ Đề."

Lời vừa nói ra, rất nhiều tiêu xài tông trưởng lão đều bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Tông chủ không cho Hoa tông cường giả đi tới, nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này nha. Vị kia Hiểu Chi các Các chủ thế nhưng là Đấu Thánh cường giả, có Đấu Thánh cường giả xuất mã, các nàng Hoa tông còn lo lắng cái gì, trực tiếp trong nhà ngồi đợi Hiểu Chi các đem hạt Bồ Đề đưa tới liền tốt.

Nhìn phía dưới vui mừng khôn xiết tiêu xài tông trưởng lão nhóm, Vân Vận cũng là nhoẻn miệng cười, lẩm bẩm nói: "Có cái có khả năng dựa vào bả vai, thật tốt."

Nói, duỗi ra ngọc chưởng nhẹ vỗ về chính mình hơi hơi hở ra bụng dưới, trên mặt đều là vô hạn nhu tình.

. . .

Mãng Hoang trấn vùng trời lướt qua một vệt bóng đen, nghĩ đến Mãng Hoang Cổ Vực bên trong tốc độ cao bỏ bớt đi. Nhưng ở trong trấn người lại không có một cái nào phát hiện, dù sao tới chỗ này chỉ là một chút Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, mà về phần Đấu Thánh cường giả, bọn hắn chỉ biết là cái kia có thể làm cho người đột phá Đấu Thánh, cho nên Bồ Đề Cổ Thụ đối tại sự cám dỗ của bọn họ lực, cũng không phải là quá lớn . Còn cái kia một lĩnh hội, bọn hắn có thể sẽ không cho là thật sự có thứ này, coi như thật có, đó cũng là người có duyên có được, có trời mới biết sẽ có nguy hiểm gì, lại nói, liền xem như cái kia một lĩnh hội có có thể khiến người ta đột phá Đấu Đế tiềm chất, đó cũng là Đấu Thánh đỉnh phong cường giả mới có, mà toàn bộ Trung Châu, Đấu Thánh cường giả tối đỉnh, chỉ có hai người. Cho nên bọn hắn có thể không nguyện ý mạo hiểm như vậy, có thể đột phá Đấu Thánh cấp độ, cái kia không là sống thành tinh người, bọn hắn đối sinh mệnh của mình, xem so cái gì đều trọng yếu.

Uchiha Ato, Tiêu Thần, cổ nguyệt tại đây vùng trời phi hành tốc độ cao lấy, mà cái kia phía dưới Ma thú, liền xem như phát hiện cũng không cách nào theo đuổi tốc độ của hắn, về phần một chút xui xẻo Ma thú vừa vặn cùng bọn hắn đụng vào, cái kia liền trực tiếp biến thành huyết vụ đầy trời.

"Ân công, " giữa không trung, đi theo Ato sau lưng Tiêu Thần nhịn không được mở miệng nói, " chúng ta thật cứ như vậy đi tới Mãng Hoang Cổ Vực chỗ sâu nhất sao? Chẳng lẽ không đi trước tìm Tiêu Viêm sao?"

"Không cần, " Ato trầm ngâm nói, " chúng ta tại sao lại muốn theo Tiêu Viêm đồng hành? Trực tiếp đi Bồ Đề Cổ Thụ nơi đó chờ Tiêu Viêm bọn hắn là được rồi."

"Thế nhưng là, ta vẫn là không yên lòng. . ." Tiêu Thần vẫn như cũ là lo lắng nói. Gia tộc mình có thể hay không lần nữa phục hưng, ngay tại Tiêu Viêm trên thân.

"Tiêu huynh làm gì như thế lo lắng, " cổ nguyệt mở miệng nói, " người trẻ tuổi

Nên để bọn hắn nhiều hơn lịch luyện một thoáng, ta Cổ tộc những bọn tiểu bối kia ta đều không đi quản bọn họ, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Tiêu Thần nghe, không nói thêm gì nữa. Dù sao Tiêu Viêm ngày sau muốn dẫn dắt tiêu tộc phục hưng, trên đường đi là không thể thiếu gian nan hiểm trở tới tôi luyện hắn, nếu là mọi thứ đều muốn hắn tới giúp Tiêu Viêm giải quyết, sợ là ngày sau sẽ chỉ hại Tiêu Viêm.

Đối với Tiêu Viêm, Ato không có có mơ tưởng, loại này bị Thiên Đạo khâm định người chính mình còn lo lắng cái gì nha. Trước mắt chuyện trọng yếu nhất liền là tìm tới Bồ Đề Cổ Thụ. Nếu muốn nói mình đối Bồ Đề Cổ Thụ cảm thấy hứng thú nhất, không phải có thể trợ bất luận một vị nào Đấu Tôn đột phá Đấu Thánh bồ đề tâm, cũng không phải hạt Bồ Đề, mà là cái kia dưới cây bồ đề một lĩnh hội.

Bồ Đề Cổ Thụ, tại một chút trong cổ tịch, lại được xưng trí tuệ Luân Hồi thụ, này cây ngàn năm sinh trưởng một vòng, đợi đến hắn có được trăm vòng lúc, phương mới thành thục, như thế lâu đời năm tháng, đủ để cho đến thời gian ăn mòn bất kỳ vật gì, nhưng Bồ Đề Cổ Thụ lại là tại thời gian bên ngoài.

Ato trước kia cũng tham khảo qua một chút có tương quan văn hiến ghi lại cổ thư, trong truyền thuyết, Bồ Đề Cổ Thụ dưới một lĩnh hội có được để cho người ta trải qua Bách Thế Luân Hồi thần hiệu kỳ dị, mà trải qua bực này luân hồi lịch luyện người, chính là có được bước vào Đấu Đế tiềm lực.

Bách Thế Luân Hồi, một cái khiến cho Ato vô cùng động tâm dụ hoặc. Bởi vì hắn tựa hồ cảm thấy Rinnegan loáng thoáng theo cái kia Bách Thế Luân Hồi có liên quan, thậm chí cái kia Bách Thế Luân Hồi liền là Rinnegan mở ra then chốt.

Rinnegan, được xưng là "Khống chế sinh tử chi nhãn" mạnh nhất Đồng lực, là khởi nguyên từ Chakra Thuỷ Tổ lớn ống gỗ sáng chói đêm cùng thần thụ Chakra thành quả cứu cực đồng thuật. Rinnegan người sở hữu khống chế năm loại Chakra cơ sở tính chất biến hóa, đồng thời có siêu phàm năng lực, có thể đủ sử dụng Lục đạo chi thuật, đã có thể là có sáng thế năng lực sáng tạo chi thần, cũng có thể là có diệt thế năng lực Hủy Diệt Chi Thần, đồng thời Rinnegan cũng là duy nhất có thể phòng ngự cùng kết thúc vô hạn tháng đọc phương pháp. Có thể nói, chỉ có vũ thôn một mạch chuyển sinh mắt mới có thể làm đến cùng Rinnegan địa vị ngang nhau.

Ato nếu là có Rinnegan, dùng mình bây giờ nhị tinh Đấu Thánh hậu kỳ thực lực, dù cho đối mặt Hồn Điện điện chủ hồn diệt sinh cũng có sức đánh một trận.

Thế nhưng, Rinnegan cùng Sharingan cũng không phải là tiến hóa quan hệ, là từ Indra cùng Ashura lực lượng dung hợp, dẫn xuất Lục đạo lực lượng, thu hoạch được mới đồng thuật "Rinnegan" bao trùm đi lúc đầu đồng thuật "Sharingan" .

Đây cũng là vì cái gì Ato hiện tại đã là nhị tinh Đấu Thánh, lại như cũ không cách nào tiến hóa ra Rinnegan nguyên nhân. Hokage thế giới bên trong, Ato đường huynh Madara, làm Indra chuyển thế, tại cấy ghép Mộc độn tế bào về sau, cũng là khổ đợi mấy chục năm mới thu hoạch được Rinnegan, cũng gọi ra ngoại đạo ma tượng cho mình kéo dài tính mạng.

Mà chính mình đâu? Trên người mặc dù mang theo  Hashirama cùng Madara Chakra, nhưng là mình không phải là Indra chuyển thế, cũng không phải Ashura chuyển thế, quỷ hiểu được muốn chờ bao nhiêu năm mới có thể thu được Rinnegan.

Thế nhưng hiện tại, một cái cơ hội có lẽ liền bày ở trước mắt. Bách Thế Luân Hồi, chính mình có lẽ có khả năng thông qua hắn ở bên trong lấy được nhân sinh cảm ngộ, tốc độ cao thu hoạch được Rinnegan.

Tóm lại, Bách Thế Luân Hồi chính mình là nhất định phải được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.