Chương 65: Đối thoại cổ thụ

Chương 65: Đối thoại cổ thụ

Bình nguyên bát ngát phía trên, một gốc cây ấm cực kỳ to lớn cổ thụ, đang cô độc đứng sừng sững lấy, cây kia ấm phô thiên cái địa tràn ngập mà ra, như là đứng sừng sững giữa thiên địa viễn cổ Thánh vật, tràn ngập cổ xưa cùng tang thương khí tức.

Thăm thẳm thanh khí, tại cổ thụ vùng trời dập dờn mà ra, biến ảo thành đủ loại hình dạng, lộ ra thần kỳ khó lường.

Mà tại khoảng cách cổ thụ mấy ngàn trượng bên ngoài, chỉ thấy tại cái kia vô tận bình nguyên phía trên, mây đen tràn ngập, trên mặt đất, từng con hình thể khổng lồ Hung thú phô thiên cái địa, lít nha lít nhít như cùng một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, lan tràn đến cuối tầm mắt, tràn ngập ngang ngược rít gào gầm thét thanh âm, giống như tiếng sét đánh, tại phiến thiên địa này ở giữa, vang dội không thôi!

Bỗng nhiên, không gian hơi hơi gợn sóng, vô thanh vô tức ở giữa, ba đạo nhân ảnh theo trong hư vô đi ra.

"Đây cũng là cái kia trong truyền thuyết Bồ Đề Cổ Thụ?"

Xa xa nhìn viên kia tràn ngập cổ xưa mùi vị, như đứng sừng sững giữa thiên địa cổ thụ, Ato cũng không nhịn được lộ ra một tia kinh ngạc.

"Thật là lớn cây."

Hiển nhiên như thế rung động một màn, tức cũng đã là ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ Tiêu Thần cũng không khỏi thấy rung động.

Cho dù ba người cùng cái kia Bồ Đề Cổ Thụ cách nhau cực xa, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được Bồ Đề Cổ Thụ khổng lồ, cây kia ấm phô thiên cái địa tràn ngập mà ra, như là đứng sừng sững ở đất trời thời gian viễn cổ Thánh vật, tràn ngập cổ xưa cùng tang thương.

Thu hồi ánh mắt, Ato nhìn thoáng qua sau lưng, chỉ thấy tại cái kia bên ngoài hơn mười trượng địa phương, vô số Hung thú đang lườm màu đỏ tươi cự nhãn đối lấy ba người bọn họ điên cuồng gầm thét, hiển nhiên là đã phát hiện bọn hắn, nhưng nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, cũng không dám xông lại!

Này Mãng Hoang Cổ Vực, độc trùng giăng đầy, Hung thú khắp nơi, liền xem như cường giả đấu tôn, cũng không dám đi sâu, bất quá đối với đã ba vị Đấu Thánh cường giả tới nói, vấn đề lại là không lớn. Bởi vậy, ở những người khác còn không ngừng thử thăm dò tiến lên lúc, hắn đã đi tới nơi đây chỗ sâu, gặp được truyền thuyết kia bên trong Bồ Đề Cổ Thụ.

"Đi qua nhìn một chút!"

Dùng ba người Đấu Thánh tu vi, toàn lực bay lượn, ngàn dặm xa, cũng bất quá là thoáng qua ở giữa sự tình.

Khoảng cách gần quan sát Bồ Đề Cổ Thụ, không thể nghi ngờ lại là mặt khác một phen làm người thấy rung động quang cảnh.

Đủ có mấy ngàn trượng khổng lồ thân thể, như cùng một căn kết nối đất trời kình thiên trụ, tại cái kia trên thân thể, giăng đầy khí tức cổ xưa, Bồ Đề Cổ Thụ bóng cây cực kỳ khổng lồ, khuếch tán ra đến, đều có thể đem một tòa thành thị bao phủ gần một nửa.

Một cỗ cực độ nồng đậm thanh khí, từ Bồ Đề Cổ Thụ bên trong tràn ngập mà ra, dập dờn tại vùng trời này  khiến cho trên bầu trời, thỉnh thoảng biến ảo ra đủ loại thần kỳ cảnh tượng.

Trên bầu trời ánh nắng tại lúc này chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi tại cổ trên cây, trong lúc mơ hồ, có loại sáng long lanh cảm giác, một loại đủ để cho người thấy rung động mạnh mẽ sinh mệnh lực, tràn ngập ra.

Chỉ thấy thân cây ước chừng trăm trượng chỗ khoảng cách, có một đoàn sáng ngời vầng sáng, này đoàn ánh sáng hoa, như là một khỏa hơn một trượng năng lượng khổng lồ trái tim, trong lúc mơ hồ, bắn ra mạnh hùng hồn nhảy lên thanh âm.

"Bồ Đề Tâm!"

Tiêu Thần kinh ngạc nói, đây chính là có thể giúp người thành thánh chi kỳ vật, nếu là mình nhà có thể lấy được lời nói, cái kia tiêu tộc phục hưng liền có hi vọng.

Cổ Nguyệt gặp được vật này, cũng không khỏi đến nuốt nước miếng một cái, loại bảo vật này, sợ là ngàn năm mới gặp một hồi trước nha.

Đang lúc ba người chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước lúc, cái kia lẳng lặng đứng sừng sững ở trên vùng bình nguyên này cổ thụ, đột nhiên truyền ra nhỏ xíu ào ào ào thanh âm, sau một khắc, lít nha lít nhít nhánh cây, quấn quanh ở cùng một chỗ, theo trong bóng cây buông xuống, mà khi những cành cây này tiếp xúc đến mặt đất lúc, chậm rãi nứt ra, năm bóng người, mặt không thay đổi từ đó chậm rãi bước ra.

"Năm vị bán thánh. . . Khôi lỗi!"

Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt liếc nhau, nhẹ gật đầu, cho dù là năm vị chân chính bán thánh đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không sợ hãi chút nào. Bởi vì bọn hắn hai người là chân chính Đấu Thánh.

Đang lúc Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt muốn xuất thủ giải quyết bán thánh khôi lỗi thời điểm, lại bị Ato phất tay ra hiệu dừng lại.

"Ân công, đây là?" Tiêu Thần nghi hoặc nhìn Ato.

Bồ Đề Cổ Thụ một cái nhánh cây đột nhiên theo lít nha lít nhít, quấn quanh ở cùng nhau nhánh cây đột nhiên đưa ra ngoài.

"Cẩn thận!"

Tiêu Thần thấy thế liền muốn tránh né, cũng là Ato lại không nhúc nhích tí nào, nhìn chăm chú lên nhánh cây kia hướng phía một nhánh duỗi tới. Nhánh cây tại cách Ato còn có nửa mét khoảng cách lúc, ngừng lại, mà năm cái rưỡi thánh khôi lỗi cũng cho rất phối hợp nhường ra con đường, tựa hồ này Bồ Đề Cổ Thụ có tình ý tại mời Ato.

"Cái tên này muốn ta làm gì?"

Đối Bồ Đề Cổ Thụ cử động kỳ quái đồng thời, Ato lại cảm giác được trong cơ thể mình Mộc độn tế bào tựa hồ tại sinh ra cộng minh nào đó, không phải là cái tên này nguyên nhân?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Ato vẫn là hướng phía Bồ Đề Cổ Thụ đi tới, Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt thấy thế cũng đi theo.

Đi đến Bồ Đề Cổ Thụ gốc cây, Ato cái trán xuất hiện lau một cái màu xanh biếc hoa văn, tiên nhân hình thức! Xem chừng chính mình tu luyện tiên thuật hình thức sáo lộ theo Senju  Hashirama là giống nhau duyên cớ, Ato tại đưa bàn tay đặt vào Bồ Đề Cổ Thụ phía trên trong tích tắc, hắn lại có thể theo Bồ Đề Cổ Thụ bắt đầu đơn giản trao đổi.

Căn cứ cổ thụ truyền đến chính mình trong đầu hình vẽ, tại rất xa xôi thời đại trước, đã từng có một tên người mang trọng thương Đấu Đế cường giả, nghĩ muốn mạnh mẽ rút ra Bồ Đề Cổ Thụ thụ linh tới trị liệu thương thế của hắn, nhưng cuối cùng cũng là bị đối thủ của hắn cùng với Bồ Đề Cổ Thụ hợp lại chém giết, cho chấn thành hư vô. Đương nhiên, chém giết cái kia áo đen Đấu Đế, rõ ràng làm cho Bồ Đề Cổ Thụ nhận lấy cực kỳ đáng sợ bị thương, này theo cái kia trong chân dung nguyên bản cao tới vạn trượng hình thể, biến thành bây giờ này cũng là ngàn trượng khoảng chừng bộ dáng mà có thể biết.

Thế nhưng, cho dù Bồ Đề Cổ Thụ bỏ ra lớn một cái giá lớn, nhưng cũng không có như là trong tưởng tượng như vậy, đem vị kia áo đen Đấu Đế hoàn toàn chém giết, bởi vì, ở người phía sau ngã xuống một khắc này, hắn một chút tâm tình tiêu cực, hội tụ vào một chỗ, xâm nhập vào Bồ Đề Cổ Thụ bên trong. . .

Mà những này cái gọi là tâm tình tiêu cực, tại vô số năm năm tháng dưới, đã từ từ ăn mòn Bồ Đề Cổ Thụ, lúc này mới trong lúc mơ hồ  khiến cho đến Bồ Đề Cổ Thụ loại kia cũng không phức tạp linh trí, bắt đầu khuynh hướng bóng tối cùng âm lãnh, nói cách khác, Bồ Đề Cổ Thụ, bị vị kia Đấu Đế cường giả tâm tình tiêu cực, trải qua thời gian dài, ăn mòn dần dần hướng về phía tà mặt ác diễn biến, mà loại kia huyễn cảnh, liền là bởi vì loại tà ác này, mà tự động ngưng tụ mà thành, này vô số năm qua, cũng không biết có bao nhiêu cường giả tại trong ảo cảnh mất phương hướng chính mình.

Hiện tại Bồ Đề Cổ Thụ, nếu như nói đơn giản điểm, đó chính là trong cơ thể của nó, có được hai phần linh trí, một phần là nguyên vốn thuộc về nó  có thể đem xưng là hiền lành linh trí, mà một phần khác, liền là bởi vì cái kia áo đen Đấu Đế tâm tình tiêu cực ảnh hưởng bố trí, loại này linh trí, khuynh hướng tà ác. . .

Về phần cổ thụ vì sao lại mời mời mình, hay là bởi vì Ato trên người cái kia ẩn chứa nồng hậu dày đặc tự nhiên năng lượng Mộc độn Chakra hấp dẫn hắn, tỉnh lại Bồ Đề Cổ Thụ trí nhớ chỗ sâu loại kia linh trí. Mà đằng sau cái kia mang theo Mộc độn tính chất tiên thuật Chakra, càng làm cho Bồ Đề Cổ Thụ cảm nhận được một cỗ cực kỳ hùng hậu tự nhiên năng lượng, khiến cho hắn thấy được tiêu trừ trên người mình tâm tình tiêu cực hi vọng.

"Thì ra là thế, ngươi là hi vọng ta giúp ngươi tiêu trừ vị kia Đấu Đế lưu lại tâm tình tiêu cực?" Ato ánh mắt nhìn về phía trước mặt cây kia xanh biếc cổ thụ, như có điều suy nghĩ nói.

"Ào ào" đối mặt cái này có năng lực trợ giúp mình người, Bồ Đề Cổ Thụ tất nhiên là không có giấu diếm.

"Được a, đem hạt Bồ Đề cho ta." Này Bồ Đề Cổ Thụ tuy có chút linh trí, nhưng sợ là không có Tịnh Liên Yêu Hỏa cao như vậy, đoán chừng hỗ trợ diệt trừ hắn tâm tình tiêu cực về sau, cái kia cho cái kia thù lao vẫn phải có.

Chợt từng mai từng mai điểm sáng màu xanh lục theo hắn trong cơ thể từ từ bay ra, cuối cùng trôi nổi tại Ato trước mặt, hào quang dần dần yếu bớt, những điểm sáng này, thế mà toàn bộ đều là hạt Bồ Đề.

"24 miếng hạt Bồ Đề liền muốn toàn bộ luyện hóa hết cho ngươi, thật là có chút đáng tiếc nha."

Có chút không bỏ được những này quý giá hạt Bồ Đề, Ato lại nghĩ đến nghĩ, hai tay đột nhiên xuất hiện một đoàn hào quang màu xanh lục, một tay đè chặt cổ trên cây.

"Thử một chút ta tiên thuật Chakra được hay không."

Tại Ato liên tục không ngừng đưa vào mang theo Mộc độn tính chất đặc biệt tiên thuật Chakra dưới, thấy vậy cái kia bồ đề cổ thôn tràn ngập âm lãnh, thì là nhìn qua trở thành nhạt một chút. Bồ Đề Cổ Thụ cẩn thận cảm thụ được tràn vào lực lượng trong cơ thể, thầm nghĩ: Này là cỡ nào cường đại lực lượng! Không có cuồng bạo thừa số, duy chỉ có cái kia tràn đầy cơ hội sống.

Tại Ato tiên thuật Chakra quán thâu dưới, Bồ Đề Cổ Thụ cảm giác được trên thân thể Đấu Đế tâm tình tiêu cực đang đang không ngừng giảm bớt, mặc dù tốc độ không quá nhanh. Những cái kia lộ ra điểm điểm chỉ đen cành lá, đều thỉnh thoảng sẽ có từng tia khói đen bài xuất, thay vào đó là một cỗ thanh khí, những cái kia thanh khí chui vào thân cây, khiến cho chỉnh cái cây mang tới điểm điểm cơ hội sống.

"Hô, " trên tay đoàn kia hào quang màu xanh lục biến mất, Ato nắm tay theo cổ thụ bên trên gỡ xuống, thở dài, "Tâm tình tiêu cực chỉ là xua tán đi không đến một nửa, vẫn là phải dựa vào luyện hóa hạt Bồ Đề."

Tự nhiên năng lượng mặc dù là vô hạn, cũng là chỉ là tự nhiên năng lượng vô hạn không nhiều lắm ý nghĩa, tiên thuật Chakra nhất định phải từ tự nhiên năng lượng: Thân thể năng lượng: Tinh thần năng lượng = 1: 1: 1 hỗn hợp mà thành, cũng chính là tự nhiên năng lượng 1 so 2 hỗn hợp tự thân nhẫn thuật Chakra mới có thể phát huy tác dụng.

Ato mặc dù trong cơ thể có lượng lớn Chakra, còn có Mộc độn tế bào chống đỡ, nhưng dù sao không phải Lục Đạo Tiên Nhân lão đầu kia như thế biến thái, làm mười đuôi nhân trụ lực, có gần như vô hạn Chakra.

Vì cho Bồ Đề Cổ Thụ tiêu trừ Đấu Đế tâm tình tiêu cực, Ato thế nhưng là đầu nhập vào lượng lớn mang theo Mộc độn tính chất tiên thuật Chakra, làm hiện ở trong cơ thể mình Chakra tiêu hao hầu như không còn, mặc dù có Mộc độn tế bào chống đỡ, nhưng cũng là hạt cát trong sa mạc nha. Cũng là tâm tình tiêu cực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, dù sao cũng là Đấu Đế tâm tình tiêu cực, mong muốn tiêu trừ cũng không phải chuyện dễ dàng gì, cho nên tại đến bây giờ Ato chỉ tiêu trừ không đến một nửa tâm tình tiêu cực.

"Mặc dù có chút đáng tiếc, cũng là cũng là chuyện không có cách nào khác." Nhìn xem cái kia 24 viên hạt Bồ Đề, Ato thật sự có chút đau lòng, những vật này đối với mình tu luyện tiên nhân hình thức có thể là phi thường hữu dụng nha!

Bàn tay mở ra, một đoàn tím hạt bên trong mang theo thương màu trắng hỏa diễm chính là lượn lờ dâng lên, thuận tay nhặt qua một cái hạt Bồ Đề, đối lấy trong ngọn lửa mất đi đi vào.

"Ân công, ngươi này là ý gì! ! !" Nhìn thấy Ato như thế "Phá của" luyện hóa hạt Bồ Đề, Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt gương mặt đau lòng, đây chính là hạt Bồ Đề! Không khách khí nói, một khỏa liền đại biểu một tên bán thánh, bọn hắn còn hi vọng chuyến này có thể cho chính nhà mình hậu bối làm mấy cái hạt Bồ Đề.

"Hai vị tiền bối an tâm chớ vội, hạt Bồ Đề ta sẽ lưu lại mười cái, Bồ Đề Tâm ta cũng sẽ lưu lại." Ato giải thích nói.

Trải qua Ato kiểu nói này, hai người mới thoáng an tâm một chút.

Hạt Bồ Đề bên trong, ẩn chứa cực kỳ cường hãn năng lượng, cho dù là có Dị hỏa tương trợ, nhưng như muốn luyện hóa, cũng là tương đương khó khăn.

Luyện hóa, kéo dài ước chừng thời gian nửa tiếng, cái viên kia hạt Bồ Đề vừa rồi hóa thành một đoàn trong suốt trong suốt chất lỏng, tiếp qua đến nửa giờ, đám chất lỏng kia, vừa rồi chầm chậm bốc hơi, biến thành một sợi mang theo có chút ít xanh biếc thanh khí. . .

Này sợi thanh khí theo trong ngọn lửa thẩm thấu mà ra, cuối cùng đều chui vào Bồ Đề Cổ Thụ cái kia như là thuý ngọc cây trong cơ thể, mà kèm theo này sợi thanh khí rót vào, cái kia Bồ Đề Cổ Thụ liền một hồi run rẩy, chợt, một tia cực kỳ đạm bạc khói đen, lặng lẽ thẩm thấu mà ra, cuối cùng hóa thành hư vô, tiêu tán không thấy. . .

Xùy

Đang lúc Ato muốn hướng cây bồ đề đòi hỏi dưới cây bồ đề cái kia một lĩnh hội lúc, cái kia cao tới trăm trượng chỗ thân cây bên trong, đột nhiên bộc phát ra hào quang rực rỡ, hóa thành một đạo cột sáng, trực tiếp là đem ba người cho gắn vào trong đó.

"Đây là có chuyện gì!" Thấy thế, Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt quá sợ hãi, đang muốn theo vầng sáng bên trong tránh thoát đi ra thời điểm, lại nghe được một bên Ato thản nhiên nói.

"Hai vị tiền bối nếu tới, cũng theo Ato cùng nhau trải nghiệm Bách Thế Luân Hồi đi."

Đối với bất thình lình một màn, Ato cũng chưa phản kháng chút nào hành vi  mặc cho cột sáng đem hắn mang vào thân cây bên trong.

Nơi này là một mảnh tràn ngập cơ hội sống xanh biếc không gian, không gian bên trong, chỉ có một gốc ước chừng hơn mười trượng cổ thụ, chỉ là nếu như nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy, tại thân cây trung tâm, một bóng người đang ngồi xếp bằng ở chỗ kia, như là hổ phách bên trong con muỗi, không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền là liền khí tức của hắn, tựa hồ cũng đã biến mất mà đi!

Đạo thân ảnh này, dĩ nhiên chính là Ato!

Thời khắc này Ato, ý thức đã lâm vào cấp độ sâu trong luân hồi, hắn phát hiện mình đã biến thành mẫu thể bên trong trẻ con, ý thức có chút mơ mơ màng màng, theo trưởng thành, cuối cùng rốt cục buông xuống trên thế gian.

Một cái sinh động sinh mệnh, tại hắn tự mình cảm thụ bên trong xuất thế, một khắc này, hắn tựa hồ là một người đứng xem, chứng kiến lấy tất cả những thứ này, nhưng này loại sinh mệnh hình thành quá trình, nhưng lại là tự mình cảm thụ. Hết sức rõ ràng!

Trẻ con ra đời, theo bi bô tập nói, đến tập tễnh học theo, dần dần lớn lên. Sau đó thành gia lập nghiệp, sinh con dưỡng cái, tại con cái trưởng thành bên trong, bắt đầu chậm rãi già đi, cuối cùng đến chết đi.

Này sinh mệnh luân hồi quá trình. Ato thân từ kinh lịch lấy, nhưng tựa hồ lại là một người đứng xem, tại phân tích sinh mệnh hình thành cùng héo tàn!

Mà lại, loại này quá trình, giống như vô tận đầu, một lần một lần bắt đầu tuần hoàn, mỗi một lần Ato hình thành sinh mệnh, đều có không giống nhau nhân sinh, khác biệt kỳ ngộ, khác biệt trải qua. Loại kia đối nhân sinh cảm ngộ, càng để lâu càng sâu, mà theo tích lũy, Ato ý thức tựa hồ cũng lâm vào loại này vô tận luân hồi trong tham ngộ, không thể tự kềm chế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.