Chương 66: Giao phí qua đường

Chương 66: Giao phí qua đường

Lại nói trước đây không lâu, Bồ Đề Cổ Thụ trong cõi u minh cảm ứng được Thiên Đạo truyền đạt sứ mệnh: Hiện thân hoang dã cổ vực, trợ giúp vị diện con trai tăng lên tư chất cùng cảnh giới.

Thiên Đạo sẽ không để cho nó làm không công, nó trợ giúp vị diện con trai về sau, vị diện con trai có thể giúp nó tiêu trừ 'Chết Đấu Đế tâm tình tiêu cực ' tâm tình tiêu cực khu trục đằng sau, Bồ Đề Cổ Thụ liền có thể sinh ra hoàn chỉnh linh trí!

Bồ Đề Cổ Thụ vui vẻ tiếp nhận thiên đạo nhiệm vụ, tại Tiêu Viêm tu thành lưu ly kim thân ngày thứ hai, sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên dâng lên thời điểm, hoang dã cổ vực chỗ sâu đột nhiên sinh ra một cỗ đặc thù thanh khí, thanh khí như gợn sóng, từ trên không tràn ngập mà ra, không bao lâu, cỗ này thanh khí tràn ngập toàn bộ Đấu Khí đại lục.

Phàm là hút vào loại này thanh khí người, chỗ sâu trong óc đều hiện lên một cái giống nhau hình ảnh: Một khỏa cổ xưa đại thụ che trời, lẳng lặng đứng sừng sững ở hoang dã cổ ngọc nơi nào đó, một cỗ trí tuệ khí tức, theo cổ thụ trên người tràn ngập. . .

Lúc này Bồ Đề Cổ Thụ mặc dù chưa hoàn chỉnh linh trí, lại không phải không có linh trí, nếu không nó cũng sẽ không cùng người khác hùn vốn oanh sát Đấu Đế, càng sẽ không tìm Tiêu Viêm giúp nó khu trục 'Chết Đấu Đế tâm tình tiêu cực' !

Cũng là tại Ato đám người đi tới Bồ Đề Cổ Thụ trước mặt về sau, Bồ Đề Cổ Thụ phát hiện ba người trước mặt mặc dù không phải mình muốn chờ người, thế nhưng một người trong đó lại có thể trợ giúp chính mình tiêu trừ 'Chết Đấu Đế tâm tình tiêu cực' .

Xuất phát từ nhanh chóng tiêu trừ "Tâm tình tiêu cực" tâm nguyện, Bồ Đề Cổ Thụ liền để Ato giúp mình tiêu trừ "Tâm tình tiêu cực" làm báo đáp, chính mình cũng có thể cho hắn một chút thù lao. Dù sao Thiên Đạo lại không có đặc biệt chỉ rõ nhất định phải từ vị diện con trai tới giúp mình tiêu trừ "Tâm tình tiêu cực" cùng lắm thì mình tại Ato rời đi về sau tiếp tục chờ  chờ đến vị diện con trai tới, liền đem cái kia cho đồ vật cho.

Ngay tại Ato cùng Tiêu Thần, Cổ Nguyệt ba người tại Bồ Đề Cổ Thụ bên trong trải nghiệm Bách Thế Luân Hồi thời khắc, ngoại giới thời gian đã qua hơn mười ngày, mà lần này đi sâu Mãng Hoang Cổ Vực đại bộ đội, cũng rốt cục trải qua thiên tân vạn khổ, xuyên qua tầng tầng trở ngại đến cổ vực đài.

Những này vì Bồ Đề Cổ Thụ mà tới người trong, có Viễn Cổ gia tộc người, có đều thế lực lớn cường giả, cũng có một chút độc hành hiệp.

Cổ vực đài, nghe nói tại thời viễn cổ, ở đây đã từng là một mảnh cổ chiến trường, rất nhiều thực lực cực mạnh cường giả, từng tại này ngã xuống.

Bởi vậy, mới có thể làm cho nơi đây, mơ hồ có một loại kỳ dị uy áp, mà cũng chính là uy thế như vậy, vừa rồi khiến cho ở đây trở thành Mãng Hoang Cổ Vực bên trong, duy nhất một chỗ Hung thú không dám đặt chân địa phương.

Mà cái kia trong truyền thuyết Bồ Đề Cổ Thụ, liền là nằm ở toà này cổ vực đài phần cuối.

"Hắc hắc, đủ hung ác, ta này còn là lần đầu tiên trông thấy ngươi đánh nữ nhân." Nhìn thấy cái kia dẫn một đám người đi tới Tiêu Viêm, một thân áo bào màu bạc Cổ Hoa hướng về phía cái trước dựng thẳng 囦 lên ngón tay cái, cười nói.

Đối với Cổ Hoa, Tiêu Viêm cũng là bất đắc dĩ, hướng về phía cổ thanh dương đám người chắp tay, sau đó ánh mắt nhìn về phía ở vào vị trí trung tâm Huân Nhi.

Lại nói Tiêu Viêm tại cổ vực đài gặp được Phượng Thanh Nhi lúc, bởi vì hai người xưa nay có chút thù cũ, kết quả Phượng Thanh Nhi vậy mà trực tiếp bị Tiêu Viêm một bàn tay đánh cho khí huyết công tâm hôn mê bất tỉnh. . .

Đằng sau, Hồn Tộc ngàn năm lão nhị hồn ngọc tại trên bệ đá hướng phía chúng nhiều cường giả mở miệng đề nghị.

"Chúng ta cơ hội duy nhất, chính là tất cả mọi người liền hợp lại cùng nhau, tạo thành một nhánh liên minh đội ngũ, như cùng một căn mũi tên, hung hăng cắm vào thú triều bên trong, theo dựa vào tất cả chúng ta lực lượng, mới có thể đem cái kia phòng tuyến xé toạc ra, bằng không, Bồ Đề Cổ Thụ vô vọng."

"Chúng ta liên minh, không có bất kỳ cái gì phân chia cao thấp, bởi vậy sẽ không xuất hiện ai mệnh lệnh ai chuyện này, cho nên mọi người cứ việc yên tâm, trong lúc này, không có bất kỳ cái gì lợi dụng, chỉ có đến đỡ, đương nhiên, nếu là cảm thấy không thể tin người  có thể lưu ở chỗ này, tại hạ cũng không biết cưỡng cầu  bất quá, kể từ đó, chỉ sợ chư vị là muốn tay không mà về."

Kỳ thật hồn ngọc là dự định lợi dụng người khác lực lượng đột phá thú triều, đợi cho đám người không còn chút sức lực nào thời điểm, hắn dẫn đầu một mực nghỉ ngơi dưỡng sức Hồn Tộc người dùng tốc độ cực nhanh bỏ xuống đại bộ đội, hướng cổ vực chỗ sâu phóng đi. Như thế đã đột phá thú triều, lại suy yếu hắn đối thủ của hắn

Thật sự là thủ đoạn cao cường, không hổ là có năng lực cạnh tranh Hồn Tộc tộc trưởng vị trí người.

"Hồn Ngọc huynh nói không sai, lần này, Thiên Yêu hoàng tộc liền tùy các ngươi xông vào một lần." Tại một số người bắt đầu động tâm lúc, cái kia Thiên Yêu hoàng tộc chỗ, vị kia màu đồng tử nam tử, mở miệng thản nhiên nói.

"Ha ha, vậy liền đa tạ cửu phượng huynh tốt" nghe vậy, cái kia hồn ngọc cũng là mỉm cười, đối màu đồng tử nam tử xa xa chắp tay.

"Nói không sai, lưu tại nơi này cái gì cũng không chiếm được, còn không bằng cùng một chỗ xông vào một lần."

Cái kia màu đồng tử nam tử, rõ ràng lập tức động đến không ít người, lập tức liền là có không ít người hét lại nói, mà tại đây tầng tầng khuếch tán dưới, càng ngày càng nhiều người bắt đầu gật đầu xác nhận.

Đúng lúc này, hư giữa không trung một hồi vặn vẹo, một vị lão giả áo bào trắng chậm rãi đi ra, lão giả kia chỉ là ngẩng đầu liếc mắt, liền khiến cho ở đây chư vị cường giả giật mình, người này thế mà bước vào Thánh Cảnh.

"Ha ha, lão phu Diệu Thiên Hỏa, cung kính bồi tiếp chư vị đã lâu." Thiên Hỏa Thánh giả đối bốn phía một mặt khiếp sợ cường giả chắp tay cười nói.

"Diệu lão, hắn tới làm gì?" Tiêu Viêm thấy người tới là chính mình quen biết Thiên Hỏa Thánh giả, tạm thời cũng nghi hoặc không thôi. Theo lý thuyết Thiên Hỏa Thánh giả bây giờ đã tiến nhập thánh cảnh, Bồ Đề Cổ Thụ đối với hắn đã không có cái gì dụ dỗ, hắn cũng không cần thiết tới.

"Chư vị, nếu là muốn xông qua thú triều tất nhiên hung hiểm vô cùng, cũng là mọi người không cần lo lắng, đã có nhân tạo tốt thẳng tới cổ thụ không gian thông đạo."

Chỉ mỗi ngày lửa Thánh giả theo trong nạp giới lấy ra một đạo quyển trục, mà nghe được có người lại nhưng đã tạo tốt một đầu thẳng tới cổ thụ không gian thông đạo, tất cả mọi người là vì chi kinh ngạc.

"Chỉ cần các vị có thể lưu lại chút đấu kỹ, đan dược, đan phương, linh dược cái gì, chỉ cần không phải quá lạnh trộn lẫn, là có thể tiến vào vào không gian thông đạo."

"Đương nhiên, nếu như vị nào không bỏ được, cũng có thể tự động đi xông vào một lần cái kia thú triều."

Thiên Hỏa Thánh giả lời nói này, đối với thấy được thú triều người khủng bố, có hết sức sức hấp dẫn, nhưng lại không có ai dám cái thứ nhất tiến lên giao dịch. Dù sao người nơi này, ai cũng không biết Thiên Hỏa Thánh giả lời này là thật là giả, cũng khó đảm bảo đây có phải hay không là thòng lọng.

"Tiểu tử thúi, thế mà làm ăn cũng có thể làm đến cái này trong lúc mấu chốt." Thiên Hỏa Thánh giả nhớ tới trước đây không lâu chính mình sau khi xuất quan, đồ đệ tìm tới chính mình thỉnh cầu hắn giúp làm sự kiện, lại có thể là tới cổ vực đài thu phí qua đường.

"Không phải là hắn?" Tiêu Viêm giờ phút này đã đại khái đoán được là ai đang làm ra loại này trò, không khỏi cảm khái người kia thật sự là hết sức có ý tưởng.

Khổ cười vài tiếng, Tiêu Viêm thân hình nhảy lên, liền xuất hiện tại đội ngũ phía trước nhất, đối Thiên Hỏa Thánh giả trầm giọng nói: "Tinh Vẫn các ba người, Cổ tộc mười người, hy vọng có thể thông qua cái lối đi này."

Nói, Tiêu Viêm theo trong nạp giới lấy ra một quyển màu vàng kim nhạt quyển trục, đưa cho Thiên Hỏa Thánh giả, "Kim cương lưu ly thể, Thiên giai cấp thấp đấu kỹ, không biết đủ chưa?"

"Ha ha, đương nhiên có khả năng, tiểu hữu thật sự là ra tay hào phóng, đi qua đi." Thiên Hỏa Thánh giả mỉm cười tiếp nhận quyển trục, trong lòng gọi là một cái vui nha, trước đó đồ đệ mình đã nói, phàm là nhận được công pháp đấu kỹ đan phương, hắn đều có thể sao chép một lần lại trả lại; đan dược, linh dược cái gì  có thể chính mình lưu lại ba thành. Lần này xem ra, chính mình thật sự là không uổng công chuyến này.

Thấy Tiêu Viêm thế mà móc ra đấu kỹ Thiên giai, mọi người ở đây cũng là khẽ giật mình, đấu kỹ Thiên giai trân quý bực nào, thế mà cứ như vậy lấy ra, thật sự là ra tay hào phóng.

Một bên Cổ Hoa cùng cổ thanh dương thấy Tiêu Viêm thế mà lấy ra đấu kỹ Thiên giai làm phí qua đường, trong lòng khiếp sợ đồng thời, đối Tiêu Viêm lại nhiều hơn mấy phần hảo cảm cùng kính nể, cảm khái chính mình đại tiểu thư thật không có nhìn nhầm.

Thấy Tiêu Viêm cái thứ nhất giao "Phí qua đường" mặt khác một chút do dự người, đều là dồn dập giúp tiền, đem đủ loại tu luyện trân quý tài nguyên đưa đến Thiên Hỏa Thánh giả trong tay, tại thiên hỏa Thánh giả từng cái xem xét, thu đến trong nạp giới về sau, liền đứng ở một bên  chờ đợi mở ra lối đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.