Chương 67: Rinnegan huy dạ ý chí

Chương 67: Rinnegan huy dạ ý chí

Tu luyện không năm tháng, thời gian một tháng, trong lúc bất tri bất giác đã đi qua.

Một ngày này, ngồi xếp bằng Bồ Đề Cổ Thụ bên trong Ato, rốt cục mở ra đóng chặt hơn một tháng hai mắt, trong nháy mắt, mảnh này tràn ngập sinh mệnh khí tức không gian, đột nhiên nổi lên có chút ít ba động kỳ dị.

Thời khắc này Ato, vẻ mặt hơi có chút mờ mịt, sau một lát, trong đôi mắt tràn ngập cái chủng loại kia tang thương, mới chầm chậm nội liễm, sau đó chính là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hô

Ato hai mắt chậm rãi mở ra, chỉ thấy một đôi tử sắc hoa văn con ngươi ở trong mang theo sáu viên câu ngọc con mắt xuất hiện ở Ato hai mắt bên trong, tại đôi mắt này ở trong xuất hiện một khắc kia trở đi, không gian chung quanh giống như liền bị hai mắt lực lượng cho làm vỡ nát một dạng.

"Đây chính là Rinnegan lực lượng sao?" Cảm thụ được chính mình hai mắt ở trong cái kia tràn ngập bàng bạc Đồng lực, Ato tự nhủ.

Tại Rinnegan mở ra đằng sau, Ato mới xem như hiểu rõ Sharingan cùng Rinnegan ở giữa lực lượng khác biệt, không đây là chất khác biệt. Trước không nói đồng thuật chỉ thấy khác biệt, chỉ là Đồng lực cũng không phải là tại một cái thứ nguyên phía trên.

"Trách không được Madara phí hết tâm tư, dù cho bốc lên phát động y tà cái kia kỳ khiến cho một con Sharingan mù nguy hiểm cũng muốn lấy được  Hashirama Mộc độn tế bào, cũng lại khổ đợi mấy chục năm mới thu hoạch được Rinnegan. Hiện tại xem ra, này tất cả trả giá đều là đáng giá! ! !" Ato cầm thật chặt nắm tay phải, cảm khái, "Hiện tại ta, liền xem như đối đầu Hồn Điện điện chủ, dựa vào Rinnegan cũng có sức đánh một trận! ! !"

"Tựa hồ ta đây này đôi Rinnegan có chút quái dị nha, " nhẹ khẽ vuốt vuốt chính mình cặp kia Tử Đồng, Ato lẩm bẩm lấy, "Xem ra Lục đạo lão đầu cho đồ của ta cũng không chỉ những cái kia cổ nhẫn thuật."

Mặc dù đã sớm biết tại cổ thụ bên trong lĩnh hội linh hồn sẽ luân hồi muôn đời. Nhưng chân chính trải qua đằng sau, Ato mới biết được trong đó gian khổ cùng nguy hiểm, trong khoảng thời gian này, linh hồn của hắn trải nghiệm qua tướng quân cả đời, cũng tại cổ đại thế giới làm qua Hoàng đế, đã như Địa Cầu bình thường sinh viên đại học tốt nghiệp, thi nghiên cứu tìm việc làm vượt qua cả đời, cũng xuất hiện tại Hokage thế giới trên chiến trường tiếp tục cùng người chém giết, luân hồi muôn đời, 100 cái cuộc sống khác trải qua, làm cho Ato thể ngộ, đã đi đến trước nay chưa có khắc sâu!

Ngay tại Ato vẻ mặt khôi phục như người bình thường, hồi tưởng lại này muôn đời trải qua lúc, chính mình cũng là cảm khái muôn phần, tung là chính mình cũng là tại Hokage thế giới trải qua gần hai mươi năm chém giết, tâm tính đã sớm bị san bằng. Nhưng thời gian một tháng, tại Bồ Đề Cổ Thụ bên trong trải qua Bách Thế Luân Hồi, mang cho Ato cảm ngộ, lại là phong phú vô cùng, xa không chỉ để cho mình đã thức tỉnh Rinnegan đơn giản như vậy. Chính mình sau khi rời khỏi đây nhất định phải thật tốt chỉnh lý lần này cảm ngộ, toàn bộ hấp thu hết, chắc hẳn chính mình ngày sau tu vi nhất định có thể bên trên một cái giai đoạn mới.

"Con của ta. . ." Ngay tại Ato còn hai mắt nhắm nghiền, nhớ lại lần này lấy được cảm ngộ thời khắc, một cái lạ lẫm, nhưng càng nhiều hơn chính là thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai, tùy theo mà đến còn có một cỗ khí tức quen thuộc.

"Chuyện này. . ." Ato mở mắt ra, trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt.

Giờ phút này, trước mặt mình đang có một cái tản ra thành tính, mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn xem chính mình mỹ phụ nhân. Mỹ phụ nhân kia là một cái mỹ nhan cực điểm nữ tử, mặt rất trắng, trắng sinh ra một cỗ trí mạng lực hấp dẫn, tục ngữ nói tái đi che trăm xấu, nàng không chỉ có trắng, hơn nữa còn đẹp đặc biệt, cũng có một đầu ngân hà tóc dài.

"Ngươi là. . ." Ato lại quan sát tỉ mỉ lấy mỹ phụ nhân kia, chỉ thấy mỹ phụ nhân kia trên đầu có hai cái "Lỗ tai thỏ" mặc một bộ rộng lớn màu tái nhợt váy bào, váy bào chính diện chỉnh tề thêu lên một loạt câu ngọc.

Hai con mắt của nàng bên trong, giờ phút này chảy ra trong suốt nước mắt, nhìn xem Ato, hơn nữa còn lấy tay, sờ lên mặt của hắn.

Cỗ lực lượng này. . . Làm sao khiến cho trong cơ thể mình Chakra bắt đầu chấn động, sinh ra phản ứng?

Ato không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Nữ tử lẩm bẩm nói: "Con của ta a. . ."

Ato xem lên trước mặt cái này đại biểu Hokage thế giới thành tựu tối cao nữ nhân, một thân da thịt trắng nõn. Từ ngày hướng về phía nhất tộc thừa kế thuần trắng song đồng; cái trán ở giữa tồn tại một đầu khe hẹp, khe hẹp chậm rãi mở mắt ra

Lộ ra một khỏa đỏ tươi 9 câu ngọc Sharingan lẳng lặng mở to; lông mày vị trí từ hai cái hình bầu dục điểm thay thế, đúng là Huy Dạ nhất tộc đại biểu. Hết thảy đặc điểm đều biểu thị lấy Hokage thế giới bên trong đỉnh lực lượng đều kế thừa từ nàng, mà lãnh ngạo khí chất, xinh đẹp bề ngoài để cho nàng lộ ra cao quý vô cùng, cũng không thẹn với 【  mão chi nữ thần 】 xưng hô thế này.

"Ngọa tào, lớn ống gỗ huy dạ làm sao lại xuất hiện ở trước mặt mình? Mình bây giờ không phải tại Đấu Khí đại lục sao?"

"Con a, " huy dạ trên mặt đều là từ ái, nàng tiến đến Ato bên tai đến, nhẹ nói ra, "Lưu tại bên người mẫu thân không tốt sao?"

". . ."

"Con a, lưu tại bên người mẫu thân đi, mẫu thân sẽ vĩnh viễn yêu ngươi, bảo vệ ngươi." Huy dạ vẫn như cũ dùng nàng cái kia đầy mang theo tình thương của mẹ lời nói, tại Ato bên tai khuyên đến.

"Đáng giận, đây là có chuyện gì?" Ato đột nhiên phát hiện mỗi khi huy dạ phát một lần lời nói, trong cơ thể mình Chakra liền chấn động càng thêm kịch liệt.

"Con a, nghe lời có được hay không?" Huy dạ một mặt thút thít bất lực dáng vẻ, hoàn toàn không có "Mão chi nữ thần" loại kia không ai bì nổi dáng vẻ bệ vệ, "Tại cái thế giới xa lạ này, ngươi ta mẹ con đồng tâm hiệp lực, mới có thể thật tốt sống sót nha."

Này tràn ngập tình thương của mẹ cùng từ tính thanh âm, còn có cái kia khí tức quen thuộc, cùng với trong cơ thể Chakra chấn động, khiến cho Ato đột nhiên có một ít hoảng hốt. Từ lúc phụ mẫu tại chính mình sáu tuổi năm đó song song chết ở trên chiến trường về sau, chính mình liền không còn có trải nghiệm qua loại này tình thương của mẹ.

"Ta. . ." Ato nhìn chăm chú lên trước mắt, tựa hồ cho là mình muốn lưu tại hắn bên người mà vẻ mặt tươi cười huy dạ, đột nhiên lắc đầu, nhàn nhạt cười nói, " tuyệt sẽ không lại để cho ngươi lưu tại trên người ta."

Vừa dứt lời, chính là một cái mãnh liệt quyền hướng phía huy dạ vung tới, tại huy dạ còn không có kịp phản ứng trước đó, hung hăng nện ở trên mặt nàng.

"Răng rắc ~ "

Trước mắt huy dạ tựa như một khối tấm gương như thế, phun nứt ra tới.

"Răng rắc răng rắc ~ "

Huy dạ toàn thân trên dưới phun nứt không ngừng, rất nhanh đã là vết rạn trải rộng, cuối cùng bịch một tiếng vang thật lớn, hóa thành một đám bụi trần, từ từ tiêu tán.

Vừa rồi huy dạ, nhưng thật ra là Ato trong cơ thể Chakra bên trong huy dạ ý chí. Không sai, liền là huy dạ ý chí. Làm trong lịch sử cái thứ nhất có được Chakra người, cũng chính là Chakra Thuỷ Tổ lớn ống gỗ huy dạ. Hết thảy Hokage thế giới bên trong Chakra bên trong, đều bao hàm huy dạ ý chí.

Cũng không thể không nói này Bồ Đề Cổ Thụ cũng là NB, không hổ là từng chém giết qua Đấu Đế cường giả tồn tại, lớn ống gỗ huy dạ loại này đặt vào Đấu Khí đại lục có thể so với Đấu Đế tồn tại, ý nghĩa chí liền bị Bồ Đề Cổ Thụ dùng Bách Thế Luân Hồi cho trước mắt bức đi ra.

Thế nhưng huy dạ ý chí lại là không cam tâm rời đi Ato trong cơ thể Chakra, cho nên vừa rồi phát sinh một màn liền là huy dạ ý chí đủ kiểu dụ hoặc Ato, để tiếp tục lưu lại Ato trong cơ thể Chakra bên trong. Cũng là vô cùng đáng tiếc, Ato không có bị huy dạ ý chí dụ hoặc, ngược lại ý chí kiên định, đưa nàng đuổi ra ngoài.

"Lão tử dù sao cũng là bị liêm chùy giúp giáo dục qua vài chục năm, ngươi này đầu trâu mặt ngựa ở trước mặt ta coi là cái thứ đồ gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.