Chương 68: Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây

Chương 68: Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây

Mãng Hoang Cổ Vực, chỗ sâu.

Một khỏa to lớn Bồ Đề Cổ Thụ cô tịch đứng sừng sững ở rộng lớn trong thảo nguyên van xin, bàng bạc thanh khí lấy làm chấm tròn, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, cực kỳ hùng vĩ.

"Ào ào!"

An tĩnh trên thảo nguyên, đột nhiên vang lên một hồi ào ào tiếng vang, cái kia đứng sừng sững ở trong thảo nguyên tâm, đã có một tháng thời gian không nhúc nhích tí nào Bồ Đề Cổ Thụ, đột nhiên bộc phát ra chói mắt xanh biếc vầng sáng, sau đó, một bóng người từ cái này trong quang hoa chậm rãi xuất hiện, cuối cùng rơi vào chung quanh nơi này trên mặt đất.

"A, rốt cục trở về a. . ."

Đi ra Bồ Đề Cổ Thụ, Ato nhẹ nhàng khoan khoái ngáp một cái, lại chạy một chút trong cơ thể mình đấu khí, ngạc nhiên phát hiện mình lúc này tu vi đã là tam tinh Đấu Thánh giai đoạn trước.

"Cái kia, ân công nha, " cùng Cổ Nguyệt cùng nhau đi ra Tiêu Thần đi đến Ato bên cạnh, khẩn cầu nói, " cái kia Bồ Đề Tâm có thể hay không. . ."

"Đừng nói nữa, ta biết, " Ato phiền muộn không thôi khoát tay áo, "Đến lúc đó Bồ Đề Tâm trước cho ta mượn nghiên cứu một chút mấy ngày."

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiêu Viêm bây giờ cũng cần phải bước vào cửu chuyển, nếu là có thể tại Bồ Đề Cổ Thụ Nội Kinh lịch Bách Thế Luân Hồi, có hay không có thể tiến nhập thánh cảnh đâu? Muốn thật sự là như thế, cái kia Bồ Đề Tâm ta cũng không cần phải cho Tiêu Viêm, trực tiếp lưu cho Vân Vận đi. . . Ân. . . Vẫn là thôi đi, Vân Vận có thai, ít nhất trong một năm này muốn an tâm dưỡng thai, vẫn là cho Shisui đi, tốt xấu là người trong nhà.

"Vậy liền Tiêu Thần liền đa tạ ân công." Tiêu Thần cảm kích đối Ato chắp tay nói, một khỏa Bồ Đề Tâm là có thể làm tiêu tộc tạo một vị Đấu Thánh, đối với bây giờ suy bại tiêu tộc cực kỳ trọng yếu.

"Tốt đừng nói nữa, tựa hồ có người đến, chúng ta trước trốn một chút đi." Tựa hồ phát giác được có người đến, Ato ra hiệu Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt trước cùng mình ẩn núp trong hư không.

"Ào ào" ngay tại Ato muốn ly khai thời khắc, ? Bồ Đề Cổ Thụ biết rõ lắc lư, đằng sau thế mà chính mình bẻ gãy một con cành cây, ném cho cho Ato.

"Ừm? Ngươi cho ta cái đồ chơi này làm gì?" Cầm trong tay cành cây, Ato tạm thời không biết làm sao, không biết Bồ Đề Cổ Thụ ý muốn như thế nào, nhưng vẫn là đem cành cây thu vào trong nạp giới. Bồ Đề Cổ Thụ thế nhưng là đầy đủ linh căn a, lại thêm nó mặc dù chưa hoàn chỉnh linh trí, thế nhưng là cũng là viễn cổ liền tồn tại Đấu Đế cấp cường giả, này cành cây cũng coi là một kiện bảo vật đi. . .

Ngay tại Hồn Ngọc còn tại giới thiệu nhà hắn cái kia bán thánh tiên tổ vẫn lạc tại Bồ Đề Cổ Thụ trong tay thời điểm, Ato đã xuất hiện ở bọn hắn bên cạnh.

Hồn Ngọc mỉm cười nói: "Mặc dù ta không biết vị kia tiên tổ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng có thể khẳng định là, hắn hơn phân nửa đã ngã xuống, mà lại, chỉ sợ vẫn là vẫn lạc tại Bồ Đề Cổ Thụ trong tay "

"Mặt khác, vị này tiên tổ thực lực, lúc ấy cũng tại bán thánh cấp độ."

Bán thánh?"

Đám người Tiêu Viêm sắc mặt hơi đổi, liền cường giả cấp bậc bán thánh, đều là bị này Bồ Đề Cổ Thụ làm không hiểu thấu mất tích đi?

"Vậy mà sợ hãi?"

"Ato đại ca, ngươi đã đến?" Tiêu Viêm lần này triệt để vững tin cái kia thu phí qua đường người liền là Ato, cũng đúng, loại này thả Đấu Khí đại lục sức tưởng tượng mười phần sự tình cũng liền đồng dạng đến từ Địa Cầu làm đi ra.

Lại nói Tiêu Viêm tiến vào Thiên Mộ, nhìn thấy Tiêu Huyền về sau, được sự giúp đỡ của Tiêu Huyền thay máu, sau đó bồi bổ hàng loạt năng lượng thể, trực tiếp đột phá đến cửu chuyển cảnh giới.

Lại thêm trước đó ở trên trời ma huyết trì hấp thu hàng loạt năng lượng, hiện tại Tiêu Viêm đã đột phá đến cửu chuyển đỉnh phong Đấu Tôn.

"Ừm. . ." Ato nhẹ gật đầu, lại đột nhiên thình lình một cước đem Tiêu Viêm hướng Bồ Đề Cổ Thụ đạp tới.

"Ta đi, ngươi có ý tứ gì!"

Mặc dù bây giờ Tiêu Viêm khoảng cách Bồ Đề Cổ Thụ còn có chút khoảng cách, thế nhưng tam tinh Đấu Thánh một cước này cũng không nhẹ, cho dù Ato khống chế một thoáng cường độ, nhưng vẫn là đem Tiêu Viêm đạp đến Bồ Đề Cổ Thụ trước mặt.

"Tiêu Viêm! ! !" Thải Lân thấy lão công bị người một cước đạp bay, trong nháy mắt đôi mắt đẹp trợn lên.

"Tiêu Viêm ca ca!" Huân Nhi thấy thế, liền vẻ mặt đột nhiên biến đổi

Cắn răng, chỉ Ato, từng chữ từng chữ ra bên ngoài nhảy nói lời nói, "Ngươi đây là ý gì! ! !"

"Có ý tứ gì? Chính là cái này ý tứ." Ato phủi tay, không quan trọng nói, ngươi cho rằng lão tử muốn làm như vậy? Theo Bồ Đề Cổ Thụ đi ra trước, Ato liền bị Bồ Đề Cổ Thụ cáo tri hi vọng chính mình có thể thoái vị mặt con trai mau sớm tiếp nhận chính mình Bách Thế Luân Hồi, dù sao Bồ Đề Cổ Thụ đã bị Ato tiêu trừ Đấu Đế "Tâm tình tiêu cực" hy vọng có thể sớm ngày hoàn thành Thiên Đạo giao phó nhiệm vụ của mình. Ato cũng không quan trọng, bởi vì cái gọi là "Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây" phản chính tự mình cũng phải nhìn xem Tiêu Viêm có phải hay không đã bước vào cửu chuyển, hiện tại xem ra Bồ Đề Tâm đã đối với hắn không còn tác dụng gì nữa.

"Đáng giận!" Cổ Huân Nhi bạo tính tình đi lên, trong tay Kim Đế Phần Thiên Viêm lập tức tăng vọt, cho thấy nàng rất là phẫn nộ.

"Ngươi thật đúng là muốn đánh nhau phải không a?" Ato tất nhiên là không cam lòng yếu thế, Vẫn Lạc Tâm Viêm đồng dạng điên cuồng tuôn ra.

Cho dù là Ato Vẫn Lạc Tâm Viêm uy lực còn lâu mới là đối thủ của Kim Đế Phần Thiên Viêm, thế nhưng là, Ato là tu vi gì, Huân Nhi là tu vi gì? Này đầy đủ nghiền ép a.

"Không nên vọng động." Cổ Hoa cùng cổ thanh dương thấy thế, mau tới trước làm yên lòng Huân Nhi. Người ta Ato là ai, tộc trưởng thế nhưng là giảng minh bạch, loại người này ngàn vạn không có thể tùy ý đắc tội.

"Hừ! ! !" Thấy hai vị tộc nhân khuyên bảo, Huân Nhi cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đẹp mang theo bất thiện trợn nhìn Ato liếc mắt.

Ato cũng chỉ là cười hắc hắc, liền không có đi lý Huân Nhi, chính mình cũng nhanh làm cha, không cần thiết theo cô gái nhỏ này chấp nhặt.

"Các chủ, xin mời cho bổn vương giải thích một chút." Thải Lân sắc mặt âm trầm đi đến Ato trước mặt, quạnh quẽ nói.

"Bồ đề huynh, tiểu tử này liền nhờ ngươi, ta nên làm cũng làm." Ato không có chim Thải Lân, chỉ Tiêu Viêm nói với Bồ Đề Cổ Thụ.

"Ách, đây là cái gì tình huống?" Còn không có hiểu rõ trạng huống Tiêu Viêm sờ lấy não chước, vuốt vuốt bị đạp hơi tê tê cái mông, tam tinh Đấu Thánh một cước, thật sự có chút chịu không được.

"Ào ào" Bồ Đề Cổ Thụ lắc lư, chợt một đoàn hào quang màu xanh lục từ thân cây bên trong phóng thích mà ra, tại Bồ Đề Cổ Thụ gốc cây chỗ, hình thành một cái màu xanh biếc cổ xưa bồ đoàn, sau đó, cổ thụ duỗi ra một cái nhánh cây, mang theo Tiêu Viêm ngồi ở cái kia trên bồ đoàn.

Mà trái lại ngồi tại bồ đoàn bên trên Tiêu Viêm, ngồi ở kia cái màu xanh biếc bồ đoàn bên trên đằng sau, một cỗ an tường khí tức truyền đến, khiến cho Tiêu Viêm buông lỏng xuống.

"Ong ong!"

Nhìn thấy Tiêu Viêm nhắm lại đầu rơi vào trạng thái ngủ say, cái kia Bồ Đề Cổ Thụ bên trong, cũng là truyền ra một hồi tiếng vang kỳ dị, chợt một hồi xanh biếc ánh sáng bộc phát ra, như vô số chỉ xúc tu, lôi kéo xếp bằng ở trên bồ đoàn Tiêu Viêm, đối thân cây nương tựa mà đi, mà liền tại cả hai đụng chạm cái kia một sát na, cây kia thể nổi lên từng đợt gợn sóng gợn sóng, mà Tiêu Viêm, thì là chậm rãi dung nhập mà tiến, cuối cùng như là như pho tượng, xếp bằng ở cây kia trong cơ thể, không nhúc nhích tí nào.

"Dưới cây bồ đề một lĩnh hội" tất cả mọi người nhìn đến đây, nếu là tại bất minh trắng xảy ra chuyện gì, bọn hắn liền thật thành heo.

"Làm sao chuyện gì tốt đều để tiểu tử này chiếm."

Hồn Ngọc cùng cửu phượng sắc mặt âm trầm, giờ phút này đều là nhịn không được dâng lên đầy mình ghen ghét chi hỏa.

"Khụ khụ, ngoài ra, " nhìn thấy mặt trước có chút đờ đẫn đám người, Ato ho nhẹ một tiếng.

"Chư vị có khả năng đi, Bồ Đề Tâm cái gì cũng đừng hòng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.