Chương 69: Hồn Tộc thiếu tộc trưởng

Chương 69: Hồn Tộc thiếu tộc trưởng

"Chư vị có khả năng đi, Bồ Đề Tâm cái gì cũng đừng hòng."

Lời vừa nói ra, bốn phía chúng nhiều cường giả đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp xuống đều là là hướng về phía Ato trợn mắt nhìn. Giời ạ chúng ta thiên tân vạn khổ đến chỗ này, có thể nói cửu tử nhất sinh, ngươi thế mà cứ như vậy để cho chúng ta rời đi.

Nhưng tiếp đó, Ato theo trong nạp giới lấy ra Bồ Đề Tâm, hướng về phía ở đây cường giả khoát tay áo bên trong cái kia tản ra sinh mệnh năng lượng "Trái tim" .

"Vị bằng hữu này, ta không biết ngươi là như thế nào tiến vào Bồ Đề Cổ Thụ, chắc hẳn thu hoạch rất là không tệ. Nhưng chúng ta những người này cùng một chỗ đến đây Mãng Hoang Cổ Vực, thiên tân vạn khổ mới đến nơi này, cũng không thể để cho chúng ta một chuyến tay không đi, cho nên, hi vọng các ngươi có thể thức thời, đem Bồ Đề Tâm cùng hạt Bồ Đề giao ra, để tránh mang đến cho mình tai hoạ!" Một tên áo đen nam tử đứng ra nói.

"Không tệ, những cái kia bảo vật há là các ngươi có thể nắm giữ?" Lúc này lại có người gọi nói, " muốn ta nói, cùng bọn hắn có cái gì tốt nói nhảm. Trực tiếp cầm xuống lại nói!"

Ở đây cường giả đều dồn dập uy hiếp Ato giao ra Bồ Đề Tâm, chỉ có Cổ Thanh Dương cùng Cổ Hoa bọn người ở tại một bên giữ im lặng. Dù sao Ato bình thường làm việc dị thường điệu thấp, ở đây ngoại trừ Cổ tộc cùng Tinh Vẫn các người bên ngoài, cũng không biết Ato thân phận chân thật.

"Hồn Ngọc tên kia, tựa hồ không biết thân phận của người kia cùng tu vi, liền dám trước mặt mọi người uy hiếp, thật sự là không biết sống chết." Cổ Hoa đứng tại Cổ Thanh Dương bên cạnh, che miệng cười trộm lấy, hắn nhưng là vui thấy Hồn Tộc ăn quả đắng.

"Trách không được cái này Hồn Ngọc làm Hồn Tộc tuyệt phẩm huyết mạch, lại làm không được thiếu tộc trưởng." Cổ Thanh Dương khóe miệng cũng khơi gợi lên vẻ tươi cười, nhưng hắn lại tại nói thầm trong lòng, dùng Hồn Ngọc hiện tại Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, hẳn là mảy may nhìn không ra sâu cạn của đối phương, liền xem khẩu xuất cuồng ngôn, như vậy Hồn Ngọc ở đâu ra lực lượng đâu? Hẳn là, Hồn Ngọc còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao?

"Làm sao? Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách uy hiếp ta sao?" Ato đối vị kia áo đen nam tử nhàn nhạt cười nói.

"Vẫn là một cái cọng rơm cứng!" Lúc trước đứng ra áo đen nam tử ánh mắt âm trầm  nói, "Bất quá, ngươi cho rằng ngươi có thể theo chúng ta nhiều người như vậy không coi vào đâu rời đi? Mà lại, coi như ngươi may mắn đào thoát, cũng đem mặt đối với chúng ta Hồn Điện người truy sát!"

"Ngươi là Hồn Điện người?" Ato thản nhiên nói, này áo đen nam tử trắng nõn như ngọc, cho người ta một loại cực kỳ ôn nhã cảm giác, nếu không là chính hắn nói ra, Ato tạm thời vẫn thật không nghĩ tới hắn là Hồn Điện người.

"Không sai!" Áo đen nam tử nhẹ gật đầu.

"Tốt, ngươi đừng lo lắng, ta đối với các ngươi mấy cái không có ác ý gì, " Ato nhếch môi cười nói, lại lại dẫn vài tia để cho người ta nhìn không thấu lạnh lẻo, "Bất quá, ngươi Hồn Điện người có khả năng hiện thân."

"Vị bằng hữu này, lời của ngươi nói ta cũng không hiểu." Hồn Ngọc không nghĩ tới trước mặt vị thanh niên này thế mà biết chính mình âm thầm phái người đến, nhưng mặt ngoài còn giả trang ra một bộ dáng vẻ vô tội.

"Nói không ra lời?" Ato nhíu mày, "Vẫn là nghĩ chờ các ngươi tên phế vật kia phát hiện cái gì tốt đến giúp đỡ?"

"Ngươi, ngươi cũng không nên bỗng dưng ô người rõ ràng! ! !" Hồn Ngọc lần này hiểu rõ Uchiha Ato rất rõ ràng là phát hiện bọn hắn chuẩn bị ở sau, thế nhưng con vịt chết mạnh miệng, cự không thừa nhận.

Cũng là Cổ tộc bên này nghe được, lập tức đem không gian của mình ngọc đồng cầm trong tay. Dùng bọn hắn đối Hồn Tộc hiểu rõ, Ato nói tám chín phần mười là thật.

"Phế vật, ngươi liền tới đây cho ta đi." Uchiha Ato hướng về phía một cái hướng khác đưa tay ra, hư nắm một cái, ở giữa một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chỉ thấy người tới không ngừng ho khan, thanh âm già nua, thân mang xám trắng quần áo lão giả, bay ra vết nứt, xuất hiện ở tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới. Lão giả thân hình còng xuống, trong tay chống một cây bộ xương quải trượng, hai mắt hãm sâu, trong mắt, lập loè hai đoàn thăm thẳm lục mang, cho người ta một loại âm u cảm giác quỷ dị.

"Nha nha, ta tưởng là ai nha, nguyên lai là Hồn Điện hai ngày tôn xương u." Ato xem lên trước mặt lão giả, thản nhiên nói.

Mọi người ở đây thấy thế, không ít người không không quá sợ hãi, Hồn Điện hai ngày tôn xương u đại danh, bọn hắn rất nhiều người đều là có nghe thấy, đây chính là cao cấp bán thánh. Không nghĩ tới Hồn Điện thế mà đem hắn phái tới nơi này

Thật sự là dụng tâm hiểm ác. Cũng là thanh niên mặc áo đen này đến tột cùng là lai lịch gì, thế mà có thể nhìn thấu ẩn giấu trong hư không hai ngày tôn.

"Không biết là vị tiền bối nào cao nhân ở đây, ta xương U Nhược có chỗ đắc tội, xin hãy tha thứ." Co được dãn được, Hồn Điện hai ngày tôn quả nhiên là cái thức thời hạng người.

"Uchiha Ato." Ato thản nhiên nói.

"Há, nguyên lai là vị kia thần bí Hiểu Chi các Các chủ, thất kính thất kính!" Xương u nghe xong, lập tức cung kính đối Ato chắp tay nói.

"Cái gì! Hắn liền là Hiểu Chi các Các chủ!"

"Cái kia Hiểu Chi các Các chủ thế nhưng là trực tiếp ra tay diệt Thiên Minh tông, là một vị chân chính Đấu Thánh!"

"Nghe nói Hiểu Chi các Các chủ là cái trẻ tuổi Đấu Thánh, hiện tại xem ra tám chín phần mười."

. . .

Mọi người ở đây, có người nhớ tới vừa rồi xương u đối Ato xưng hô, lập tức liền có người kinh hô lên!

"Chúng ta Thiên Yêu hoàng tộc cũng không phải dễ trêu, tiểu tử, nhất định dùng là trở thành Đấu Thánh liền có thể muốn làm gì thì làm!" Lúc này, lại có một người đứng ra uy hiếp nói, người này liền là Thiên Yêu hoàng tộc thiếu tộc trưởng cửu phượng.

"Thiên Yêu hoàng?" Ato xem ra cửu phượng liếc mắt, lại là nhàn nhạt nói, " ngượng ngùng, ta theo Thái Hư Cổ Long có chút giao tình."

"Thái Hư Cổ Long?" Cửu phượng khẽ giật mình, lập tức nói, " đừng nói bậy, Thái Hư Cổ Long một mực sống ở hư giữa không trung, làm sao cùng nhân loại có giao tình?"

"Có tin hay không là tùy ngươi, cũng là trước nói một chút, Thái Hư Cổ Long những năm này đan dược đều là ta bán cho bọn hắn."

". . ."

"Uchiha Ato?" Hồn Ngọc đột nhiên khóe miệng thổi lên nụ cười tàn nhẫn, nhìn chăm chú lên nam tử trước mặt, "Ta Hồn Tộc đang lo tìm không thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà đưa tới cửa."

"Ừm? Ngươi có ý tứ gì." Ato lông mày nhướn lên, nghi ngờ nói.

Hồn Ngọc cũng không nói nhảm, lặng lẽ lấy ra một trương quyển trục.

Theo quyển trục bị xé nứt, Hồn Ngọc phía trên sinh ra một cỗ kịch liệt không gian ba động, trong nháy mắt hình thành một cái đen kịt không gian thông đạo.

Lối đi mở ra đằng sau, bên trong truyền đến một cỗ ngập trời khí tức.

Một vị áo bào đen nam tử, chậm rãi bước ra không gian thông đạo.

Cái kia đạo áo bào đen nam tử chậm rãi ngẩng đầu, hào quang chiếu xạ ở tại trên mặt, lộ ra một tấm ước chừng chừng ba mươi gương mặt, khuôn mặt hơi có vẻ tuổi trẻ, nhưng trên mặt lại là cũng không có chút nào biểu lộ, vô hỉ vô bi, làm cho người có một loại người này tựa hồ ngũ quan biểu lộ đều đã xơ cứng cảm giác, đương nhiên, làm người khác chú ý nhất, là người này một đối với con mắt.

Che kín nửa gương mặt tóc cắt ngang trán ở giữa, loáng thoáng có khả năng trông thấy hắn hai mắt hiện lên màu đen, mà lại là một loại cực độ thuần túy màu đen, trong mắt của hắn, không có chút nào tròng trắng mắt, có, liền là một đoàn như là như mực đen kịt, từ xa nhìn lại, phảng phất hai khỏa màu đen châu thể bị cưỡng ép khảm vào trong hốc mắt, bị đôi kia hai mắt nhìn chăm chú lên, thấy lạnh cả người, chính là từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Này đầu người nhẹ xoay, nhìn chăm chú lên phía dưới đối với hắn hành lễ Hồn Ngọc đoàn người, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp mà lạnh lùng, còn mang theo một tia trào phúng: "Hồn Ngọc, không nghĩ tới ngươi thế mà lại tới tìm ta, sách, sách, thật sự là hiếm thấy nha."

"Thiếu tộc trưởng, tin tức vô cùng tốt nha, trong tộc muốn tìm người kia liền ở nơi đó." Hồn Ngọc mặc dù trong lòng đối thiếu tộc trưởng không phục lắm, nhưng vẫn là một mực cung kính nói ra, nói, chỉ hướng một bên cảnh giác nhìn chăm chú lên Hồn Ngọc trong miệng thiếu tộc trưởng Ato.

"Ồ?" Chỉ thấy người thiếu tộc trưởng kia ở trên cao nhìn xuống ánh mắt chậm rãi quét qua, cuối cùng ngừng lưu tại phía dưới một đôi màu đỏ tươi yêu dị đôi mắt, đôi mắt chủ nhân lẳng lặng nhìn đứng ở bên trên bầu trời hắn.

"Ha ha, " người thiếu tộc trưởng kia khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên lau một cái nhàn nhạt đường cong, chỉ là chẳng biết tại sao, dù vậy, khuôn mặt phía trên vẫn là vẫn như cũ vô hỉ vô bi.

"Thú vị, không nghĩ tới bản thiếu tộc trưởng ta thế mà có thể ở đây tìm tới ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.