Chương 70: Giao thủ Hồn Phong

Chương 70: Giao thủ Hồn Phong

"Hồn Phong! ! ! Thế nào lại là hắn! ! !" Cổ Thanh Dương nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Huân Nhi, làm sao vậy, cái này Hồn Phong đến cùng là lai lịch gì?" Thải Lân liếc qua Hồn Phong, nghi ngờ hướng phía Huân Nhi hỏi.

"Cái này Hồn Phong cũng không phải người hiền lành, " Huân Nhi đôi mắt đẹp nhìn một chút Hồn Phong, mày liễu hơi hơi một đám, nói khẽ: "Người này tên là Hồn Phong, Hồn Tộc bên trong người, gọi hắn là tên điên, này Hồn Phong thiên phú cực kỳ kinh người  đồng dạng có được Hồn Tộc tuyệt phẩm huyết mạch, so với cái kia Hồn Ngọc, không biết cường hãn nhiều ít  dựa theo chúng ta lấy được tình báo, nếu là không có quá lớn ngoài ý muốn, hắn hẳn là sẽ là đời tiếp theo Hồn Tộc tộc trưởng. . ."

"Mặt khác, người này cũng am hiểu vượt cấp chiến đấu, từ khi hắn tu luyện đến nay, rất ít cùng đẳng cấp so với hắn thấp người giao thủ, mà lại hắn ra tay tàn nhẫn vô tình, liền xem như trong tộc luận bàn, hắn ra dưới tay, cũng nhất định có thương vong, dần dà, cùng thế hệ bên trong, đã là không người dám cùng giao thủ, thậm chí liền xem như Hồn Tộc một ít trưởng lão, đều là đối nó tương đương kiêng kị." Cổ Hoa cũng nói bổ sung.

"Không hổ là uy chấn Trung Châu Hiểu Chi các Các chủ, quả nhiên huyền bí nha." Nhìn Ato cặp kia huyết đồng, Hồn Phong tròng mắt đen nhánh xoay một cái, hài lòng nhẹ gật đầu.

"A, không biết Hồn Tộc thiếu tộc trưởng tìm kẻ hèn có gì quái làm?" Ato hai tay vây quanh, nhìn xem Hồn Phong cười lạnh nói.

"Hẳn là vì Hồn Điện những cái này rác rưởi sao?" Giết người ta rồi ba cái Thiên Tôn, thất bại Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục thu thập linh hồn đả kích, không tìm chính mình mới là lạ.

"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng chỉ là như thế sao?" Nói đến đây, Hồn Phong tựa hồ nhớ tới cái gì, cười thần bí, "Coi như ngươi thật chưa từng cùng ta Hồn Tộc có khúc mắc, nhưng trên người ngươi ẩn giấu bí mật kia cũng đủ để cho ta tên này nhị tinh Đấu Thánh tự mình đến tìm ngươi."

"Nhị tinh Đấu Thánh? !"

Được nghe lời này, ở đây không ít người liền sửng sốt, hai mắt mở to, có chút không dám tin tưởng. Bốn phía chúng nhiều cường giả nghe nói là nhị tinh Đấu Thánh, tranh thủ thời gian chạy trốn rời đi, sợ chờ một lúc một phần vạn bạo phát Đấu Thánh cường giả ở giữa chiến đấu, mình bị lan đến gần.

"Lại có thể là nhị tinh Đấu Thánh, lần này ngươi nhưng thảm đi."

Cửu phượng trong lòng Cocacola, hắn nhưng là rất thích thấy Hồn Phong đem Ato cho thu thập, nếu là như vậy, sợ là phía bên mình cũng có thể được mấy cái hạt Bồ Đề, cũng không uổng công lần này Mãng Hoang Cổ Vực chuyến đi hao tổn trong tộc không ít cường giả.

"Bí mật?" Ato lẩm bẩm nói, không phải là chính mình Sharingan? Hồi tưởng lại trước đó thanh lân tao ngộ, chẳng lẽ Hồn Tộc là để mắt tới hơn xa bích rắn Tam Hoa đồng tử Rinnegan?

Sau đó, sau một khắc Hồn Phong lời nói trực tiếp khiến cho hắn ngây dại: "Ngoại trừ tu luyện của ngươi hệ thống, còn có cái gì có thể để cho chúng ta cảm thấy hứng thú?"

"Trên thực tế, chúng ta Hồn Tộc cũng biết ngươi là một vị Luyện dược sư, " Hồn Phong lúc này hết sức đắc ý, tựa hồ cũng không sợ Ato chạy trốn, đối tại chính mình thủ đoạn rất là tự tin. Cũng bởi vậy, hắn đúng là đem đầu đuôi câu chuyện hoàn chỉnh nói ra, "Đã ngươi là một vị Luyện dược sư, như vậy đấu khí của ngươi thuộc tính liền là hỏa thuộc tính, thế nhưng là theo chúng ta Hồn Tộc chỗ lấy được tình báo, ngươi tại quá khứ thời điểm chiến đấu, chẳng những có thể sử dụng ra Hỏa hệ đấu kỹ, còn có thể sử dụng lôi hệ, phong hệ, Mộc hệ, Thổ hệ thậm chí thủy hệ đấu kỹ, đây quả thực không hợp với lẽ thường."

"Đi qua tộc ta bên trong cao tầng nghiên cứu, sau cùng ra kết luận là: Ngươi còn có một loại khác hệ thống tu luyện!"

"Cái gì!" Ato nghe vậy, nguyên bản đạm mạc gương mặt, cũng là khóe miệng hơi hơi co quắp, cũng khó trách, Cổ tộc biết đến sự tình, thực lực không thể so Cổ tộc kém, còn có được Hồn Điện này một khổng lồ Đấu Khí đại lục bên ngoài thế lực Hồn Tộc, bọn hắn cũng cần phải có thể biết.

Hồn Phong nhìn xem Ato trong mắt lóe lên lau một cái thần sắc bất an, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, xem ra trong tộc cao tầng những lão gia hỏa kia suy đoán là chính xác. Nói thật, chính mình lúc trước bị những lão gia hỏa kia cáo tri những chuyện này thời điểm, cũng là khó có thể tin. Cũng là nhìn một chút Ato đến bây giờ giữ im lặng dáng vẻ, chuyện này tám phần mười cũng là sự thật.

"Không nói đi, xem ra ngươi cũng chấp nhận mình còn có một bộ khác hệ thống tu luyện đi."

Nói đến đây

Hồn Phong ánh mắt bên trong lộ ra xấp xỉ điên cuồng màu sắc: "Khặc khặc, loại này có thể nắm giữ vượt qua bản thân đấu khí thuộc tính bên ngoài tu luyện đấu kỹ hệ thống, nếu là ta Hồn Tộc lấy được lời nói, nhất định có thể càng càng mạnh mẽ, thậm chí đột phá Đấu Đế cũng không không khả năng!"

Nhìn xem đối diện cái kia vẻ mặt càng thêm điên cuồng Hồn Phong, Ato cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là ngây người tại chỗ yên lặng suy tư điều gì.

Thật lâu, hắn cuối cùng mở miệng: "Các ngươi tới chậm, Cổ tộc đã cùng ta liền chuyện này tiếp xúc qua."

"Này tính là gì, " Hồn Phong chỉ hướng Ato, vẫn như cũ điên cuồng không giảm nói nói, " chỉ cần đem ngươi bắt hồi tộc bên trong nghiên cứu một phen là được rồi."

"Ngươi nằm mơ đi." Ato bình tĩnh nói.

"Ha ha, vậy liền để bản thiếu tộc trưởng tới nhìn ngươi một chút đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ đi!"

Hồn Phong khẽ cười một tiếng, không hề do dự trực tiếp ra tay.

"Diệt độ chúng sinh!"

Đấu khí ra tay, nháy mắt bốn phía không gian hơi ngưng lại, âm u hủy diệt đấu khí bùng nổ, tại bốn phương tám hướng xuất hiện, Tề triều Ato đánh tới.

Phía dưới, tại rừng núi gào thét, theo Hồn Phong ra tay, mọi vật câu tịch.

Ato ánh mắt ngưng trọng, hai tay nháy mắt kết ấn, "Dương độn, liệt diễm!"

Hư không liền bốc lên ra ngọn lửa màu vàng, trong chốc lát cùng bốn phía mạnh mẽ đấu khí chạm vào nhau, không ngừng truyền đến tiếng xèo xèo.

Hư không bạo liệt, dư ba quét ngang mà ra, Hồn Phong hơi có chút ngoài ý muốn đường.

"Lại có thể đỡ!"

Ato thản nhiên nói, "Nghe nói Hồn Tộc thiếu tộc trưởng am hiểu vượt cấp chiến đấu, hôm nay vừa vặn lãnh giáo một chút!"

Hồn Phong cười lạnh nói: "Chỉ là tam tinh Đấu Thánh, ta tại trong tộc thế nhưng là đánh bại không ít!" Chỉ thấy Hồn Phong nhị tinh Đấu Thánh khí tức không giữ lại chút nào toàn lực phóng thích ra ngoài, liền vung tay lên, liền mảng lớn khói đen trong tay ngưng tụ ra một con dữ tợn mặt quỷ, tại trên bàn tay phát ra bén nhọn tê minh thanh.

"Sâm la hồn táng!" Liền chỉ thấy Hồn Phong trong tay mặt quỷ liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngao ô ~" cơ hồ là trong nháy mắt, chỉ thấy quỷ kia mặt không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Ato trên cổ, mở ra cái kia dữ tợn răng nanh, hung hăng cắn về phía Ato cổ.

Sớm đã cảm nhận được xuất hiện sau lưng tự mình mặt quỷ Ato, không có làm cái gì, chỉ là yên lặng nhắm mắt lại.

"Nhân gian đạo!"

"Ô ô ô ~" chỉ thấy con quỷ kia mặt răng nanh còn không có cắn được Ato cổ, liền mắt thường có thể thấy, biến mất hầu như không còn!

Hồn Phong liền sắc mặt hơi đổi một chút, cái kia áp súc mười tên Đấu Tôn linh hồn thể tự bạo, thế mà bị Ato dùng quỷ dị như vậy thủ đoạn cho xóa đi, chiêu này thực lực quả thật có chút không tầm thường.

"Linh hồn thể, thế mà trực tiếp đem mười tên Đấu Tôn linh hồn thể cưỡng ép áp súc dung hợp, sau đó dùng đặc thù thuật dẫn phát linh hồn lực bạo động, tạo thành linh hồn nổ tung!" Ato mở hai mắt ra, nhàn nhạt nhìn xem Hồn Tộc, "Hồn Tộc người quả nhiên là làm người thấy chán ghét."

Mở mắt ra, từng vòng từng vòng như là gợn sóng mở rộng đồng tử, trong đôi mắt không có phản chiếu sự vật, phảng phất thế gian này hết thảy, tại đôi mắt này phía dưới đều không tồn tại phản chiếu, xem thấu thế gian hết thảy bản chất, Rinnegan!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.