Chương 71: bát môn độn giáp

Chương 71: bát môn độn giáp

Hai cặp đồng dạng tĩnh mịch ánh mắt lạnh như băng, qua lại nhìn nhau.

Ato liền dạng này lạnh lùng nhìn xuống trước mắt Hồn Phong, một vòng lại một vòng trong đồng tử, hoàn toàn không có Huân Nhi phản chiếu.

"Xem ra ngươi tựa hồ cũng tinh thông một chút linh hồn bí thuật, " Hồn Phong nhíu nhíu mày, đen kịt thâm thúy con mắt lãnh đạm nhìn chăm chú Ato cái kia như tĩnh mịch sóng nước Tử Đồng, không hề bận tâm trong đôi mắt  đồng dạng cũng không có Ato phản chiếu.

"Con mắt của ngươi có chút cổ quái." Ato cặp kia lộ ra thay đổi lạnh buốt vô tình Rinnegan bên trong, khiến cho Hồn Phong cảm thấy hơi khác thường, "Hẳn là ngươi cũng là một cái nào đó viễn cổ tộc quần?"

"Ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ ngươi tình cảnh hiện tại đi, " Ato cười nhạt một tiếng, song đồng sau đó một khắc ngưng tụ lại, "Nghe nói ngươi am hiểu vượt cấp tác chiến, ta muốn biết ngươi có thể càng nhiều ít cấp."

"Tiếp ta chiêu này, tám môn độn giáp!"

Hét lớn một tiếng, Ato đấu khí trong cơ thể đột nhiên sôi trào, hướng kinh mạch của mình bên trong phóng đi, một cổ lực lượng cường đại bỗng dưng mà sinh, khí tức càng là tăng lên gấp đôi.

"Khai Môn, mở! ! !"

"Hưu Môn, mở! ! !"

"Sinh Môn, mở! ! !"

"Thương Môn, mở! ! !"

"Đỗ Môn, mở! ! !"

"Cảnh Môn, mở! ! !"

"Kinh Môn, mở! ! !"

Tam tinh Đấu Thánh trung kỳ

Tam tinh Đấu Thánh hậu kỳ

Tứ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước

Tứ tinh Đấu Thánh trung kỳ

Tứ tinh Đấu Thánh hậu kỳ

Ngũ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước

"Chuyện gì xảy ra?" Hồn Phong liền trừng lớn mắt, hắn đột nhiên phát hiện Ato tu vi đang đang nhanh chóng tăng lên, mãi đến ngũ tinh Đấu Thánh cảnh mới khó khăn lắm dừng lại. Bước vào Đấu Thánh cảnh Hồn Phong tất nhiên là biết Đấu Thánh mỗi một tinh chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch. Đấu Tôn cảnh giới, mỗi một tinh chênh lệch đều hết sức to lớn, nếu như nói Đấu Tông cấp bậc thăng Nhất Tinh, thường thường cần tối thiểu mấy năm khổ tu, như vậy Đấu Tôn cấp bậc thăng Nhất Tinh, vậy liền cần ít nhất mấy chục năm khổ tu! Nếu như nói là Đấu Thánh cấp bậc, cái kia tối thiểu cũng phải là mấy trăm năm mới được, thậm chí có lúc còn cần cảm ngộ. Cho nên một tên nhị tinh Đấu Thánh, diệt sát ba tên Nhất Tinh Đấu Thánh, cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình.

"Tám môn độn giáp, chưa từng nghe qua đấu kỹ, đến tột cùng là cái gì?" Đã sớm xa xa tránh qua một bên quan chiến Cổ Thanh Dương kinh hô nói, " hẳn là đây là cùng loại với Thiên hỏa tam huyền biến loại hình đấu kỹ sao?"

"Đến Đấu Thánh cảnh, đều có thể đem thực lực bản thân tăng lên hai cấp bậc, Thiên giai công pháp sao?" Cổ Hoa cũng đồng dạng kinh hô.

Thải Lân chờ còn lại cường giả cũng là khiếp sợ không thôi.

Trên cái thế giới này, cho tới bây giờ liền là thực lực mới là vị thứ nhất.

Như tam vân thanh linh đan, Đấu Linh đan, Hoàng Cực đan như thế trực tiếp tăng cường thực lực đan dược, từ trước sẽ bị xào đến giá trên trời.

Cái kia còn giới hạn tại Đấu Hoàng, Đấu Vương, Đại Đấu Sư đẳng cấp, mà loại này có thể đem Đấu Thánh trong khoảng thời gian ngắn tăng cường hai cấp bậc đấu kỹ.

Càng là chưa từng nghe thấy.

Một khi xuất hiện ở trên thị trường, sợ rằng sẽ xào ra Thiên giai công pháp giá tiền.

Không đúng, Thiên giai công pháp từ trước không cách nào dùng giá tiền cân nhắc, chỉ có cùng đồng giá trị công pháp hoặc thiên tài địa bảo mới có thể trao đổi.

Nếu là Tiêu Viêm tại chỗ, tuyệt đối sẽ chửi bậy nói: "Ngọa tào, còn có thể như thế!"

Hắn có lẽ là Đấu Khí đại lục thổ dân bên trong, duy nhất biết "Tám môn độn giáp" rốt cuộc là thứ gì người, nhưng cũng tuyệt đối nghĩ không ra thế mà còn có thể như thế dùng.

Hắn nhưng là biết tám môn độn giáp đối chiến lực gia trì đến cùng khủng bố đến mức nào, nếu không có loại kia muốn mạng tác dụng phụ, một cái đấu kỹ Thiên giai tuyệt đối chạy không được.

Cho dù có khủng bố như vậy tác dụng phụ, chỉ nhìn loại kia hiệu quả, chỉ sợ cũng có thể bình bên trên một cái chuẩn Thiên giai đẳng cấp.

Về phần Ato, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn không có tám môn toàn bộ triển khai, chỉ mở ra thứ bảy cánh cửa thôi.

Tám môn độn giáp đối với thực lực gia trì, nguyên bản là xem người sử dụng bản thân cơ sở thực lực.

Cũng tỷ như tại Hokage thế giới bên trong, bước đặc biệt đeo tại ba trận chiến lúc tám môn toàn bộ triển khai, đem nhẫn đao bảy người chúng giết chỉ còn ba người.

Tuy nói thu được siêu việt Ảnh cấp lực lượng

Lại cách Lục đạo cấp kém quá xa.

Cũng là bởi vì bước đặc biệt mang bản thân thực lực không đủ.

Giống về sau bước đặc biệt khải, 8 cửa vừa mở ra, trong thời gian ngắn thậm chí có thể áp chế Lục đạo cấp cường giả, đơn giản không thể so sánh nổi.

Mà Ato hiện tại, tam tinh Đấu Thánh giai đoạn trước trạng thái mở ra thất môn, cũng ngắn ngủi thu được ngũ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước cấp thực lực.

"Mộc độn, Senju dây leo!"

Hai tay nháy mắt kết ấn, phía dưới lớn xuất hiện ầm ầm âm thanh, vô số gốc dây leo xuất hiện, đan xen hướng Hồn Phong quấn quanh mà đi.

"Thao túng thực vật đấu kỹ sao? Cùng đại lục đông nam thanh mộc tông có chút giống?" Hồn Phong thầm nghĩ trong lòng, đột nhiên một chưởng đánh ra, đấu khí dùng một loại phương thức đặc thù tụ tập, sau đó đất trời đều là tối sầm lại.

"Diệt thế trời chưởng!"

Đen kịt bàn tay từ tầng mây hạ xuống, dãy núi đột nhiên yên tĩnh, dư kình phía dưới, hướng hắn đánh tới dây leo vỡ vụn thành từng mảnh, bị bẻ gãy nghiền nát quét ngang.

"Thử một chút chiêu này! ! !"

Ato hét lớn một tiếng, mặt ngoài thân thể hiện ra từng đạo màu đỏ khí tức, trên trán nhiều sợi gân xanh nâng lên, thân thể cũng bắt đầu từ từ ửng hồng, không lo được thân thể trong cơ thể cái kia áp lực cực lớn, hai tay hợp lại, đối trên bầu trời Hắc Bạch Thiên Tôn vung tới, trên thân thể liền hiện ra một đạo kinh khủng màu trắng có thể hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi  khiến cho mảnh không gian này chịu hơi ngưng lại, thậm chí bắt đầu vặn vẹo.

"Ban ngày hổ! ! !"

"Rống" một tiếng to lớn hổ gầm thanh âm, một cái to lớn năng lượng màu trắng Bạch Hổ ở trên bầu trời nổi lên, ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng to lớn tiếng rống, sau đó dưới sự chỉ huy của Ato hướng phía Hồn Phong phóng đi.

"9 bằng sát trời chưởng!"

Hồn Phong hai tay hợp lại, một cỗ lực lượng kinh khủng lan tràn, giống như một loại nào đó viễn cổ hung cầm thức tỉnh, liền minh chín tiếng.

Trên bầu trời, một con đại bàng hư ảnh hiển hiện, tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh bên trong, bay thẳng ban ngày hổ mà đi.

Gầm thét Bạch Hổ cùng đại bàng đụng vào nhau, trong nháy mắt phát ra một tiếng to lớn ngút trời tiếng nổ, một nói năng lượng to lớn gió lốc tại nguyên chỗ xuất hiện, hướng phía bốn phía tốc độ cao bao phủ mà đi, đem trên bầu trời Ato cùng Hồn Phong cho liên lụy đi vào, này đạo cự đại gió lốc trực tiếp bao trùm chung quanh xung quanh mấy trăm dặm phạm vi, thậm chí ngay cả ngàn dặm bên ngoài Mãng Hoang trấn đều bị lan đến gần. Năng lượng to lớn gió lốc  khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo ra.

Bốn phía quan chiến chúng nhiều cường giả, không khỏi bị cỗ này đáng sợ gió lốc lan đến gần, thậm chí một chút thực lực không đủ cường giả đấu tôn, tránh thật xa đều bị khí lưu cường đại thổi đông số không Ciro, cả đám đều đứng không vững thân thể.

"Đây chính là Đấu Thánh cường giả chiến đấu sao?"

Tại ổn định thân hình đằng sau, tất cả mọi người trong đầu đều lộ ra một cái nghi vấn như vậy, nâng lên đầu hướng gió lốc nơi phát ra nhìn lại, này xem xét tất cả mọi người con ngươi chăm chú co rụt lại, chỉ thấy một đạo đen lam đan xen lớn đại phong bạo ở phía xa trong rừng cây dâng lên, từng đạo năng lượng ba động khủng bố dù cho cách xa như vậy bọn hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, nếu là ở trung tâm Phong Bạo, cơn bão năng lượng dư ba đủ để xé nát một tên cường giả đấu tôn.

"Phốc! ! !" Hồn Phong đột nhiên đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt cực kỳ khó coi mắt thấy đồng dạng bị cơn bão năng lượng vây quanh Ato, ngũ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước một kích quả nhiên không tầm thường, mình tại trong tộc vượt cấp khiêu chiến, cũng không có theo mạnh như thế người giao thủ qua.

Lau đi khóe miệng vết máu, Hồn Phong trở tay một nắm, tại trong nạp giới lấy ra một thanh trường cung, khom lưng đen kịt, tản ra quỷ dị âm hàn năng lượng.

Diệt Nguyên Cung!

Trong tay xuất hiện lần nữa một cái đen kịt trường tiễn, không hề do dự dựng vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mũi tên phá không, mục tiêu rõ ràng là bị năng lượng năng lượng bao khỏa Ato phương hướng.

Chuôi này cung, là hắn đi theo trong tộc trưởng lão thăm dò một vị nào đó Đấu Thánh mộ huyệt lúc đoạt được.

Tên là Diệt Nguyên Cung, nguyên bộ còn có ba cái Diệt Nguyên Tiến, uy lực mạnh mẽ, chỉ cần bị đánh trúng, có thể tiêu tán đối phương đấu khí, còn có thể xâm mục nát đối phương linh hồn.

"Ác quỷ nói • phong thuật hút ấn!" Thanh âm đạm mạc đột nhiên vang lên, Hồn Phong liền con mắt to trợn, khó có thể tin nhìn phía trước.

Chính mình Diệt Nguyên Tiến, biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.