Chương 72: Thần la thiên chinh

Chương 72: Thần la thiên chinh

"Cũng chỉ có loại trình độ này sao? Hồn Tộc thiếu tộc trưởng!" Gió lốc tán đi, Ato yên lặng nhìn chăm chú lên sắc mặt tái nhợt Hồn Phong, thản nhiên nói. Ngũ tinh Đấu Thánh đối mặt nhị tinh Đấu Thánh, ba đẳng cấp chênh lệch thật lớn, dù cho Hồn Phong lại thế nào tinh thông vượt cấp khiêu chiến, cũng chịu không nổi. Đây là xây dựng ở Ato không muốn lập tức giết chết hắn, đối với hắn còn có ý khác, cho nên thả chút Thủy trên cơ sở.

"Hừ" Hồn Phong phun ra một búng máu, nhếch môi, ánh mắt âm sâm nhìn chăm chú lên người trước mặt.

"Hồn Ngọc! Trách không được tiểu tử ngươi thế mà lại cúi đầu xuống mời ta ra tay, lần này ta nếu có thể trở về, đến lúc đó nhất định hung hăng thu thập ngươi một phen! ! !" Nhớ tới trước đó Hồn Ngọc trong mắt xẹt qua một tia âm tàn, Hồn Phong trong lòng gọi là một cái khí nha.

Hồn người điên hàng có thể thật là thằng điên, từ nhỏ đến lớn ỷ vào thiên phú tốt làm người đủ loại cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên, thế hệ tuổi trẻ bên trong liền không người nào dám vuốt hắn râu hùm. Lúc này bị Hồn Ngọc xin mời tới đối phó Ato, khổ chiến phía dưới mới biết mình đạp đến thiết bản, không khỏi ghi hận lên Hồn Ngọc.

Về phần Hồn Ngọc nha, thấy Ato thế mà duy nhất một lần đề cao hai cấp bậc, bị bị hù trực tiếp mang theo một đám tiểu lâu la vắt chân lên cổ chạy vô ảnh vô tung.

"Bất quá vẫn là trước tiên đem trước mắt vướng bận gia hỏa thu thập hết đi, " Hồn Phong hung hăng trợn mắt nhìn Ato liếc mắt, phất tay kết ấn, "Hừ, hôm nay liền để ngươi nhìn một cái bản thiếu tộc trưởng thực lực chân chính đi!"

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • phá phách Thiên Tâm tay!"

Thiên địa dị biến, lật tay ở giữa bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, Thiên giai cao cấp đấu kỹ càng là Ato thấy qua uy lực kinh khủng nhất đấu kỹ!

"Ầm ầm long ~" đấu kỹ Thiên giai không có chỗ nào mà không phải là đất trời biến đổi lớn, hủy diệt thiên địa kinh khủng đấu kỹ, huống chi đây là trong truyền thuyết ở vào đấu kỹ chỗ ghi chép cấp bậc cao nhất Thiên giai cao cấp đấu kỹ!

Một cái từ vô cùng vô tận khói đen ngưng tụ mà thành lớn bàn tay to, ầm ầm đánh ra, liền hung hãn to lớn dư ba thậm chí khiến cho cái này phương viên mấy trăm dặm đất đai đánh xuyên một đạo khổng lồ vực sâu!

"Lại có thể là Thiên giai cao cấp đấu kỹ! Này Hồn Phong thật là thằng điên!" Bảo hộ lấy Huân Nhi rút lui đến ngoài mấy trăm dặm một chỗ đỉnh núi núi Cổ Thanh Dương, nhìn cái kia lớn bàn tay to, lẩm bẩm nói.

"Cũng không biết cái kia Uchiha Ato có thể hay không đón lấy." Cổ Hoa cũng là lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, trước mặt chiến đấu cường độ, sớm đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Tiêu Viêm ca ca" Huân Nhi yên lặng nhìn chăm chú lên phương xa, trong mắt đẹp đều là ưu sầu. Ato cùng Hồn Phong đại chiến kết cục nàng không thèm để ý chút nào, nàng để ý nhất chính là Bồ Đề Cổ Thụ bên trong Tiêu Viêm an nguy.

Cổ Thanh Dương cảm thấy hôm nay phát sinh đã vượt ra khỏi hắn tiếp nhận năng lực, suy đi nghĩ lại cũng chỉ được bóp nát một cái không gian quyển trục, theo vết nứt không gian hiển hiện, sau một khắc, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi xuất hiện.

Nhìn cái kia chậm rãi bước ra vết nứt không gian thân ảnh già nua, cách đó không xa Thanh Lân chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có chút quen mắt.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao nơi đây sẽ có như thế khí thế cường đại!" Một giọng già nua vang lên.

"Thông Huyền trưởng lão!" Cổ tộc người thấy đến lão giả, lập tức nghênh đón tiếp lấy, Cổ Thanh Dương tranh thủ thời gian thấp giọng đem chuyện mới xảy ra vừa rồi giản lược nói một phen.

Nghe vậy, Thông Huyền trưởng lão nhìn nơi xa cái kia lớn đại chưởng ấn, khóe miệng giật một cái, Hồn Tộc thế mà nhanh như vậy liền động thủ, bọn hắn Cổ tộc cũng còn không có quyết định này.

"Thông Huyền trưởng lão, ngươi xem. . ." Cổ Thanh Dương nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, thấp giọng nói, tới chỉ là một cái cao cấp bán thánh, hắn cũng không có nhiều lực lượng.

"Hai người bọn họ không có phân ra thắng bại trước, chúng ta trước đừng nhúng tay, " Thông Huyền trưởng lão nhàn nhạt trả lời một câu, "Các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, xem thật kỹ một chút cường giả chân chính ở giữa chiến đấu đi, Đấu Thánh ở giữa chiến đấu, đối với các ngươi rất hữu dụng, có lẽ sau khi xem xong có thể để các ngươi đốn ngộ rất nhiều. . ."

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ sao?" Ato không hề bận tâm đôi mắt yên lặng nhìn chăm chú lên hướng phía chính mình đánh tới, cái kia mang theo khí tức hủy diệt lớn đại chưởng ấn, nhàn nhạt nói, " thật đúng là là lần đầu tiên thấy."

"Ha ha, lần này biết bản thiếu tộc trưởng lợi hại đi." Hồn Phong nhìn xem kiệt tác của mình, cười to không ngừng

Chiêu này thế nhưng là hắn bế quan tu luyện mười năm, mới tập được mạnh nhất đấu kỹ. Có thể tại Hồn Tộc bên trong tiếp xúc đến một chiêu này người, cho dù là Hồn Tộc Đấu Thánh trưởng lão, tối thiểu nhất cũng là ngũ tinh Đấu Thánh cấp bậc. Hồn Phong tuổi còn trẻ liền có thể tập được chiêu này, trừ hắn thực lực cường hãn cùng thiên phú hơn người, cùng với hắn là đời trước Hồn Tộc bốn Ma thánh một trong hồn nguyên thiên hậu thay mặt bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là hắn là Hồn Tộc ngàn năm khó gặp tuyệt phẩm huyết mạch.

Vì đối phó Ato, Hồn Phong thế nhưng là đem áp đáy hòm Đại Chiêu đều lấy ra!

Hắn thấy, liền xem như đối mặt ngũ tinh Đấu Thánh, dù cho chiêu này rất khó giết chết đối phương, cũng có thể thương tổn được đối phương, dù sao chỉ cần có thể làm cho mình toàn thân trở ra là được rồi.

Đồng thời hắn cũng tại nội tâm khẽ thở dài một cái, nguyên bản mình tại trong tộc người đồng lứa bên trong có thể xưng mạnh nhất bối phận, thậm chí không thiếu niên linh mấy trăm tuổi trưởng lão cũng lấy chính mình không có cách, dùng về phần mình luôn luôn làm việc tùy tiện, không coi ai ra gì. Thế nhưng theo cái kia thần bí Hiểu Chi các Các chủ một trận chiến, chính mình thế mà cầm đối phương không có biện pháp, còn bị buộc liền áp đáy hòm Đại Chiêu đều lấy ra, cái này khiến cao ngạo hắn thật khó mà tiếp nhận trước mắt hiện thực.

Cũng là cũng may thắng bại đã phân.

Đang lúc hắn đắc ý thời điểm, một đạo thanh âm đạm mạc vang vọng đất trời, tùy theo mà đến là một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế.

Nụ cười của hắn liền giằng co ở trên mặt.

"Chuyện gì xảy ra "

Cái kia đen kịt năng lượng thật lớn bàn tay, đấu kỹ Thiên giai cái kia nghiền ép hết thảy lực lượng, đột nhiên ngưng lại.

Chỉ thấy Ato hai tay kéo ra, liền dùng Ato làm trung tâm, một cỗ không thể kháng cự khổng lồ sức đẩy liền hướng về phía bốn phương tám hướng kích phát.

Như là gợn sóng mở rộng, từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình dùng Ato làm trung tâm hướng về phía bốn phương tám hướng mở rộng, cái kia đen kịt cự chưởng, theo này gợn sóng mở rộng, sụp đổ tỏ khắp.

"Thần la thiên chinh!"

Oanh

"A a a ~" một tiếng thảm liệt gào thét, chỉ thấy Hồn Phong bị một cỗ không thể chống cự sức đẩy, hung hăng đụng bay ra ngoài, bắn bay đến bên ngoài trăm trượng. Giữa đất trời run rẩy dữ dội năng lượng, còn có chung quanh sụp đổ đổ sụp không gian, cái kia theo đấu kỹ Thiên giai xuất hiện, mà nương theo mà đến hết thảy thiên địa dị biến, đều toàn bộ bình tĩnh lại.

Cuồn cuộn bụi mù qua đi, chỉ thấy ngoại trừ Ato đứng phía dưới, mặt đất kia cũng xuất hiện một cái hố sâu to lớn, hố sâu biên giới, trọn vẹn kéo dài đến ngoài mấy chục dặm.

"Đáng chết, hắn đến tột cùng là lai lịch gì!" Bị đẩy lùi đến ngoài trăm trượng Hồn Phong miễn cưỡng ủng hộ thân thể của mình đứng ở giữa không trung. Vừa rồi "Thần la thiên chinh" chẳng những khiến cho hắn đấu kỹ trong nháy mắt dập tắt, còn khiến cho hắn bị thương nặng, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bị tầng tầng chấn động.

Lần này thật cắm, gặp chính mình không cách nào chiến thắng đối thủ, chính mình đoán chừng phải cân nhắc như thế nào nhanh chóng rời đi nơi đây. Nhưng mà, những vật này, hắn hiện tại căn bản không có thời gian này đi cân nhắc.

"Vù ~" Ato thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Hồn Phong phía sau.

Một tay năm ngón tay đặt tại Hồn Phong trên bờ vai, "Thổ độn • Gia Trọng Nham Chi Thuật!"

"Ầm ầm ~" chỉ thấy Hồn Phong sau đó một khắc, thân ảnh như là như đạn pháo nặng nề mà rơi rơi xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.