Chương 73: Khảo vấn Hồn Phong

Chương 73: Khảo vấn Hồn Phong

"Hồn Phong bị đánh bại, " Cổ Thanh Dương ngơ ngác nhìn phương xa, thì thào nói, " đây chính là Thiên giai cao cấp đấu kỹ, cứ như vậy bị triệt tiêu."

"Đây chính là ngũ tinh Đấu Thánh thực lực sao?" Cổ Hoa nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Cái này cũng quá kinh khủng đi, cứ như vậy trong nháy mắt liền để Hồn Phong bị thua."

Thông Huyền trưởng lão híp mắt, nhìn phương xa, vừa rồi trận chiến kia trình độ kịch liệt vượt xa tưởng tượng của hắn, ngũ tinh Đấu Thánh hắn là được chứng kiến, thế nhưng Hồn Phong Thiên giai cao cấp đấu kỹ, liền xem như trong cổ tộc bộ ngũ tinh Đấu Thánh cũng không dám cứng rắn tiếp đó, thế nhưng Ato thế mà chỉ là như vậy trong nháy mắt, liền có thể phóng thích ra sức đẩy, trực tiếp khiến cho Hồn Phong công kích tiêu tán.

"Cái này Hiểu Chi các Các chủ đến cùng là lai lịch gì, thế mà còn có thực lực kinh khủng như thế, trở về nhất định phải bẩm báo cho tộc trưởng."

. . .

"Hồn Phong thiếu tộc trưởng, hiện tại ngươi còn có cái gì dễ nói."

Tại một cái bán kính có chừng hai mươi dặm trong hố sâu, Ato xoa huyệt thái dương, thản nhiên nói.

Giờ phút này Ato trước mặt Hồn Phong, đang sắc mặt trắng bệch nằm trên mặt đất, bản thân bị trọng thương Hồn Phong giờ phút này bị Ato dùng "Không gian trệ cố" giam cầm không thể động đậy.

"Ngươi. . . Ngươi trước đừng. . . Đắc ý, ta, tộc ta bên trong mạnh mẽ hơn ngươi người so tài một chút. . . Khụ khụ. . . Chỗ nào cũng có" Hồn Phong phun ra một ngụm lớn máu tươi, âm trầm nhìn xem nhìn xuống chính mình Ato. Hiện tại hắn thế nhưng là hận không thể đem người trước mặt cho ăn sống nuốt tươi, chính mình từ nhỏ đến lớn đều không có từng chịu đựng to lớn như vậy ngăn trở.

"Trước nói một chút, trước đó lập tức không có giết ngươi chủ yếu vẫn là vì từ trong miệng ngươi moi ra một chút tình báo, " Ato con mắt khẽ híp một cái, âm lãnh hàn mang một hồi lấp lóe, trầm giọng nói, " nghe nói Hồn Điện đối với linh hồn lực vận dụng, nắm giữ không ít thật không đơn giản bí pháp, nhưng mà mục đích của ta liền là những bí pháp này! Làm Hồn Tộc thiếu tộc trưởng ngươi, chắc hẳn biết biết không ít đi."

"Ngươi nằm mơ!" Hồn Phong tê tâm liệt phế quát, Hồn Điện một chút bí ẩn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút, thế nhưng hắn tuyệt đối không thể có thể nói, những này bí ẩn rất nhiều đều là dính đến Hồn Tộc mấy ngàn năm bố cục, một khi để cho người ta biết được, hậu quả khó mà lường được.

"Không phụ thuộc vào ngươi rồi, " Ato cúi người, đem năm ngón tay đặt Hồn Phong đỉnh đầu, nhưng lại lắc đầu, đưa tay buông xuống.

Hồn Phong, giết không được, nếu là hiện tại rút ra Hồn Phong linh hồn, giết chết Hồn Phong, Hồn Tộc tất nhiên sẽ phái ra càng cường đại hơn Đấu Thánh trợ trận Hồn Điện, đến lúc đó có lẽ sẽ có càng nhiều phiền toái không cần thiết.

Mặc dù Hồn Tộc đã bắt đầu đem chủ ý đánh tới Ato trên đầu, thế nhưng hiện giai đoạn còn không phải theo Hồn Tộc triệt để vạch mặt thời điểm, dù sao chủng tộc viễn cổ ở giữa có ước định, thực lực đi đến ngũ tinh Đấu Thánh trở lên cường giả cũng không thể tùy ý ra tay. Coi như Ato làm Ato bị thương nặng, Hồn Tộc cũng chỉ có thể phái ra thực lực tại Lục tinh Đấu Thánh trở xuống cường giả gây sự với Ato. Cũng là dùng Ato tu vi, Lục tinh Đấu Thánh phía dưới tới tìm hắn trên cơ bản là nhưng cũng trứng.

Nếu là lập tức giết chết Hồn Phong, Hồn Tộc nhất định thẹn quá hoá giận cũng vạch mặt, phái ra càng cường đại hơn Đấu Thánh truy sát Ato, đến lúc đó có lẽ sẽ có càng nhiều phiền toái không cần thiết.

Ba

Một cái tay bắt lấy Hồn Phong cổ, đem Hồn Phong nhấc lên, trong đôi mắt cái kia như gợn sóng mở rộng Rinnegan đột nhiên vừa mở.

Hồn Phong liền đồng tử đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy sau lưng Ato, phấn tử sắc ngọn lửa yêu dị liền bùng cháy mà lên, liền một cái to lớn dữ tợn đầu theo trong ngọn lửa dâng lên.

"Đây là vật gì?"

Hồn Phong con mắt gắt gao nhìn xem cái kia dữ tợn đầu, dùng hắn phong phú lịch duyệt cùng hiểu biết, cũng là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua bực này quỷ dị thủ đoạn.

"Tốt, hiện tại ngươi không có nói hỏi tư cách." Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn xem Hồn Phong, địa ngục đạo lực lượng, tại Hồn Phong bị hắn bắt lấy cổ một khắc này, Hồn Phong liền đã mất đi hết thảy phản kháng lực lượng.

"Nói cho ta biết, Hồn Điện có phải hay không có có khả năng tinh luyện linh hồn bí pháp?"

Ô

Hồn Phong há to miệng còn không nói nên lời, liền chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác quái dị, chợt chỉ thấy Hồn Phong miệng đột nhiên lớn lên

Sau đó đầu lưỡi biến lớn duỗi dài phun ra

Già

Nhưng mà cùng lúc đó, cái kia dữ tợn đầu cũng là mở ra sâm nhiên miệng, duỗi ra giống tay dài mảnh vật nhỏ thể bắt lấy Hồn Phong đầu lưỡi.

Hô

Hồn Phong vật lộn hai tay vô lực rủ xuống, đồng tử cũng là di tản ra, Ato tùng hạ vặn chặt Hồn Phong cổ tay, liền Hồn Phong thân thể vô lực rơi xuống.

"Luyện hồn bí điển! Có khả năng theo linh hồn thể bên trong, đề luyện ra đặc biệt năng lượng. Tới tay, là mục đích bên trong bí pháp!" Ato nhẹ giọng nỉ non nói, trong đôi mắt tinh mang lóe lên. Đột nhiên, Ato đồng tử đột nhiên co rụt lại, thân hình lóe lên, trực tiếp thối lui đến mấy ngoài trăm thước.

"Lớn mật lại dám làm tổn thương ta Hồn Tộc thiếu tộc trưởng! ! !"

Một tiếng nổi giận tiếng quát vang vọng chân trời, trên bầu trời, bốn đạo thân mặc hắc bào thân ảnh già nua xé rách không gian trống rỗng xuất hiện, Ato ánh mắt, không khỏi ngưng trọng cực điểm.

"Hồn Phong thiếu gia, không có sao chứ." Cầm đầu một vị lão giả vội vàng chạy đến Hồn Phong bên người, lấy ra một viên thuốc, nhét vào Hồn Phong trong miệng.

"Ngươi chính là bị thương nặng ta Hồn Tộc thiếu tộc trưởng người."

Bốn vị lão giả hướng phía Ato trợn mắt nhìn, nếu là ánh mắt có thể giết người, Ato sợ là hiện tại đã bị giết vô số lần.

Ato lại là không hề bị lay động, chỉ là nhún vai, đạm mạc nói: "Biết rõ còn cố hỏi."

"Ngươi cái tên này thật sự là phách lối, lấn ta Hồn Tộc không người sao?"

Bốn vị lão giả trong cơn giận dữ, bạo phát ra tứ tinh Đấu Thánh khí thế, ngược lại để Ato lông mày nhướn lên.

"Bốn cái thế mà Đấu Thánh tứ tinh Đấu Thánh!"

"Thiếu tộc trưởng! ! !"

Bị một vị lão giả vịn Hồn Phong, bên cạnh không gian đột nhiên vặn vẹo ra, một đạo uy nghiêm thân ảnh màu đen bước nhanh đi ra.

Người kia đi đến Hồn Phong bên người, quan tâm nhìn một chút Hồn Phong thương thế.

Người này một thân áo bào đen, già nua gương mặt cũng không có chút nào sáng chói địa phương, nhìn qua bình thường tựa như người tầm thường, một đôi trượt ra tay áo hai tay, cũng là hơi có vẻ thô ráp, nhưng mà, liền là một cái như thế bình thường thân ảnh, lại là tại thời khắc này, lại làm cho Ato nhíu mày lại, bởi vì người này lại có thể là ngũ tinh Đấu Thánh.

"Điện chủ, ta không sao." Ăn một viên thuốc Hồn Phong vẻ mặt rõ ràng chuyển tốt một chút, hướng phía ông lão mặc áo đen kia gật gật đầu.

"Điện chủ? Ngươi chính là Hồn Điện điện chủ hồn diệt sinh?" Ato nghe được "Bản điện" hai chữ, lập tức đoán được trước mắt thân phận của người này.

"Không sai, bản điện liền là Hồn Điện điện chủ, hồn diệt sinh." Hồn diệt sinh bình tĩnh nói, chợt khóe miệng quỷ dị ý cười, càng phát mở rộng.

Nghe nói Hồn Điện điện chủ đích thân đến, bốn phía quan chiến vô số cường giả đều là sắc mặt đại biến, trực tiếp hóa thành ánh sáng lung linh chạy trốn, Hồn Điện điện chủ hồn diệt sinh, cái kia là bực nào ra tay ác độc, mấy trăm năm trước, hồn diệt sinh dưới cơn nóng giận, một đêm diệt đi Trung Châu mấy chục cái đỉnh cấp tông môn, năm vị nhị tinh Đấu Thánh mất mạng trong tay hắn, chỉ trận chiến này, Hồn Điện địa vị, lại không người dám nghi vấn!

"Hồn diệt sinh lão gia hỏa kia đều tới." Thông Huyền trưởng lão đứng tại trên vách đá, sắc mặt chìm xuống, suy tư muốn hay không triệu hoán một chút trong tộc trưởng lão đến đây.

"Ngươi chính là cái kia Hiểu Chi các Các chủ? Không nghĩ tới lại có thể là như thế cái tuổi trẻ tài cao người nha, " hồn diệt sinh híp mắt, một đôi tĩnh mịch đen kịt đồng tử quan sát tỉ mỉ lấy Ato, "Bản điện không nghĩ tới ngươi lại có lợi hại như thế đấu kỹ cùng công pháp."

Nói đến đây, áo bào đen lão giả lại nhìn chằm chằm Uchiha Ato Rinnegan, cười nhạt một tiếng: "Còn có một đôi quái dị con mắt."

"Không muốn phí lời, có cái gì muốn nói cứ việc nói thẳng đi." Ato lành lạnh xem lên trước mặt Ato, thản nhiên nói. Dùng thực lực, Hồn Điện điện chủ cũng có thể một trận chiến, thế nhưng hiện tại chính mình vừa mới mở tám môn độn giáp chi thuật, nếu là lại lần nữa mở ra lời nói, thân thể có thể có chút không chịu đựng nổi. Chớ nói chi là ở đây còn có bốn tên Hồn Tộc tứ tinh Đấu Thánh.

"Theo bản điện đi Hồn giới, ta có thể miễn ngươi nhìn trộm ta Hồn Điện bí pháp phạm tội, " hồn diệt sinh liếm liếm đầu lưỡi, đen kịt tĩnh mịch đồng tử nhìn chằm chằm Ato, "Mặc dù vừa rồi ngươi bộc phát ra thực lực, khiến cho bản điện rất là ngoài ý muốn, có thể nghĩ nhất định ngươi cũng tiêu hao không ít đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.