Chương 74: Huyết Phủ Tiêu Thần

Chương 74: Huyết Phủ Tiêu Thần

Hồn Diệt Sinh nói rất đúng, trước đó đã trải qua một trận đại chiến, hiện tại Ato đối mặt Hồn Diệt Sinh cùng bốn vị tứ tinh Đấu Thánh, phần thắng không lớn.

"Ngươi nằm mơ, " Ato cười nhạo nói, đối với Hồn Diệt Sinh nói lên điều kiện, hắn không hề nghĩ ngợi, tại chỗ quả quyết cự tuyệt. Hồn Tộc là cái gì nước tiểu tính hắn còn không biết? Quỷ hiểu được ngươi Hồn Diệt Sinh miễn đi sự thăm dò của mình Hồn Điện bí pháp phạm tội, có thể hay không lại cho mình an cái cái gì khác tội danh.

"Ồ? Lại dám cự tuyệt bản điện, quả nhiên có phần dũng khí." Hồn Diệt Sinh khóe miệng, vẻ châm chọc càng đậm, hừ lạnh một tiếng, Thiên Cảnh đại viên mãn lực lượng linh hồn gào thét mà ra.

"Thật mạnh linh hồn lực!" Cảm thụ được Hồn Diệt Sinh mưa lớn linh hồn lực uy áp, Ato sắc mặt trắng nhợt, lập tức phóng thích chính mình Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực.

"Cái gì, linh hồn của ngươi lực lại có thể là Thiên Cảnh hậu kỳ!" Hồn Diệt Sinh khẽ chau mày, không nghĩ tới trước mắt cái này Hiểu Chi các Các chủ tuổi còn trẻ cũng đã là Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực.

"Kẻ này, tuyệt đối không thể lưu." Nghĩ đến đây, Hồn Diệt Sinh liền thầm nghĩ đợi một thời gian, nếu là kẻ này phát triển tiếp, hắn thực lực tất nhiên hơn mình xa, Hồn Điện ngày sau tất nhiên sẽ có to lớn địch. Trong mắt của hắn trong nháy mắt sát cơ lăng lệ.

"Hắc hắc, Hồn Điện điện chủ, ta hiện tại hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi, " đang khó khăn lắm ngăn cản Hồn Diệt Sinh linh hồn lực Ato, khóe miệng đột nhiên đã phủ lên một tia tươi cười quái dị, "Thế nhưng ngươi cho rằng ta là lẻ loi một mình tới đây sao?"

"Ngươi nói cái gì! ?" Hồn Diệt Sinh cũng là người từng trải, tự nhiên biết Ato lời này ý gì.

Đột nhiên, trên bầu trời, một đỏ một trắng hai bóng người bỗng dưng nổi lên, hai người trong nháy mắt bộc phát ra Đấu Thánh uy áp, phô thiên cái địa, khiến cho Hồn Diệt Sinh vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn có khả năng cảm nhận được một người trong đó uy áp, thế mà còn cao hơn mình.

"Thế mà còn có người?" Thông Huyền trưởng lão nhìn trên không cái kia hai đạo nhân ảnh, cũng là một hồi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới mảnh này bị Hồn Diệt Sinh phong tỏa trong không gian, thế mà còn có ẩn giấu những cường giả khác.

"Các ngươi người nào, lại dám cản trở ta Hồn Điện làm việc!" Hồn Diệt Sinh biết kẻ đến không thiện, lại cả gan, nghiêm nghị quát.

"Tiêu tộc, Tiêu Thần."

"Cổ nguyệt "

Đạm mạc lại không thiếu uy áp tiếng âm vang lên, trong đó một nói hồng sắc thân ảnh rơi vào Hồn Diệt Sinh trước mặt, người này một thân áo đỏ, người đeo đỏ tươi búa lớn, khuôn mặt như là cứng ngắc không có chút nào biểu lộ, hai mắt lạnh lùng, như là cái kia vạn năm không thay đổi huyền băng.

"Tiêu tộc? Không có khả năng, tiêu tộc cái kia bỏ đi huyết mạch làm sao còn sẽ có Đấu Thánh!" Hồn Diệt Sinh hai mắt nhắm lại nhìn chằm chằm Tiêu Thần, một lát sau, đột nhiên nhớ tới lúc trước cái sau theo như lời câu nói kia, lập tức đồng tử chính là đột nhiên co rụt lại, trong giọng nói, tràn đầy không thể tin.

Đối với Hồn Điện điện chủ kinh sợ, Tiêu Thần trên mặt lại là không có nổi lên chút nào gợn sóng, chỉ là bước chân đạp lên hướng phía Hồn Diệt Sinh chậm rãi đi tới, hắn khí tức, chính là sẽ như cùng không ngừng cuồn cuộn bọt nước, càng ngày càng tăng vọt, càng lúc càng cường hãn

Tứ tinh trung kỳ. . .  tứ tinh hậu kỳ. . .  ngũ tinh trung kỳ. . .

Tại ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, Tiêu Thần thế mà liền là sinh sinh đột phá tứ tinh cấp độ, đạt đến ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ tình trạng!

"Thông Huyền trưởng lão, cái kia Tiêu Thần ngươi biết là ai sao?" Huân nhi trong đôi mắt đẹp đều là không hiểu, nàng không rõ vì sao tiêu tộc còn có Đấu Thánh trên đời này.

"Không rõ ràng." Thông Huyền trưởng lão lắc đầu, dù sao Tiêu Thần là ngàn năm trước tiêu tộc Đấu Thánh, hắn lúc ấy còn chưa ra đời.

"Như vậy cái này đâu?" Thấy Hồn Diệt Sinh không tin, Tiêu Thần cười nhạt một tiếng, hắn chỗ mi tâm, một đạo tộc hoa văn, cấp tốc nổi lên!

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? !"

Cảm nhận được Tiêu Thần như vậy khí tức khủng bố, Hồn Diệt Sinh sắc mặt rốt cục đi xuất hiện biến hóa, nghiêm nghị quát, ở sau lưng hắn, Hồn Phong cùng bốn vị Đấu Thánh, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn cái trước, hiển nhiên cũng là bị này đột nhiên xuất hiện biến cố làm có chút kinh loạn.

"Cái kia đem búa lớn. . ." Hồn Diệt Sinh phía sau một vị ông lão tóc xám, nhìn xem Tiêu Thần sau lưng cái kia đem đỏ tươi búa lớn, lẩm bẩm nói, lại tựa như nghĩ tới điều gì

Tranh thủ thời gian hướng phía Tiêu Thần hỏi: "Người đến thế nhưng là Huyết Phủ Tiêu Thần."

"Đúng vậy."

"Cái gì, ngươi là ngàn năm trước liền mất tích Huyết Phủ Tiêu Thần!" Lão giả biến sắc, rất là ngoài ý muốn.

"Vậy vị này, " lão giả vừa nhìn về phía trên không cổ nguyệt, trầm tư nói, " sợ cũng là cùng Tiêu Thần một dạng tại ngàn năm trước mất tích cổ tộc bạch nguyệt Thánh giả, cổ nguyệt đi."

"Đúng vậy." Cổ nguyệt thoải mái thừa nhận.

"Lại có thể là bạch nguyệt Thánh giả!" Ở phía xa quan sát từ đằng xa Thông Huyền trưởng lão gương mặt kinh sợ.

"Thông Huyền trưởng lão, này bạch nguyệt Thánh giả đến tột cùng là người phương nào?" Cổ Hoa hơi nghi hoặc một chút hỏi nói, " là ta cổ tộc người sao?"

"Vị này bạch nguyệt Thánh giả chính là ta cổ tộc ngàn năm trước Đấu Thánh cường giả, thực lực siêu quần, cũng là ngàn năm trước liền mất tích." Thông Huyền trưởng lão hồi tưởng lại chính mình trước kia nhìn qua gia tộc cổ thư nội dung, trầm ngâm nói.

"Mất tích?" Huân Nhi thấy rất là kinh ngạc.

"Đúng, cùng tiêu tộc cái vị kia một dạng, đều là ngàn năm trước mất tích. Theo ghi chép lúc ấy Tịnh Liên Yêu Hỏa buông xuống thế gian, hắn cùng mấy vị trưởng lão cùng nhau đi tới thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, nào biết được một đi không trở lại, từ đó bặt vô âm tín. Xem bộ dáng là thành Tịnh Liên Yêu Hỏa lửa nô." Thông Huyền trưởng lão có chút tiếc hận nói, chính mình một vị thúc thúc liền là năm đó cùng cổ nguyệt cùng nhau đi tới thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa trưởng lão một trong, kết quả đi liền chưa có trở về.

"Huyết Phủ Tiêu Thần, bạch nguyệt Thánh giả cổ nguyệt, hai người kia không phải ngàn năm trước mất tích sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?" Hồn Diệt Sinh trong lòng có thể nói là một vạn thớt con mẹ nó đi qua.

Hồn Diệt Sinh thu hồi khí thế hùng hổ doạ người, ngữ khí thoáng chậm dần: "Hai vị, người này cùng ta Hồn Điện đối nghịch, còn đả thương ta Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, còn mời. . ."

"Ngươi Hồn Tộc thiếu tộc trưởng tài nghệ không bằng người, còn có cái gì dễ nói." Tiêu Thần ánh mắt nhìn chằm chằm đối diện Hồn Diệt Sinh, thanh âm khàn khàn nói.

"Các hạ không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta Hồn Tộc cũng không phải dễ trêu như vậy." Thấy Tiêu Thần hoàn toàn không nể mặt chính mình, Hồn Diệt Sinh giận dữ, xuất ra Hồn Tộc này lá cờ lớn uy hiếp nói.

"Líu lo không ngừng!"

Đối mặt với Hồn Điện điện chủ quát chói tai, Tiêu Thần lại là nhíu mày, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Hồn Diệt Sinh trước mặt, một con gầy còm bàn tay cong ngón búng ra, vậy mà sinh sinh đem Hồn Điện điện chủ bàn tay cho bắn bay mà ra.

"Cút đi, " Tiêu Thần thanh âm khàn khàn, chậm rãi vang lên. Nếu không phải trước mặt mọi người, hắn cố kỵ chủng tộc viễn cổ ở giữa ước định, sớm đã đem trước mặt Hồn Điện người toàn bộ lưu lại.

"Hừ, chúng ta đi! ! !" Bị đẩy lùi Hồn Diệt Sinh từ dưới đất đứng lên, không cam lòng trừng Tiêu Thần liếc mắt, bàn tay tại trước mặt không gian vạch một cái, chính là xé rách ra một đạo không gian nứt kiện, mang theo bốn vị tứ tinh Đấu Thánh cùng Hồn Phong đi vào.

Thấy Hồn Diệt Sinh rốt cục rời đi, Ato âm thầm thở phào một cái.

"Nguy hiểm thật nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.