Chương 75: Hợp tác

Chương 75: Hợp tác

Viễn cổ bộ tộc, ma thú tam đại bộ tộc, một điện một tháp một các một tông (Thiên Minh tông đã bị Hiểu Chi các hủy diệt) ba cốc Tứ Phương các. . . Tọa lạc ở Trung Châu từng cái địa vực mười mấy nói siêu cấp thế lực, vốn là riêng phần mình kiềm chế lẫn nhau đi đến qua lại ngăn được cục diện. Lâu lâu tông phái ma sát, cũng có thỉnh thoảng xuất hiện tranh đấu.

Trung Châu tại đây gần hơn trăm năm bên trong, ít có xuất hiện tông phái siêu cấp ở giữa chân chính đại chiến, dù sao cũng là hội tụ toàn bộ Đấu Khí đại lục chúng nhiều cường giả đất tập trung, bốn phía đều ẩn núp vô số rắc rối phức tạp lớn nhỏ thế lực. Cũng chính bởi vì vậy, từng cái tông phái siêu cấp, cũng là ít có chân chính bùng nổ đại chiến.

Nhưng mà, Trung Châu kéo dài gần hơn trăm năm bình tĩnh, tại nửa tháng trước, một trận đại chiến, giống như là một cái đột nhiên xuất hiện to lớn thiên thạch, chấn động toàn bộ Trung Châu!

Đấu Thánh cường giả, không có chỗ nào mà không phải là đứng tại đây toàn bộ Đấu Khí đại lục tầng chót nhất tầng cao nhất cường giả. Một tên Đấu Thánh cường giả, ở trung châu một phát đập mạnh, không thể nghi ngờ sẽ nhấc lên một trận chấn động to lớn.

Trận đại chiến này địa phương thì là nằm ở trước đó không lâu hấp dẫn Trung Châu tất cả mọi người lực chú ý mãng hoang cổ vực, cũng chính là bồ đề cổ thụ đản sinh địa phương.

Mà đại chiến hai vị nhân vật chính, một vị chính là Trung Châu mới phát thế lực Hiểu Chi các huyền bí Các chủ, người này tuổi còn trẻ liền đạt đến Đấu Thánh cảnh, mấy năm trước càng là dùng hủy diệt Thiên Minh tông mà ở trung châu lập hạ uy danh hiển hách.

Mà một vị khác càng ghê gớm, chính là viễn cổ 8 trong tộc, thần bí nhất Hồn Tộc thiếu tộc trưởng Hồn Phong.

Chủng tộc viễn cổ cho dù là yếu nhất linh, thuốc, thạch tam tộc, hắn thực lực đều là chủng tộc viễn cổ bên ngoài thế lực chỉ có thể ngưỡng vọng. Mà những này chủng tộc viễn cổ thiếu tộc trưởng, không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử, mấy trăm năm thậm chí ngàn năm kỳ tài khó gặp. Đặt vào nhân tài đông đúc Trung Châu đều là một phương cự phách.

Hai vị thần bí Đấu Thánh cường giả tại mãng hoang cổ vực bồ đề cổ thụ phụ cận kịch liệt giao phong, cuối cùng dùng Hiểu Chi các Các chủ chiến thắng chấm dứt.

Nhưng đằng sau, lại phát sinh một kiện đại sự, đại sự này liên lụy đến Trung Châu bên ngoài số một thế lực —— Hồn Điện. Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh, tại đại chiến sau khi kết thúc hiện thân. Hồn Điện ở trung châu ra sao hắn khổng lồ tồn tại, hắn hung danh đủ để cho hắn thế lực của hắn chùn bước.

Nhưng mà kết quả cuối cùng lại làm cho đám người lại một lần nữa mở rộng tầm mắt! Đối mặt đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng Hiểu Chi các Các chủ, Hồn Điện điện chủ thế mà cầm vị kia Hiểu Chi các Các chủ không có biện pháp, cái gì cũng không làm, chỉ là mang theo Hồn Tộc thiếu tộc trưởng ảm đạm rời đi.

Nhưng phàm là Trung Châu nhất lưu thế lực, phần lớn là biết Hồn Điện phía sau là đáng sợ đến bực nào tồn tại, Hiểu Chi các Các chủ ngang nhiên ra tay, đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, không khác là đúng Hồn Tộc thị uy, mà xem như Hồn Tộc mặt bàn thế lực Hồn Điện đương nhiên hẳn là đem Hiểu Chi các triệt để phá hủy, kết quả chẳng biết tại sao, Hồn Điện thế mà như kỳ tích không có gì động tác.

Này đầu voi đuôi chuột kết cục, đều khiến cho không ít Trung Châu thế lực chịu nghi hoặc, Hồn Điện phong cách hành sự bọn hắn thế nhưng là biết đến, muốn thả thường ngày, có lẽ cái thế lực này đã từ trung châu xoá tên, kết quả lần này Hồn Điện lại không có chút nào hành động.

Trung Châu đều thế lực lớn nghi hoặc thời khắc, lại đem ánh mắt nhắm ngay lần này sự kiện một cái khác chân heo, Hiểu Chi các.

Hiểu Chi các tại gần mấy năm trước bắt đầu đột phát quật khởi, làm mới ra đời thế lực, thế nhưng làm việc ngay từ đầu khá là khiêm tốn, chỉ là bán một chút Ma Hạch, đan dược, cho nổ phù, binh khí cái gì, duy nhất làm cho người chú mục thuộc về hắn chảy ra cao cấp đan dược và cho nổ phù. Thế nhưng tại mấy năm trước, Hiểu Chi các một vị nghe nói cùng Các chủ quan hệ mật thiết cung phụng đầu tiên là ở trung châu bắc vực, chém giết Băng Hà Cốc cốc chủ, sau Hiểu Chi các Các chủ lại tự mình dẫn đội, hủy diệt Thiên Minh tông.

Tại gần nhất một đoạn thời gian bên trong, Hiểu Chi các có thể nói là vẫn luôn tại đầu gió đỉnh sóng.

Ngắn ngủi hơn mười thời gian, Hiểu Chi các liền ở trung châu từng chỗ liền thành lập có cứ điểm, thế lực có thể nói là trải rộng Trung Châu các nơi, điều này cũng làm cho một chút uy tín lâu năm tông phái siêu cấp sinh lòng cảnh giác, cũng là Hiểu Chi các tựa hồ cũng nóng lòng khuếch trương địa bàn, chỉ là làm tổ chức buôn bán tồn tại.

Nếu như vậy, cũng là khiến cho Trung Châu bên trên đều lớn tông phái siêu cấp cũng là giảm ít một chút cảm giác bài xích

Chưa từng có lớn lợi hại quan hệ, đổ không có bao nhiêu thế lực tuỳ tiện đi trêu chọc Hiểu Chi các.

Thánh Đan thành, Hiểu Chi các tổng bộ

Tĩnh mịch mờ tối mật thất, huyền không con, Huyền Y, Thiên Lôi con sóng vai mà làm, đầy cõi lòng kính úy nhìn xem ngồi tại trước mặt bọn hắn mặt không thay đổi Ato.

Muốn bỏ qua, ba người bọn họ xem Ato ánh mắt, cũng nhiều nhất chỉ là mang theo một chút thưởng thức. Thế nhưng bây giờ thì khác, người này trước mặt thế nhưng là làm hàng thật giá thật Đấu Thánh cường giả, vẫn là cái kia hung danh hiển hách Hồn Điện điện chủ đều không làm gì được người.

"Khụ khụ, " huyền không con ho khan một tiếng, cung kính nói, " dù sao Các chủ hôm nay mời ta ba người tới đây không biết có chuyện gì?"

Ato thản nhiên nói, "Hợp tác. Hiểu Chi các có khả năng tiếp nhận cùng loại với dong binh đoàn nhiệm vụ thuê. Thánh Đan thành làm toàn bộ Đấu Khí đại lục hội tụ rất nhiều cao giai Luyện dược sư trung tâm, luyện dược đương nhiên không thể thiếu hụt linh dược, Ma Hạch các loại tài liệu, nhưng mà những này càng cao cấp tài liệu, thường thường muốn theo một chút cao giai ma thú trong tay chiếm lấy, chúng ta Hiểu Chi các có khả năng sung làm Luyện dược sư thuê sức chiến đấu. Còn có, Hồn Điện cái tổ chức này, tin tưởng các ngươi vô cùng rõ ràng, đặc biệt là năm gần đây, bắt đầu càng thêm hung hăng ngang ngược liên tiếp phát sinh săn giết Thánh Đan thành cao giai Luyện dược sư, Hồn Điện chuyên môn săn giết linh hồn lực cường đại người, ta Hiểu Chi các có thể làm thuê bảo hộ Luyện dược sư không nhận Hồn Điện thợ săn tập kích."

"Xác thực, bởi vì luyện dược tài liệu cần, có một cái có thể thay thế thu thập tài liệu tổ chức, cũng không tệ, " Huyền Y đôi mắt đẹp xoay một cái, nhưng lại thở dài, "Chúng ta Đan tháp Luyện dược sư cần đại lượng thất giai thậm chí là bát giai Ma Hạch, các ngươi Hiểu Chi các có thể làm đến?"

"Các chủ, thực lực của ngươi chúng ta là biết đến, " Thiên Lôi con chậm rãi mở miệng nói, " có thể Hồn Điện này quỷ dị tổ chức cùng chúng ta Đan tháp đối nghịch nhiều năm như vậy, nói thật, liền xem như chúng ta Đan tháp, nhiều khi cũng là nhịn hắn không gì, các ngươi Hiểu Chi các một cái mới ra đời vừa mới quật khởi tổ chức, để cho chúng ta đem chống cự Hồn Điện sự tình giao cho các ngươi, chúng ta là tại không có nhiều lực lượng."

Huyền không con già nua con mắt chăm chú mà nhìn xem Ato, trầm ngâm nói, " xác nhận một vấn đề, một tháng trước, mãng hoang cổ vực đại chiến, đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng người, dẫn xuất Hồn Điện điện chủ, có phải là hay không Các chủ gây nên?"

Ato thản nhiên nói, "Xem ra các ngươi Đan tháp công tác tình báo, làm được cũng không tệ đây. Không sai, một tháng trước, ta tại mãng hoang cổ vực tự mình ra tay đả thương Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, còn đem Hồn Điện điện chủ dẫn ra!"

"Cái kia, " huyền không con vẫn là không nhịn được mở miệng nói, " có thể hay không cáo tri lão phu, vì sao Hồn Điện điện chủ lúc ấy không có đối Các chủ ra tay, ảm đạm rời đi."

"Cũng không có gì, " Ato vươn tay đem trên bàn bốc hơi nóng một chén trà xanh giơ lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, nhàn nhạt nói, " lúc đương thời một vị cùng ta có giao tình ngũ tinh Đấu Thánh cùng một vị tứ tinh Đấu Thánh cùng nhau ra mặt, bức lui Hồn Điện điện chủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.