Chương 76: Cự tuyệt liên minh

Chương 76: Cự tuyệt liên minh

Sau đó, Ato cùng Đan tháp Tam cự đầu, còn có tộc trưởng của năm đại gia tộc, lần nữa trải qua một ngày cụ thể kỹ càng trao đổi, rốt cục đã đạt thành hiệp nghị.

Hiểu Chi các tiếp nhận Đan tháp thuê nhiệm vụ, bảo hộ Đan tháp ra ngoài hái thuốc đội ngũ.

Đan tháp làm biểu thị, thì sẽ hằng năm cung cấp một bút không ít đan dược tài nguyên, cũng hứa hẹn điều kiện thích hợp dưới tình huống, Đan tháp cao cấp Luyện dược sư sẽ ưu tiên lựa chọn làm Hiểu Chi các luyện dược hoặc là trở thành Hiểu Chi các cung phụng.

Hiểu Chi các bắt đầu đối ngoại tiếp nhận thuê nhiệm vụ, Thánh Đan thành diện tích khổng lồ, hội tụ nhân khẩu cũng là tương đương tập trung, trong đó phần lớn nguyên tác đều là một chút phẩm giai không thấp Luyện dược sư, nhưng mà mặt khác càng nhiều hơn chính là từ bên ngoài đến lưu động nhân viên, mộ danh đi tới Thánh Đan thành tìm kiếm Luyện dược sư cường giả.

Thánh Đan thành bên trong đủ loại lớn nhỏ thế lực rất nhiều, đối với Hiểu Chi các cái này mới phát tổ chức, như không phải là bởi vì hắn hằng năm đối ngoại chảy ra hàng loạt đan dược và cho nổ phù, căn bản sẽ không có người nào đi cố ý quan tâm. Thế nhưng Đan tháp chính thức đối ngoại tuyên cáo, Hiểu Chi các cùng Đan tháp hợp tác.

Tin tức này liền lộ ra có chút kình bạo, Đan tháp chính là Trung Châu thứ hai thế lực, trong đó bao quát đám người cao cấp Luyện dược sư, nhưng mà mỗi một cái cao cấp Luyện dược sư, đều có được tự thân giao thiệp, Đan tháp làm Đấu Khí đại lục Luyện dược sư sùng bái thế lực, đủ để chứng minh Đan tháp này thế lực ra sao hắn khổng lồ.

Đan tháp đối ngoại tuyên bố cùng Hiểu Chi các hợp tác, này chẳng phải mang ý nghĩa Hiểu Chi các này phần lớn thời điểm vẫn là rất điệu thấp tổ chức lại có thể cùng Đan tháp ngồi ngang hàng?

Trong lúc nhất thời không ít Luyện dược sư, bắt đầu nếm thử hướng về phía Hiểu Chi các tuyên bố hộ tống nhiệm vụ.

Nhiệm vụ xác xuất thành công trăm phần trăm! Liền Hiểu Chi các thanh danh tiến một bước truyền ra, càng ngày càng nhiều Luyện dược sư hướng về phía Hiểu Chi các tuyên bố nhiệm vụ.

Một nhánh từ hai mươi tên thất phẩm Luyện dược sư tạo thành tiểu đội, chuẩn bị đồng hành đi tới Thánh Đan thành phụ cận Ma Thú sơn mạch thu thập riêng phần mình thứ cần thiết. Cái kia Ma Thú sơn mạch thế nhưng là Thánh Đan thành nổi danh hung địa, rất nhiều lục giai, ma thú cấp bảy hoành. Đi, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng ẩn hiện bát giai cấp Ma thú khác!

Luyện dược sư mệnh đều là rất quý giá, vì an toàn nghĩ, chi tiểu đội này hướng về phía Hiểu Chi các ban bố hộ tống nhiệm vụ.

Lúc đó đám người này thấy Hiểu Chi các chỉ phái một người tới hộ tống thời điểm, vốn là tức giận không thôi, dồn dập đưa ra kháng nghị. Đặc biệt là Hiểu Chi các tới người này, nhìn qua thực sự rất quái dị, một thân áo bào đen, trên người cùng trên mặt đều cắm rất nhiều kim loại đen bổng, cũng là cặp kia như gợn sóng mở rộng con mắt, lại là để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Nhiệm vụ lần này không thể coi thường, việc quan hệ có hơn hai mươi tên thất phẩm Luyện dược sư an nguy, bực này số lượng đội ngũ  bình thường tới nói hẳn là phải có hơn ba gã cường giả đấu tôn tọa trấn, mới có thể cam đoan an toàn.

Hiểu Chi các cố ý phái ra một người xuất trận. Nguyên bản đám người là tuyệt đối kháng nghị, cũng là ở đây người đột nhiên phóng xuất ra vô cùng hung hãn khí tức về sau, đám người vừa rồi nhịn xuống.

Tại bên trong dãy núi Ma Thú, đám người gặp cực kỳ xui xẻo một kiện ngoài ý muốn, liền là đồng thời gặp hai cái ma thú cấp tám tập kích!

Ma thú cấp tám, liền xem như Đấu Tôn cấp bậc cường giả  bình thường tới nói cũng không dám đi tùy ý trêu chọc. Đám người vốn là gương mặt tro tàn, nhưng khi chính mắt thấy được Hiểu Chi các vị cường giả kia, một chiêu đem cái kia hai cái như là một ngọn núi lớn vô cùng to lớn ma thú cấp tám đụng bay miểu sát sau. Liền tất cả mọi người sợ ngây người, rung động tại hắn thực lực, cũng đồng thời đối Hiểu Chi các càng cao hơn nhìn một tầng.

Trong khoảng thời gian này, Hiểu Chi các tại Thánh Đan thành thanh danh có thể nói là ngày càng tăng vọt.

Mỗi ngày đến nhà tuyên bố nhiệm vụ người nối liền không dứt, đồng thời Hiểu Chi các bắt đầu trắng trợn đối ngoại mời chào bát tinh Đấu Tông trở lên cường giả, chỉ là thời gian một tháng, Hiểu Chi các liền chiêu mộ sáu tên Đấu Tôn cung phụng cùng 30 tên cao giai Đấu Tông. Ngoài ra còn có mười lăm tên sáu bảy phẩm Luyện dược sư.

Tinh Vẫn các nội các

"Hiểu Chi các cự tuyệt liên minh chúng ta yêu cầu."

Tiêu Viêm đối Dược Trần lắc đầu, hơi có chút bất đắc dĩ thở dài. Chính mình phái người hướng về phía Hoa tông, Phần Viêm Cốc, Đan tháp cùng trước mắt đầu ngọn gió đang thịnh Hiểu Chi các đưa ra liên minh kiến nghị.

Bởi vì Ato tồn tại, Tiêu Viêm nhưng không có giống nguyên tác bên trong như thế bế quan một năm mới mượn nhờ Bồ Đề Tâm trở thành Đấu Thánh. Đến gần vô hạn bán thánh hắn tại Bồ Đề Cổ Thụ bên trong đã trải qua Bách Thế Luân Hồi, một tháng sau vừa ra tới trực tiếp tấn cấp Đấu Thánh, lại thêm có Tiêu Thần vị này ngũ tinh Đấu Thánh tọa trấn Tinh Vẫn các, mặc dù không có Tiểu Y Tiên cùng Thiên Hỏa Thánh giả hai vị nguyên tác bên trong cao cấp chiến lực, lại so nguyên tác bên trong Tinh Vẫn các cường đại hơn rất nhiều.

Chính vì vậy, Tinh Vẫn các cũng có đầy đủ lực lượng liên minh đối phó Hồn Điện.

Hoa tông Thanh tiên tử vốn là tâm thắt Dược Trần, hơn nữa đối với Hồn Điện cũng không có hảo cảm gì, tất nhiên là đồng ý liên minh đối phó Hồn Điện. Phần Viêm Cốc mây lửa lão tổ cũng không thích Hồn Điện những cái kia không người không quỷ gia hỏa cùng hắn hiểm ác phong cách hành sự, lại thêm Tiêu Viêm thái độ thành khẩn, cũng đáp ứng. Đan tháp cũng tại Dược Trần cùng Tiêu Viêm tự mình đi Tiểu Đan tháp đi một chuyến về sau, Đan tháp cũng đồng ý.

Chỉ có Hiểu Chi các, trực tiếp cự tuyệt liên minh thỉnh cầu, mặc kệ Tinh Vẫn các đưa tới thư tín bên trên chữ viết có bao nhiêu thành khẩn, không có chút nào chỗ để thỏa hiệp, quả quyết cự tuyệt.

Đây là Tiêu Viêm tuyệt đối không ngờ rằng, hắn nguyên bản đối với liên minh Hiểu Chi các là mười phần chắc chín, dù sao hắn cũng biết Ato theo Hồn Điện hoặc là nói Hồn Tộc có khúc mắc, căn cứ địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu ý nghĩ đưa đi hi vọng liên minh quyển trục, lại đạt được như thế một cái khôi phục.

"Ai, Ato tiểu tử này, một số thời khắc, ta đều suy nghĩ không ra hắn rốt cuộc là ý gì." Dược Trần cũng lắc đầu cười khổ nói, hắn cũng là nhận biết Ato đã nhiều năm như vậy, nhưng như cũ nhìn không thấu Ato phong cách hành sự.

"Lão sư, ngươi nói nếu không hai chúng ta lại đi Thánh Đan thành đi một chuyến, cũng xin mời Đan tháp cùng Hoa tông người cùng đi Hiểu Chi các khuyên nhủ, " Tiêu Viêm đề nghị nói, " Đan tháp theo Hiểu Chi các là quan hệ hợp tác, Ato đại ca thê tử vẫn là Hoa tông. . ."

"Không cần, " Dược Trần khoát tay áo, "Có một số việc vẫn là không còn cưỡng cầu hơn, lại nói, Hiểu Chi các không phải còn phái người tới nói cho chúng ta biết loại kia 'Lẫn nhau thừa cho nổ phù' ngày sau có khả năng ưu tiên cung ứng cho chúng ta sao? Hắc hắc, món đồ kia ta thế nhưng là được chứng kiến, dung hợp mấy loại Dị hỏa, uy lực tối thiểu cũng là cao giai Đấu Tôn một kích. Đối tại chúng ta ngày sau đối phó Hồn Điện, tất nhiên là một sự giúp đỡ lớn."

"Ừm, lão sư ngươi nói đúng, Ato đại ca không muốn liên minh, khẳng định có hắn nỗi khổ tâm trong lòng, ta cũng không bắt buộc, " Tiêu Viêm cũng thoải mái nói, " lại nói, người ta giúp ta rất nhiều lần, lần này không giúp cũng không có gì."

"Huống mà còn có Tiêu Thần tiên tổ, " nói đến đây, Tiêu Viêm cũng là gương mặt tự tin, "Tiêu Thần tiên tổ thực lực thế nhưng là hồn diệt sinh cái kia lão cẩu cũng không sánh bằng, ta sớm muộn sẽ đập nát Hồn Điện!"

"Ai, Uchiha Ato, ngươi đến tột cùng là một cái người thế nào, " Dược Trần yên lặng đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ sao băng phong cái kia một vùng biển trúc, thì thào nói, " luôn luôn nhìn không thấu ngươi, thật sự là đau đầu nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.