Chương 77: Ép duyên không được!

Chương 77: Ép duyên không được!

Oanh

Một ngày, Thánh Đan thành bên ngoài Ma Thú sơn mạch đột nhiên đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, chung quanh bên trong phương viên mười dặm tất cả mỏm núi, đều là như là địa chấn, điên cuồng rung động.

"Thành công!"

Thánh Đan thành một tòa thật to trong trang viên, Ato trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, tại hắn thấp giọng lời nói hạ xuống nháy mắt, một cỗ tràn ngập nồng đậm uy áp ngập trời khí tức, cũng là tựa như tia chớp, khuếch tán mà đến, bao phủ toàn bộ Ma Thú sơn mạch!

Liền, trong trang viên không ít người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tại loại này đáng sợ uy áp phía dưới, cho dù là cường giả đấu tôn đều là thấy thần tâm một hồi run rẩy.

Kinh khủng uy áp chỉ là kéo dài ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền giống như là thuỷ triều thối lui, sau đó, một đạo mọi người kính úy thanh âm, chính là truyền tới mỗi người bên tai.

"Không có việc gì, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, nên làm cái gì thì làm cái đó!"

Vâng

Tại Ato tiếng âm vang lên đằng sau, tất cả mọi người là vội vàng cung kính đáp.

Mà giờ khắc này, tại Hiểu Chi các một tòa mái nhà cao tầng, Ato trước mặt, đang đứng vững một đạo hơi có vẻ có chút gầy gò tiếng bóng dáng, một bộ thêu lên quạt tròn hình vẽ cao cổ áo đen, lại khắp nơi lộ ra một cỗ đất trời oai.

"Cảm giác thế nào?" Nhìn xem trước người thanh niên, Ato cười nói.

"Rất tốt, rất mạnh mẽ, khó trách người khác nói Đấu Thánh cùng Đấu Thánh trở xuống, là trời cùng đất chênh lệch, bây giờ cuối cùng là cảm nhận được!" Shisui cảm khái nói ra.

Shisui sở dĩ có thể nhanh như vậy liền vượt qua lạch trời bình cảnh, đi đến chân chính Đấu Thánh, tự nhiên là bởi vì Bồ Đề Tâm nguyên nhân, đại lục phía trên từng có ghi chép, trước kia có một vị nhị tinh Đấu Tôn cường giả, thu hoạch được Bồ Đề Tâm về sau, thời gian năm năm liền tiến vào Đấu Thánh cấp độ, bởi vậy thấy rõ Bồ Đề Tâm trân quý, cũng chính vì vậy, làm Bồ Đề Cổ Thụ khi xuất hiện trên đời, mới có nhiều người như vậy tiến đến tranh đoạt!

"Shisui ca, chúc mừng ngươi!" Đứng ở một bên Tiểu Y Tiên cười nói.

"Tiểu Y Tiên, ngươi cũng đến Đấu Tôn đỉnh phong bình cảnh?" Shisui đánh giá Tiểu Y Tiên liếc mắt, hơi kinh ngạc tại thực lực của nàng, "Cái kia thêm chút sức, không được bao lâu ngươi cũng có thể đi vào bán thánh cảnh!"

"Ha ha, ta đã chuẩn bị xong 'Bồ đề đại hoàn đan ' chỉ chờ nàng điều chỉnh tốt trạng thái, là có thể bế quan trùng kích bán thánh thánh!" Ato mỉm cười nói. Cũng là nói chuyện đến 'Bồ đề đại hoàn đan ' Ato lại nghĩ tới Vân Vận, chính mình hứa hẹn cho nàng mang đến hạt Bồ Đề đến bây giờ cũng còn không có đưa đến Hoa tông đi.

"Sắp hai tháng không gặp nàng, cũng không biết nàng hiện tại như vậy dạng. Chờ một lúc liền đi Hoa tông, thuận tiện lại mang miếng 'Một bắt đầu đan' đi qua." Ato suy tư một lát liền quyết định chủ ý, trong nháy mắt liền biến mất ở Tiểu Y Tiên cùng Shisui trước mặt.

. . .

Chính trực giữa tháng mười, cây phong lá dính chút màu đỏ tươi chậm rãi rơi chầm chậm, rơi lả tả trên đất.

Tới tương tự, hồ này một bên một cảnh, đúng là trồng mười mấy khỏa cây phong. Lá phong tản mát, như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) hạ xuống ở trên mặt hồ, nổi lên một tầng ngắn ngủi mà ôn nhu gợn sóng. Mà này lá cây, cũng theo lạnh rung gió thu, theo nước hồ tung bay, bay tới dọc theo nước hồ ở lại tiêu trong tộc đầu đi. Nước hồ xanh thẳm, cũng chính là chiếu rọi lam thiên phong thái đi.

Bờ hồ, đứng lặng lấy một tòa tiểu Mộc đình, một vị ôn nhu bóng hình xinh đẹp đang lười biếng nằm tại trên ghế nằm, chỉ gặp nàng nhắm mắt lại, hiện mang mỉm cười, thỉnh thoảng vuốt ve chính mình hở ra bụng dưới, bộ dáng vô cùng an nhàn cùng thỏa mãn.

"Lão sư, " Nạp Lan Yên Nhiên đi đến Vân Vận bên người, thấp giọng nói, " gần nhất có khỏe không?"

"Yên Nhiên ngươi xuất quan?" Vân Vận mở ra đôi mắt đẹp, nhìn lấy cô gái trước mặt, cũng không đứng dậy, nhẹ cười khẽ nói, " ngươi rốt cục đột phá Đấu Tôn." Vân Vận một bộ màu xanh quần áo, một đầu tóc xanh cũng không như thường ngày như vậy kéo Phượng Hoàng vật trang sức, mà là cắm một nhánh Phượng Hoàng bạch ngọc trâm, một bộ lười biếng không màng danh lợi chi tư, nhìn qua có một phen đặc biệt ý vị.

"Ừm, " Nạp Lan Yên Nhiên nhẹ gật đầu, vẫn là may mắn mà có lão sư cho ta những đan dược kia, ta thành công."

"Thật tốt, ngươi bây giờ có thể đột phá Đấu Tôn cũng coi là giải quyết xong lão sư ta một cọc tâm nguyện.

" Vân Vận mỉm cười nhìn Nạp Lan Yên Nhiên, chính mình năm đó mang theo Nạp Lan Yên Nhiên đi ra du lịch, hay là bởi vì Vân Lam tông bên trong đối Nạp Lan Yên Nhiên đủ loại không tín nhiệm cùng nghi vấn, hiện tại tốt, Nạp Lan Yên Nhiên như là đã trở thành Đấu Tôn, về sau trở về liền có đầy đủ lực lượng đối mặt Vân Lam tông, dù sao hiện tại Vân Lam tông mặc dù so trước kia cường đại hơn rất nhiều, nhưng là chân chính Đấu Tôn, cũng liền nàng và Vân Sơn, Nạp Lan Yên Nhiên ba cái. Nạp Lan gia nhiều ít cũng có thể thông cảm Nạp Lan Yên Nhiên năm đó sai lầm.

"Lão sư, ngươi bây giờ. . ." Nạp Lan Yên Nhiên đưa ánh mắt chuyển qua Vân Vận hở ra trên bụng, suy tư có lẽ lại không lâu nữa, chính mình liền sẽ có cái tiểu sư đệ hoặc là tiểu sư muội.

"Ha ha, đã ba tháng." Vân Vận vui cười a a, trên gương mặt tràn đầy hạnh phúc cùng vui sướng, "Đến lúc đó, ngươi có thể muốn giúp ta mang mang ngươi tiểu sư đệ, tiểu sư muội nha."

"Lão sư, ngươi có thể hay không nói cho ta biết ngươi cùng Các chủ trước kia là thế nào nhận thức?"

"Cái này nói đến có thể cũng có chút rất xưa, không sai biệt lắm đến ngược dòng tìm hiểu đến ba mươi năm trước đi, " Vân Vận đem bị gió thổi tán toái phát chậm rãi hướng sau tai bó lấy, cẩn thận nhớ lại, "Lúc kia lão sư còn nhỏ, vẫn chỉ là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, đang cùng ngươi Vân Sơn sư tổ ra ngoài du lịch thời điểm, trùng hợp gặp hắn. Hắn lúc kia bản thân bị trọng thương, bị ta và ngươi sư tổ mang về Vân Lam tông, tại Vân Lam tông ngây người hai năm, trong lúc đó hắn. . ."

Vân Vận vừa nói vừa cười nói chính mình cùng Ato tại cái kia hai năm ở giữa sớm chiều chung đụng từng li từng tí, Nạp Lan Yên Nhiên thì là yên lặng lắng nghe lão sư đi qua.

"Ngươi đừng nhìn ngươi Ngân thúc thúc mặc dù trong ngày thường luôn là một bộ lạnh như băng, ăn nói có ý tứ dáng vẻ, " Vân Vận cái kia tĩnh mịch như nước trong đôi mắt, không khỏi một trận gợn sóng, hàm răng khẽ mím môi, dừng một chút, môi đỏ hé mở, thản nhiên nói, "Kỳ thật hắn người này đâu, trong nóng ngoài lạnh, có đôi khi vẫn là hết sức ôn nhu."

"Lão sư có cái hảo phu quân, Yên Nhiên cũng rất vui vẻ." Nạp Lan Yên Nhiên lo lắng nói, cũng là trong mắt lướt qua một tia hâm mộ chi tình.

"Yên Nhiên" Vân Vận một mặt ý vị thâm trường nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, "Ngươi cũng không nhỏ, ngài cũng nên suy nghĩ một chút. . ."

Nạp Lan Yên Nhiên nghe, thêu lông mày gấp tần, lại là lắc đầu, nói khẽ: "Lão sư, những sự tình này ta còn không nghĩ tới, cũng không muốn suy nghĩ."

"Tại sao có thể như vậy chứ, ngươi đúng là phong hoa tuyệt đại tuổi tác, há có thể không công bỏ qua tốt đẹp thời gian, " Vân Vận rất là tiếc hận nói, "Nếu không lão sư giới thiệu cho ngươi giới thiệu, kia là cái gì Đơn gia Đại công tử, ta nghe nói cũng rất không tệ  chờ lão sư ta. . ."

"Lão sư đừng nói nữa, " Nạp Lan Yên Nhiên cắt ngang sư phụ của mình, nhẹ nhàng nói, "Yên Nhiên thật không muốn đi nghĩ những thứ này sự tình."

"Ai, tác nghiệt nha." Vân Vận thấy Nạp Lan Yên Nhiên kiên quyết như thế, cũng không tiếp tục nói, chỉ là lắc đầu, một mặt tiếc hận thở dài. Nàng là biết mình đồ đệ vì cái gì không nguyện ý, cũng biết mình đồ đệ thầm nghĩ người kia đến tột cùng là ai, chỉ bất quá chính mình năm đó một đạo mệnh lệnh, đồ đệ mình vĩnh viễn bỏ qua người kia.

"Vẫn là Ato nói rất đúng, ép duyên không được, đặc biệt là loại kia chỉ phúc vi hôn, nam nữ hai người lại từ nhỏ gần như chưa từng gặp mặt, tuyệt đối không được!" Nghĩ tới đồ đệ mình gặp bi thảm tao ngộ, Vân Vận tại nội tâm may mắn chính mình tuổi nhỏ liền theo Ato bồi dưỡng tình cảm đồng thời, trong lòng càng là kiên định một cái ý nghĩ.

"Về sau tuyệt đối không thể cho con của ta làm cái gì chỉ phúc vi hôn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.