Chương 78: Vợ chồng thổ lộ tâm tình

Chương 78: Vợ chồng thổ lộ tâm tình

Ngay tại Vân Vận quyết định, ngày sau tuyệt không cho con của mình làm cái gì chỉ phúc vi hôn loại hình ép duyên thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc tại nàng vang lên bên tai.

"Vân Vận, ta tới thăm ngươi."

Vân Vận hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, liền nhoẻn miệng cười: "Ngươi đã đến."

Đình nghỉ mát bên ngoài, một thân phiêu dật cao cổ áo đen, không hề bận tâm mắt đen, thon dài trắng nõn tay, cái kia nhìn có chút thanh tú, mặc dù không bằng hắn hắn tuổi trẻ tuấn kiệt tuấn lãng, lại khắc cốt minh tâm hình dạng.

Nhìn thấy người tới ' Nạp Lan Yên Nhiên cũng rất là thức thời nhìn Vân Vận liếc mắt, hướng phía Vân Vận thi lễ một cái, liền lặng lẽ lui xuống.

Ato yên lặng đi vào đình nghỉ mát, đi vào Vân Vận trước mặt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Vân Vận, Vân Vận cũng lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn, liền phảng phất trên đời mọi vật đều không có quan hệ gì với bọn họ.

"Thật có lỗi, những ngày này ta có chút bề bộn, ngươi mang thai, ta đã lâu lắm không có tới thăm ngươi." Ato cúi người xuống, nhẹ vỗ về Vân Vận cái kia mỡ dê gương mặt, trong lời nói đều là áy náy.

Vân Vận ôn nhu xem lấy người trước mặt, nhẹ vỗ về bụng của mình, ôn nhu nói: "Không có gì, ta biết ngươi tình cảnh hiện tại, những ngày này có Yên Nhiên cùng Hoa tông trưởng lão bọn tỷ muội hỗ trợ chiếu cố, ta rất tốt." Nàng bây giờ làm trượng phu của mình thấy tự hào, tuổi còn trẻ liền đặt chân đại lục đỉnh phong, trúng liền châu hung danh hiển hách Hồn Điện đều không làm gì được hắn, yêu nghiệt như thế tu hành tốc độ thế nhưng là bất luận kẻ nào đều không thể so được, cho dù là những cái này Viễn Cổ gia tộc.

"Không có chuyện nhiều trong phòng nghỉ ngơi, không cần tùy ý đi ra đi lại." Ato tất nhiên là quan tâm Vân Vận cùng mình chưa xuất thế hài tử, nếu không phải theo Mãng Hoang Cổ Vực trở về có quá nhiều chuyện vụ phải xử lý, hắn đã sớm hầu ở Vân Vận bên người. Ai cũng cùng dạng, vợ mình mang thai, ai không muốn nhiều bồi bồi thê tử a

"Ta cũng không phải cái gì yếu đuối thiên kim đại tiểu thư, ngươi cũng không cần như thế quan tâm" Vân Vận vui vẻ cười nói, rất là hưởng thụ Ato ôn nhu.

"Ta vẫn còn có chút không yên lòng ngươi." Đạm mạc gương mặt bên trên, lộ ra lau một cái không đành lòng.

"Ngươi nói là Hồn Điện đi." Vân Vận biết Ato muốn nói cái gì, Ato đại chiến Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, bức lui hồn diệt sinh, trong lúc nhất thời Ato cùng Hiểu Chi các ở trung châu đầu ngọn gió vô hạn, Hoa tông loại này cự đầu thế lực làm sao lại không biết đây.

Ato không nói gì thêm, chỉ là nhẹ gật đầu. Chính mình mặc dù cùng Vân Vận thành hôn lúc dị thường điệu thấp, chỉ là hồi trở lại Tây Bắc đại lục thành hôn. Hoa tông bên trong biết Vân Vận trượng phu là Hiểu Chi các Các chủ người cũng không nhiều, nhưng là dựa theo Hồn Điện cái kia gần như vô khổng bất nhập nước tiểu tính, sợ là sớm đã biết Ato cùng Vân Vận quan hệ trong đó. Ato hiện tại sợ nhất liền là Hồn Điện lấy chính mình không có cách, đem bàn tay hướng về phía xương sườn mềm của mình. Từng chính mình đôi nam nữ tình cảm biểu hiện đạm mạc, ngoại trừ đối tu luyện chấp nhất bên ngoài, còn lại liền là không muốn thấy theo chính mình có ràng buộc nữ tử bởi vì làm mình duyên cớ bị thương tổn.

"Ngươi không cần lo lắng như vậy ta, ta dù sao cũng là Đấu Tôn đỉnh phong nha, cũng không phải cái gì nhược nữ tử." Vân Vận nhìn Ato liếc mắt, cúi đầu cười nói, " nếu gả cho ngươi, thành ngươi người, ta cũng không thể nói gì hơn, mặc kệ ngươi muốn đối mặt hạng gì tồn tại cường đại, ta đều sẽ đứng tại bên cạnh ngươi."

"Ngươi. . . Ai, " Ato nguyên bản đạm mạc gương mặt, rốt cục lộ ra một tia phát ra từ nội tâm vui sướng, "Thật sự là đã làm phiền ngươi."

"Phiền phức cái gì nha, ngươi ta đều là vợ chồng, còn nói những thứ này, " Vân Vận đại mi nhăn lại  nói, "Ngươi còn lúc trước cái kia như cũ."

Ato không nói gì nữa, chỉ là cúi đầu xuống hướng phía Vân Vận môi đỏ hôn tới. Vân Vận cũng rất là phối hợp tùy ý Ato hôn nàng. . .

Ngã vào Ato trong ngực Vân Vận đem Ato để tay tại trên bụng của mình, khiến cho Ato cảm thụ được chính mình trong bụng cái kia tiểu sinh mệnh, sâu kín nói ra: "Ato, xin lỗi rồi, vì con của chúng ta, Vân Vận trong khoảng thời gian này không thể phục thị ngươi, khó khăn cho ngươi."

"Không có việc gì, cái này đối ta không tính là gì sự tình." Ato nhẹ vỗ về Vân Vận bụng dưới, thấp giọng nói. Mình nói như thế nào cũng là Ninja xuất thân, nhịn một chút đối với mình tới nói cũng là một bữa ăn sáng, cùng lắm thì về sau lại từ Vân Vận trên người cả gốc lẫn lãi đòi lại.

"Hì hì, Ato, ngươi nói con của chúng ta là nam hài vẫn là nữ hài đây." Đắm chìm trong hạnh phúc Vân Vận lẩm bẩm nói.

"Là nam hay là nữ đều đối ta không có vấn đề, chỉ cần. . ." Nói đến đây, Ato tại Vân Vận bên tai nhẹ giọng nói, " mẹ con bình an liền tốt."

Cảm nhận được Ato chân thành, Vân Vận thấp giọng ừ một tiếng, chỉ là càng thêm mê luyến ngực của hắn, trời chiều phát sáng chiếu vào trên mặt của nàng, phảng phất là hạnh phúc hào quang.

"Ato, ta đây hỏi lại ngươi một vấn đề, " Vân Vận đôi mắt đẹp xoay một cái, đột nhiên mở miệng hỏi, "Ngươi cũng là loại kia Viễn Cổ gia tộc xuất thân sao?"

"Ừm? Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Ato cũng là khẽ giật mình, nghi ngờ hỏi.

"Ta cũng là nghe Tiêu Viêm nói, Tiêu Viêm nói gia tộc của ngươi cũng là loại kia cùng loại với Cổ tộc, có thể di truyền Đấu Đế huyết mạch gia tộc." Vân Vận thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, lo lắng nói.

"Tiểu tử này thật là biết loạn tước đầu lưỡi, " Ato cười khổ nói, đối Vân Vận nhẹ gật đầu, "Đúng nha, ta cũng là xuất thân từ loại kia tộc cùng loại với Cổ tộc gia tộc, thực lực của ta rất nhiều đều là nguồn gốc từ huyết mạch của ta. Bất quá ta nhà lịch sử cùng nội tình so ra kém Cổ tộc, cũng liền mới mấy ngàn năm mà thôi."

"Như thế nha, " Vân Vận nghe vậy, trong đôi mắt đẹp đột nhiên lướt qua một chút bất an, có chút chần chờ hỏi nói, " cái kia gia tộc của ngươi, có phải hay không có chút bài ngoại?" Vân Vận đi qua Cổ giới một chuyến, cũng biết những cái được gọi là Viễn Cổ gia tộc có bao nhiêu gạt bỏ ngoại tộc người.

"Ta, nhà của ta xác thực rất bài ngoại. "

"Cái kia, cái kia có thể theo người ngoài thông hôn sao?" Vân Vận nhỏ giọng hỏi, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

"Rất ít." Ato không có bất kỳ che dấu nào, trực tiếp thừa nhận. Hokage thế giới bên trong, có được huyết kế giới hạn đại gia tộc thường thường thực hành bên trong cưới chế, rất ít cùng họ khác thông hôn, từ đó duy trì tự thân huyết kế giới hạn.

Nhưng đây cũng là hành động bất đắc dĩ, Senju nhất tộc xuống dốc liền là cái ví dụ rất tốt. Mình kiếp trước đọc manga thời điểm, một mực có nỗi nghi hoặc, vì cái gì Chiến quốc thời đại theo Uchiha nhất tộc chuyện trò vui vẻ Senju nhất tộc đến Naruto lúc ấy, ngoại trừ một cái Tsunade liền không có cái gì cầm được nhân vật xuất thủ. Trái lại từng đối thủ cũ Uchiha, cho dù là tại diệt tộc trước cũng là nhân tài đông đúc.

Mãi đến lại một lần nữa theo Shisui nói chuyện phiếm thời điểm, Shisui trong lúc vô tình lộ ra một chi tiết khiến cho Ato tìm được nguyên nhân. Senju nhất tộc tại Chiến quốc thời đại dùng nhất tộc vì cuộc sống cùng chiến đấu đơn vị, đoán chừng cũng là trong tộc thông hôn, khi đó bọn hắn lẽ ra có tốt nhất tiên nhân thể. Thế nhưng tại Mộc Diệp thành lập về sau, Senju nhất tộc tại Senju  Hashirama xướng nghị dưới, cùng gia tộc khác rộng khắp thông hôn. Cứ như vậy, Senju một nhà rộng được hoan nghênh, cũng khiến cho  Hashirama cùng  Tobirama có đầy đủ duy trì có thể ngồi lên sơ đại, nhị đại Hokage vị trí. Kết quả chính là Senju nhất tộc hi sinh tự thân huyết mạch làm đoàn kết thôn mối quan hệ.

Mà Uchiha nhất tộc từ trước đến nay thôn gia tộc khác không thế nào lui tới, được mọi người cô lập, then chốt nguyên nhân ngoại trừ nhị đại chèn ép bên ngoài, còn có bọn hắn tự cho mình là thiên tài nhất tộc, cực kỳ gạt bỏ cùng họ khác thông hôn.

Cũng là ngày hướng về phía dùng tông nhà, phân gia chế độ hạn chế người trong nhà khẩu quy mô, cho nên mặc dù cô lập thế nhưng không quá bị xa lánh.

"Vận nhi không cần sợ, " nhìn xem trong ngực có chút sợ hãi Vân Vận, Ato chỉ là ôn nhu nói, " ta đã không cần bị những cái được gọi là tộc quy trói buộc."

Bởi vì cái kia bị nguyền rủa gia tộc, sợ là sắp bị diệt tộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.