Chương 79: Mục tiêu, 9 u dưới suối vàng truyền thừa

Chương 79: Mục tiêu, 9 u dưới suối vàng truyền thừa

Cửu U minh mãng đại bản doanh!

Cửu U Minh Mãng tộc, chân chính đại bản doanh là thú vực trung ương chỗ sâu trong lòng đất, đương nhiên, trên mặt đất, bọn hắn đồng dạng cũng là có đông đảo chi nhánh, cái chủng tộc này số lượng, xem như tại ba lớn trong chủng tộc cầm đầu, nhưng số lượng phong phú, tự nhiên cũng là đưa đến bọn hắn huyết thống không tinh khiết  dựa theo Cửu U Minh Mãng tộc trưởng lão đoán chừng  dựa theo loại tình huống này đi, chỉ sợ trăm năm về sau, Cửu U Minh Mãng tộc có viễn cổ huyết mạch, liền đem sẽ hao tổn hầu như không còn, mà đến lúc đó, Cửu U minh mãng nhất tộc cũng sẽ lưu lạc đến theo bình thường Ma thú không sai biệt lắm cục diện.

Vì loại chuyện này, Cửu U Minh Mãng tộc bên trong cãi lộn khác nhau tương đương to lớn, nhưng không có viễn cổ huyết mạch bổ sung, lại dựa theo bọn hắn loại kia sinh sôi tốc độ, ngày đó, sớm muộn sẽ tới.

Cửu U địa uyên, đây là tiến vào vào thế giới dưới lòng đất một cái chủ yếu lối đi, cũng là từ Cửu U Minh Mãng tộc sở chiếm cứ, bởi vậy phòng vệ cũng coi là bên trên là sâm nghiêm, cũng là loại này sâm nghiêm, chỉ là đối với bình thường cường giả tới nói mà thôi, nguyên bản dùng Ato thực lực hôm nay, loại này phòng vệ, căn bản là liền hắn thân ảnh đều là không phát hiện được.

Thế nhưng hiện tại, lại có hai cái thân ảnh màu đen, một đường xuyên toa không gian đối Minh Xà địa mạch chỗ sâu lao đi, nửa đường cũng tịnh chưa dẫn tới cái gì đặc biệt nhìn chăm chú.

"Ato đại ca, ngươi tới nơi này làm gì?" Tiêu Viêm đối đi ở trước mặt hắn Ato nghi ngờ hỏi. Hôm nay Ato tìm tới cửa, quản hắn muốn hắn từ viễn cổ rừng rậm có được Hồn Anh quả, biết được Tiêu Viêm muốn đi trước Cửu U Hoàng Tuyền tìm kiếm Hoàng Tuyền máu tinh về sau, Ato lập tức biểu thị mình có thể cùng hắn cùng đi.

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, đến liền biết." Ato cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói.

"Thật không hiểu rõ ngươi." Tiêu Viêm nhếch miệng, cũng không có nói thêm cái gì, tiếp tục đi đường.

Mượn nhờ thông thiên bản lĩnh, hai người trên đường đi cũng là hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia chúng nhiều cường giả cảm ứng, cuối cùng lặng yên không tiếng động tiến vào Minh Xà địa mạch chỗ sâu.

Tại Minh Xà địa mạch nơi cực sâu, có một đường to lớn bóng tối khe sâu, đạo này khe sâu chừng trăm trượng chi rộng, sâu không thấy đáy, một loại kinh người khí âm hàn, như là cương như gió, không ngừng theo thật sâu chỗ gào thét mà lên, bình thường cường giả chỉ là đứng ở chỗ này, chính là sẽ có máu trong cơ thể thậm chí đấu khí đều có loại đông cứng cảm giác.

Tại đây khe sâu dưới đáy, chính là ẩn giấu đi Cửu U Minh Mãng tộc thánh trì, Cửu U Hoàng Tuyền, cũng là hai người mục tiêu của chuyến này.

Khe sâu bên cạnh, cũng không có cái gì phòng vệ, bởi vì ai đều hiểu, cái kia khe sâu bên trong không ngừng gào thét đi ra âm hàn cơn gió, chính là nhất tự nhiên hộ vệ, đối mặt với những này cơn gió, coi như là bình thường Đấu Tôn cấp bậc cường giả, đều không dám tùy tiện đi sâu.

Ato cùng Tiêu Viêm lúc này đều là dừng bước.

Bởi vì hai người tinh tường cảm giác được, tại cái kia khe sâu bên trong, đang có lấy mấy tên Đấu Tôn cấp 9 khác u minh mãng cường giả chỗ.

"Phù phù phù ~" chỉ thấy cái kia lộ ra tầng tầng sương lạnh yên tĩnh trong hồ nước, toát ra mấy cái nổi bóng, sau đó bốn tên Cửu U minh mãng lão giả từ đó chui ra.

"Đáng chết! Này Cửu U Hoàng Tuyền, vô luận là ngâm bao nhiêu lần, cái kia cỗ rét lạnh lạnh thấu xương ý, vẫn là để người một trận rùng mình."

"Ngươi bút tích cái rắm a, này Cửu U Hoàng Tuyền ẩn chứa khổng lồ âm hàn lực lượng, mỗi một lần ngâm, đối tại thân thể của chúng ta, đều có chỗ tốt rất lớn, trong tộc cũng không phải là cái gì người đều có thể tới nơi này ngâm đây này."

"Ngươi nghe nói sao? Thánh Đan thành xuất hiện một khỏa Thất Thải nguyên thạch, trong tộc phái đi Tam trưởng lão, mang theo bát phẩm đan dược đi đổi, thế nhưng tại trước đây không lâu lại là tay không mà về."

"Chuyện gì xảy ra? Cầm lấy bát phẩm đan dược đi Thất Thải nguyên thạch, hẳn là dư xài đi? Làm sao có thể mua không xuống?"

"Không phải, nghe nói là Hiểu Chi các một cái nhân loại cường giả lấy ra ngũ sắc đan lôi bát phẩm đan dược, cản lại Tam trưởng lão mua đi Thất Thải nguyên thạch!"

"Không thể nào? Ngũ sắc đan lôi bát phẩm đan dược? Kia nhân loại không phải lỗ lớn bản rồi hả? Cũng là nếu là như vậy, dùng Tam trưởng lão tính cách, chịu chắc chắn lúc thời điểm lén ra tay a "

"Không có! Nghe nói kia nhân loại thực lực vượt quá mạnh mẽ

Tam trưởng lão còn bị kia nhân loại chỉ bằng vào khí thế ép tới quỳ trên mặt đất! Tam trưởng lão đã là tam tinh đỉnh phong Đấu Tôn, tăng thêm thể xác mạnh mẽ, thậm chí có khả năng cùng nhân loại tứ tinh cường giả đấu tôn đối kháng chính diện, thế nhưng không nghĩ tới đối phương chỉ bằng vào khí thế áp đảo Tam trưởng lão, này đủ để chứng minh kia nhân loại mạnh mẽ đã không phải là Tam trưởng lão chỗ có thể đối phó được. Cho nên đành phải chật vật tay không trở về "

"Lại dám cướp chúng ta Cửu U minh mãng coi trọng đồ vật, này nhân loại không muốn sống, hắc hắc, sợ là trong tộc cao tầng. Đã chuẩn bị xong phục sát nhân thủ, liền chờ thu tập được kia nhân loại tài liệu "

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi biết cái kia Hiểu Chi các có bao nhiêu đáng sợ sao? Nghe nói cái kia Hiểu Chi các cường giả rất nhiều, chỉ là Đấu Tôn liền có vượt qua 30 tên, hắn Các chủ càng là hai tháng trước đại chiến Hồn Tộc thiếu tộc trưởng Đấu Thánh cường giả, thực lực thâm bất khả trắc, liền tộc trưởng cùng đại trưởng lão không nhất định là hắn đối thủ."

"Ato đại ca, cám ơn ngươi." Tiêu Viêm rất là cảm kích hướng phía Ato nhỏ giọng nói ra.

Ẩn núp trong bóng tối Ato, con mắt khẽ híp một cái, âm thầm lẩm bẩm nói: Có ý tứ, không nghĩ tới ta không tại Thánh Đan thành thời điểm, thế mà phát sinh loại này chuyện thú vị. Chính mình cũng dặn dò qua Hiểu Chi các tại Thánh Đan thành người muốn lưu ý Thất Thải nguyên thạch, dù sao Thải Lân cùng con gái nàng tương lai vô cùng có khả năng đột phá Đấu Thánh, Đấu Thánh nhân tình tuyệt đối không thể đo lường, chớ nói chi là vẫn là Cửu Thải Thôn Thiên Mãng.

"Ai, cái kia đáng chết hàn khí, được rồi, chúng ta liền dừng ở đây a "

Đợi cho bốn người sau khi rời đi, Ato cùng Tiêu Viêm liền hiện thân.

Hồ nước diện tích cực kỳ khổng lồ, hồ nước bên trong nước hồ, hiện ra thâm trầm vẻ, mà ở này thâm trầm bên trong, lại phảng phất chảy xuôi theo từng tia như máu tươi màu sắc, từng tia vàng nhạt bên trong trộn lẫn lấy nhàn nhạt huyết dịch khí lưu, không ngừng từ trong đó thẩm thấu mà ra, cuối cùng bay lên, gào thét lên phóng hướng thiên khoảng trống.

"Đây cũng là cái kia trong truyền thuyết Cửu U Hoàng Tuyền sao?" Ato không khỏi cảm thán nói.

Tại đây khe sâu dưới đáy, chính là ẩn giấu đi Cửu U Minh Mãng tộc thánh trì, Cửu U Hoàng Tuyền, cũng là hai người người mục tiêu của chuyến này.

Nhìn cái kia hồ nước màu vàng, Ato hít sâu một hơi, chậm rãi đến gần, mà kèm theo hắn càng ngày càng tiếp cận cái kia Cửu U Hoàng Tuyền, mà có thể cảm giác được một cỗ mịt mờ âm hàn lực lượng không ngừng đối với hắn trong cơ thể tiến vào.

Nhưng là vì thu hoạch được theo lực lượng cường đại, Ato biết Hoàng Tuyền dưới đáy là nhất định phải đi xuống. Tại Bồ Đề Cổ Thụ đã trải qua Bách Thế Luân Hồi về sau, Ato trở lại Hiểu Chi các đem lần này lấy được cảm ngộ thật tốt sửa sang lại một phen, cũng toàn bộ hấp thu hết. Dưới cây bồ đề một cảm ngộ làm chính mình được ích lợi không nhỏ, chẳng những thu được Rinnegan, còn khiến cho thực lực của mình cùng linh hồn cảnh giới lên một cái mới bậc thang. Trọng yếu nhất là linh hồn cảnh giới tăng lên, mang đến để cho mình trí nhớ của kiếp trước bắt đầu chậm rãi rõ ràng lên, đặc biệt là có quan hệ 《 đấu phá thương khung 》 tiểu thuyết nội dung cốt truyện những ký ức kia.

Ato hết sức may mắn mặc dù mình chỉ là hết sức tùy ý xem xong cái kia quyển tiểu thuyết, cũng là cuối cùng mấy trăm chương lại là nghiêm túc xem xong.

Căn cứ từ mình cho tới bây giờ hồi tưởng lại nội dung cốt truyện, tựa hồ tại này Cửu U dưới Hoàng Tuyền, có cái gì Đấu Thánh truyền thừa. Bây giờ chính mình thế nhưng là cực kỳ khát vọng lực lượng cường đại, mặc dù mạnh lên, lại theo Hồn Điện hoặc là nói Hồn Tộc đón lấy cừu oán, vừa vặn mình bây giờ vợ con đều có, cũng có lo lắng. Vì mình, cũng vì vợ con của mình tộc nhân, Ato nhất định phải thu hoạch được cái kia truyền thừa.

"Vì biến càng thêm cường đại, cũng vì Vân Vận, Shisui, còn có ta chưa ra đời hài tử, cái kia truyền thừa ta nhất định phải cầm tới! Coi như theo Cửu U minh mãng kết thù ta cũng sẽ không tiếc!"

Ato tại trong lòng kiên định quyết tâm, trong nháy mắt nồng đậm Dị hỏa cấp tốc từ hắn thân thể vô số cái lỗ chân lông chỗ thẩm thấu mà ra, cách ly hàn khí.

Một đạo thật sâu vết nước, từ hắn lướt qua chỗ nổi lên, đợi đến hắn lướt qua về sau, mới có nước hồ vọt tới, đem cái kia dấu vết bao phủ mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.