Chương 80: Cứu ra Yêu Minh

Chương 80: Cứu ra Yêu Minh

Càng lúc càng thâm nhập Cửu U Hoàng Tuyền, loại kia âm hàn lực lượng, cũng là hiện lên bao nhiêu lần tăng vọt, về sau, Ato cùng Tiêu Viêm không thể không toàn lực ứng phó, vận chuyển đấu khí, đánh xơ xác những cái kia xâm nhập trong cơ thể khí âm hàn.

Mơ hồ trong đó, Ato xem rốt cục bên dưới có quang mang lấp lóe, lần nữa tăng thêm tốc độ, rốt cục là xuất hiện ở cái kia mảnh hào quang xuất hiện chỗ.

"Ở đây chính là Cửu U Hoàng Tuyền dưới đáy rồi hả?"

Xuất hiện tại Ato trước mặt, là một mảnh cực kỳ to lớn cát đá mặt đất, vô số lớn chừng quả đấm đá vụn trải rộng mà ra, những này vỡ trong đá, tản ra oánh oánh hào quang, cũng chính bởi vì vậy, vừa rồi làm cho ở đây lộ ra tương đương sáng sủa.

"Cứu ta, cứu ta!" Ato cùng Tiêu Viêm mới vừa tiến vào đáy hồ, liền thấy một cái hình dạng như bộ xương người bị tỏa liên khóa tại dưới đáy, khí tức suy yếu nhưng lại chết lại không chết được, trường kỳ ở vào loại này hư nhược trạng thái, thật là một loại tra tấn.

"Chỉ cần đã cứu ta, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi." Người này Ato có chút ấn tượng, mặc dù tên không nhớ được, nhưng là nhớ kỹ hắn tựa như là Cửu U minh mãng lúc đầu tộc trưởng.

"Thật sao? Ta muốn Cửu U dưới suối vàng Đấu Thánh truyền thừa, Hoàng Tuyền máu tinh, " Ato nói ngay vào điểm chính.

"Còn có, Thải Lân cũng phải này Cửu U Hoàng Tuyền tu luyện một quãng thời gian." Tiêu Viêm cũng tranh thủ thời gian tận dụng mọi thứ nói.

"Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi cứu ta, mọi yêu cầu đều đáp ứng ngươi." Yêu Minh hiện tại chỉ muốn đi ra ngoài, báo thù rửa hận, điều kiện gì đều đáp ứng.

"Tiêu Viêm, đi." Ato đối Tiêu Viêm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu Tiêu Viêm động thủ.

"Ta biết rồi, ngay lập tức đi làm." Tiêu Viêm hiểu ý nhẹ gật đầu, nắm chắc quả đấm, cuồn cuộn đấu khí bạo dũng mà ra, sau đó hung hăng đánh vào cái kia Hoàng Tuyền âm trên đá.

Đang giải cứu Yêu Minh quá trình bên trong, Tiêu Viêm trong lúc vô tình biết Yêu Minh là bị đệ đệ của mình phản bội phong ấn lần nữa mấy trăm năm.

Bốn đầu to lớn xiềng xích bên trong, không ngừng truyền ra cực đoan âm hàn năng lượng, tiêu hao Yêu Minh đấu khí trong cơ thể  khiến cho cho hắn thủy chung đều là ở vào một cái cực độ hư nhược trạng thái, nhưng cùng lúc cũng sẽ không hao hết tính mệnh, chỉ có thể ở loại này vĩnh cửu tiêu hao bên trong kéo dài hơi tàn sinh tồn lấy.

Hai đem so sánh phía dưới, Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ vì bảo vệ cho hắn  có thể liền mệnh cũng không cần, mà Yêu Thiên Khiếu vì tộc trưởng vị trí là có thể như thế giết hại chính mình thân sinh huynh trưởng, Tiêu Viêm có thể nói là hạnh phúc vô cùng. Thế này Tiêu Viêm cũng không phải nguyên tác Tiêu Viêm, tuy nói cũng gặp phải không ít ngăn trở, có thể là bởi vì Ato xuất hiện, Tiêu Viêm con đường trưởng thành có thể nói là xuôi gió xuôi nước, cho nên hắn không cách nào tưởng tượng này nguyên bản thân huynh đệ tại sao lại lẫn nhau oán hận to lớn như thế, như thế chi nồng.

Tại Tiêu Viêm đem bốn đầu xiềng xích làm gãy về sau, Yêu Minh liền khôi phục tự do, mà Ato đi qua đem Hoàng Tuyền âm thạch thu hồi lên, dù sao cũng bảo bối, không thể phí phạm.

"Yêu khiếu thiên!" Yêu Minh kích động đến trợn mắt tròn xoe, cuồng kêu một tiếng, Ato cũng là lý hiểu tâm tình của hắn, dù sao bị thân đệ đệ ám toán, nhốt tại Cửu U Hoàng Tuyền mấy trăm năm, Yêu Minh cừu hận trong lòng tuyệt đối là khắc cốt minh tâm.

"Ăn hắn đi." Ato ném ra mấy viên thuốc cho hắn, đây là bát phẩm đan dược, khôi phục đấu khí tốc độ cực nhanh, cho dù đối với Đấu Thánh tới nói trợ giúp không phải quá lớn, thế nhưng đối với hiện tại hư nhược Yêu Minh tới nói chỗ tốt cực lớn.

"Đa tạ ân nhân tương trợ!" Yêu Minh ăn đan dược, liền cảm giác trong cơ thể mình đấu khí khôi phục không ít.

"Khôi phục được như thế nào?" Ato dò hỏi.

"Đa tạ ân nhân đan dược, ta đã khôi phục bảy thành thực lực, đối phó yêu khiếu thiên là đủ." Yêu Minh cười một tiếng, nhị tinh Đấu Thánh thực lực coi như chỉ có năm thành cũng không phải Nhất Tinh Đấu Thánh có khả năng ngăn cản.

"Vậy liền ra ngoài đi."

Nhìn thấy yêu minh đã khôi phục được không sai biệt lắm, Ato chính là mang theo hắn cùng Tiêu Viêm lao ra Cửu U Hoàng Tuyền. Chạm mặt tới liền là một cỗ mạnh mẽ rét lạnh khí kình, một cây dài mấy trăm trượng sâu ngón tay màu vàng trấn áp xuống.

"Còn chưa tới tìm ngươi, ngươi liền nhào tới, đáng đời ngươi không may, " Ato nhìn lấy mang theo lực lượng hủy diệt kình thiên chi trụ ngón tay mặt không biến sắc, ngược lại tự lẩm bẩm, năm ngón tay một nắm này dài mấy trăm trượng ngón tay liền bị bóp nát.

"Cái gì?" Yêu khiếu thiên lấy làm kinh hãi, đây chính là tuyệt kỹ của mình một trong, thế mà lập tức bị bóp nát, nam nhân này thực lực tuyệt đối ở trên hắn.

"Yêu khiếu thiên, ngươi cái này cẩu tạp toái, ta hôm nay muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. Ném vào vạn xà quật! ."

Nhìn lên trước mặt nam tử áo đen. Yêu minh con mắt trong nháy mắt đỏ tươi, vô tận oán độc chi ý theo hắn trong mắt bắn ra mà ra, gầm nhẹ thanh âm, tại đây mảnh khe sâu bên trong vang dội không thôi.

"Khặc khặc, ta hảo đại ca, không nghĩ tới ngươi vậy mà còn có thể sống sót, bất quá bây giờ ngươi, ngay cả ta một chiêu đều là không chặn được tới. Yên tâm, ta lần này, sẽ không lại nhường ngươi có bất kỳ vật lộn cơ hội!" Nghe được yêu minh cái kia oán độc gầm nhẹ, yêu khiếu thiên cũng là âm lãnh cười quái dị nói.

"Ha ha, có đúng không, vậy ngươi vẫn là xem cho rõ thực lực của ta rồi nói sau."

Yêu minh áo bào bay phất phới, ánh mắt như là sắc bén lưỡi kiếm bắn về phía Yêu Thiên Khiếu, hắn trực tiếp triển lộ ra tu vi của mình, một cỗ cường hãn khí tức khủng bố, phô thiên cái địa bạo dũng mà ra.

"Nhị tinh Đấu Thánh?"

Cảm giác được cỗ khí tức này cường hãn trình độ, cái kia Yêu Thiên Khiếu sắc mặt liền trở nên tái nhợt, hắn chưa bao giờ ngờ tới, bị trấn áp nhiều năm như vậy, này yêu minh thực lực không lùi phản phồng, trực tiếp là từ năm đó bán thánh, tiêu thăng đến nhị tinh Đấu Thánh cấp độ!

"Hai huynh đệ các ngươi sự tình ta cũng không nhúng vào, ngươi tự mình giải quyết đi, ta đi xuống trước."

Yêu minh nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời nói nhảm, xoay người, âm u mà ánh mắt oán độc chính là tập trung vào sắc mặt tái nhợt Yêu Thiên Khiếu, từng bước một đạp lên hư không, đối cái sau chậm rãi mà đi.

"Hảo huynh đệ của ta, hôm nay, ta liền đưa ngươi để cho ta chịu mấy trăm năm nay làm khổ, toàn bộ về trả lại cho ngươi" mấy cái lấp lóe dưới, yêu minh liền đi xuất hiện ở Yêu Thiên Khiếu trước mặt, trên mặt, chậm rãi nhấc lên lau một cái dữ tợn.

"Đại. . . đại ca, ngươi đừng tới đây, chỉ cần ngươi thả qua ta, Cửu U minh mãng nhất tộc vẫn là thuộc về ngươi." Yêu khiếu thiên run rẩy lui lại lấy.

Yêu Minh một cước hung hăng đạp ở Yêu Thiên Khiếu trên thân thể, đáng sợ kình phong gợn sóng lấy bàn chân làm trung tâm bạo phát ra, đem phụ cận một chút Cự Thạch trực tiếp chấn thành bụi phấn, mà cái kia Yêu Thiên Khiếu, cũng là một ngụm máu tươi, phun ra, máu tươi bên trong, còn kèm theo có chút ít vỡ vụn nội tạng. Yêu Minh đối Yêu Thiên Khiếu hận ý hoàn toàn chính xác như ngập trời, ra tay thời điểm, chiêu chiêu tàn nhẫn, không lưu chút nào chỗ trống.

"Đại ca, đại ca, tha ta, năm đó ta cũng là bị đại trưởng lão dẫn dụ, vừa rồi trượt chân loại kia súc sinh sự tình a!"

Bị Yêu Minh gắt gao đạp ở vị trí trái tim, Yêu Thiên Khiếu nguyên bản âm tàn gương mặt cũng là xông lên vẻ sợ hãi, âm thanh thấy nói.

"Đến muộn, từ nhỏ đến lớn, cái gì đồ tốt đều là ngươi trước hưởng thụ, năm đó ta, là chân chính đưa ngươi xem như thân huynh đệ, ngươi nếu là không phản bội ta, tộc trưởng vị trí, sớm muộn cũng là của ngươi, " Yêu Minh gầm thét "Thế nhưng là, ngươi là thế nào hồi báo ta người đại ca này, ta mấy trăm năm nay chịu khổ sở, đều là bái ngươi ban tặng a!"

Yêu Minh hận ý đầy đủ xông phá chân trời, "Mong muốn ta chết, ngươi cũng đừng hòng vui sướng!"

Yêu Minh ngữ khí u mịch, hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, bàn tay vuốt ve Yêu Thiên Khiếu đầu, bàn tay như là nhất là lưỡi đao sắc bén, hung hăng cắm vào Yêu Thiên Khiếu trong đầu, máu tươi cùng với óc tại đây một sát na, đều mãnh liệt bắn mà ra.

Yêu Thiên Khiếu, bại vong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.