Chương 81: Muốn phục sinh sao?

Chương 81: Muốn phục sinh sao?

Lấy ra yêu khiếu thiên Ma Hạch, Yêu Minh dẫn Ato cùng Tiêu Viêm xuất hiện tại trong cung điện.

Làm Yêu Minh biểu hiện ra nhị tinh Đấu Thánh thực lực, xuất ra Cửu U minh trượng lúc, Cửu U Minh Mãng tộc người rối loạn trong nháy mắt ngừng nghỉ, bọn hắn cũng sẽ không vì một cái chết đi yêu khiếu thiên đắc tội bây giờ càng cường đại hơn, còn có hai cái Đấu Thánh ngoại viện Yêu Minh.

Đi qua một đêm thanh tẩy, dùng đại trưởng lão cầm đầu một phái thế lực bị lần lượt xử lý, ngày thứ hai đứng tại Yêu Minh trước mặt chỉ có đối Yêu Minh hiệu trung người.

Tại Yêu Minh dẫn đầu dưới, Ato đi tới một tòa cổ xưa trên tế đàn.

Tòa tế đàn này cực kỳ to lớn, hoàn toàn là từ màu xanh Cự Thạch dựng mà thành, đứng tại tế đàn đỉnh chóp, đủ để nhìn xuống tuần cùng một chút mỏm núi.

Chầm chậm rơi vào tế đàn đỉnh chóp, tại tế đàn kia trung ương vị trí, một tòa ước chừng trăm trượng khổng lồ màu vàng nhạt bia đá, tịch liêu đứng sừng sững ở này, một cỗ khí tức cổ xưa tràn ngập mà ra, phảng phất hằng cổ vĩnh tồn.

"Đây cũng là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền bia đá sao. . ."

Ato ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn bia đá, ở phía trên bia đá" khắc rõ rất nhiều kỳ dị phù văn, trong lúc mơ hồ có tia sáng kỳ dị lấp lóe, tại tấm bia đá này bên trên, điêu khắc một cây to lớn ngón tay cùng với một cái sâu nửa trượng chưởng ấn, một chút kỳ dị tin tức từ đó khuếch tán mà ra, nghĩ đến đây chính là cái kia cái gọi là Hoàng Tuyền chỉ cùng với Hoàng Tuyền chưởng phương pháp tu luyện.

Yêu minh đầu tiên là tại trước tấm bia đá trịnh trọng thi lễ một cái, sau đó mới chậm rãi lui ra phía sau, ánh mắt nhìn về phía Ato nói: "Đây cũng là ta Cửu U Minh Mãng tộc Hoàng Tuyền bia đá, mà "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" cùng với Yêu Thánh tinh huyết, chính là giấu ở trong đó, nhưng về phần có thể hay không đem đạt được, liền xem ân nhân."

"Tiêu Viêm, ngươi đi xung phong." Ato đối này cái gì Hoàng Tuyền Yêu Thánh, ngoại trừ nhớ kỹ hắn là Đấu Thánh bên ngoài, căn bản cũng không có cái gì ấn tượng, căn cứ cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm tâm tư, khiến cho Tiêu Viêm trước đi dò xét một thoáng.

"Ta đã hiểu." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, kiên trì lên trước.

Thấy có người đến, Hoàng Tuyền Yêu Thánh tàn hồn liền xông ra, chỉ thấy phía trước cách đó không xa mặt đất, một ngọn núi đột nhiên phá vỡ mặt đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuối cùng rợn da gà mà đứng, tại cái kia đỉnh núi, có một phương to lớn vương tọa, vương tọa phía trên, một đạo thân mang màu vàng áo lông bào bóng người, thẳng tắp mà ngồi, một cỗ liền thiên địa đều vì đó run rẩy khí tức, chậm rãi tràn ngập mà ra.

"Sứ mệnh của ta, chính là chờ đợi người có thể đánh bại bản tọa, đồng thời đem tuyệt học của ta truyền lưu đi xuống." Đang thi triển Hoàng Tuyền chưởng, Hoàng Tuyền chỉ về sau, Hoàng Tuyền Yêu Thánh nói ra "Cho nên muốn muốn tuyệt học của ta còn có tinh huyết, nhất định phải chính diện đánh bại ta" nhìn về phía Tiêu Viêm "Chuẩn bị xong chưa?"

"Tốt" Tiêu Viêm lập tức đề cao cảnh giác, "Xin mời Hoàng Tuyền tiền bối phát chiêu a "

"Tuy nói linh hồn của ngươi đạt đến Thiên Cảnh hậu kỳ, xem như nhiều năm như vậy bản tọa bản thân nhìn thấy người mạnh nhất, nhưng cũng tiếc, cách Thiên Cảnh đại viên mãn, nhưng còn có lấy khoảng cách không nhỏ, mà bản tọa linh hồn, thế nhưng là siêu việt Thiên Cảnh đại viên mãn, đạt đến đế cảnh tồn tại! Ngươi cũng nên cẩn thận."

"Đế cảnh?"

Nghe được hai chữ này, Tiêu Viêm trong lòng liền hung hăng nhảy một cái, trong mắt hiển hiện có chút ít vẻ chấn động, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói có người có thể chân chính đem lực lượng linh hồn tu luyện tới cái kia đế cảnh cấp độ, phóng nhãn bây giờ Đấu Khí đại lục, chỉ sợ còn thật không có người nào có thể đạt đến nước này, Hoàng Tuyền Yêu Thánh, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Hoàng Tuyền Thiên Nộ "

Hoàng Tuyền Yêu Thánh đi lên chính là mình đỉnh cấp tuyệt học. Dựa vào trong cơ thể năm loại Dị hỏa, Tiêu Viêm rất là may mắn tiếp nhận "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" .

Thấy Tiêu Viêm thành công, Ato cũng đi nhanh lên trước, tiếp nhận Hoàng Tuyền Yêu Thánh thí luyện, dựa vào chính mình Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực cộng thêm sáu loại Dị hỏa, chính mình cũng đồng dạng đạt được Hoàng Tuyền Yêu Thánh tán thành.

Cũng là tại đằng sau, Hoàng Tuyền Yêu Thánh muốn đem chính mình Yêu Thánh tinh huyết truyền cho trước mặt hai người lúc, Ato lại ra tay ra hiệu Hoàng Tuyền Yêu Thánh dừng lại.

"Các hạ này là ý gì?" Hoàng Tuyền Yêu Thánh đối với Ato cử động rất là nghi ngờ hỏi, khả năng này tăng lên Đấu Thánh tu vi, thậm chí khiến cho bán thánh thành là chân chính Đấu Thánh Yêu Thánh tinh huyết, hắn làm sao từ bỏ?

"Hoàng Tuyền tiền bối

" Ato nhìn lên trước mặt Hoàng Tuyền Yêu Thánh, chắp tay làm lễ, cung kính nói, " ngài tàn hồn có thể tồn tại nhiều năm như vậy, hẳn là dựa vào Yêu Thánh tinh huyết, bây giờ nếu là tinh huyết ly thể, chắc hẳn yên tĩnh tàn hồn cũng đem tan đi trong trời đất."

"Thì tính sao, bây giờ lão phu sứ mệnh đã hoàn thành, thế gian này còn có cái gì có thể lưu niệm đây này?" Hoàng Tuyền Yêu Thánh cười khổ lắc đầu.

Ato không nói gì thêm, chỉ là yên lặng theo trong nạp giới lấy ra một cái hộp gỗ. Mở ra hộp gỗ về sau, hai cái lớn chừng quả đấm trái cây màu vàng óng lẳng lặng nằm ở trong đó, thành quả tướng mạo như là trẻ con, giống như đúc nhìn qua như là chân nhân, một cỗ như có như không hương khí lan tràn ra.

"Đây là. . . Hồn Anh quả, vẫn là vàng phẩm Hồn Anh quả! ! !" Hoàng Tuyền Yêu Thánh nhìn trong hộp gỗ Hồn Anh quả, run rẩy nói ra, dùng hắn xem, không khó nhận ra đây là vật gì.

"Là muốn linh hồn tiêu tán ở thế gian, vẫn là muốn trở lại Đấu Khí đại lục, liền xem lựa chọn của ngươi."

Ato không hề bận tâm đôi mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mặt Hoàng Tuyền Yêu Thánh, thản nhiên nói. Tại chính mình trước khi đến, liền có chữa trị Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn đánh được rồi. Căn cứ thử một lần tâm thái, chính mình đi Tinh Vẫn các đi một chuyến, tự mình quản Tiêu Viêm muốn Hồn Anh quả. Trước lúc này, Ato đối với kế hoạch này cũng là không nắm chắc được, bất quá bây giờ xem ra, vẫn là có tương đối lớn khả thi.

Theo Thiên Mộ bên trong Tiêu Huyền khác biệt, Tiêu Huyền linh hồn là không trọn vẹn, nói cách khác, liền là Tiêu Huyền ba hồn bảy vía không được đầy đủ.

Mà Hoàng Tuyền Yêu Thánh thì lại khác, linh hồn của hắn mặc dù nhưng đã suy yếu rất nhiều, nhưng hắn ba hồn bảy vía còn tại, chỉ cần có thể thật tốt tu bổ một phen, lại có một bộ trải qua hơn loại Dị hỏa nung khô qua phù hợp Đấu Thánh thân thể, liền hoàn toàn có khả năng giống Dược Trần cùng Thiên Hỏa Thánh giả một dạng phục sinh.

Phải biết, Hoàng Tuyền Yêu Thánh khi còn sống thế nhưng là Đấu Thánh đỉnh phong, coi như chỉ còn lại có một bộ hư nhược linh hồn thể, cũng có thể nghiền ép yêu minh dạng này nhị tinh Đấu Thánh, nếu là ngày sau có khả năng thu vào Hiểu Chi các, Ato Hiểu Chi các liền nhiều một tên chân chính cao cấp sức chiến đấu. Dù sao hiện tại Hiểu Chi các trừ mình ra cùng Shisui bên ngoài, liền không có cái thứ ba Đấu Thánh.

"Đó còn cần phải nói sao? ! !" ? Vừa nghĩ tới mình có thể trở lại Đấu Khí đại lục, Hoàng Tuyền Yêu Thánh tâm lý một mảnh hừng hực!

"Cầm đi đi." Ato đem Hồn Anh quả cho Hoàng Tuyền Yêu Thánh, những này bản nguyên hồn khí, tất nhiên khiến cho Hoàng Tuyền Yêu Thánh lấy được chỗ ích không nhỏ, coi như không thể tu bổ lại Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn, ít nhất cũng sẽ không để hắn giống bây giờ như thế suy yếu.

"Tiêu Viêm, những cái kia tinh huyết hiện đang sợ là không thể cầm đi, ít nhất tại Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn tu bổ lại trước đó là không được."

"Không có gì, chờ lâu mấy ngày cũng không có gì." Tiêu Viêm không quan trọng nói, mình nói như thế nào cũng theo vị này Đấu Thánh cường giả tối đỉnh có giao tình, nếu là Hoàng Tuyền Yêu Thánh có thể phục công việc lời nói, đối kháng Hồn Tộc cũng có thể nhiều hơn không ít phần thắng.

"Ừm, đã như vậy, chúng ta có khả năng rời đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.