Chương 82: Hiểu Chi các chiến lực

Chương 82: Hiểu Chi các chiến lực

Đạt được Hoàng Tuyền Yêu Thánh truyền thụ cho Hoàng Tuyền Thiên Nộ, Hoàng Tuyền chỉ cùng với Hoàng Tuyền chưởng phương pháp tu luyện về sau, Ato cùng Tiêu Viêm liền rời đi.

Tại gặp trước tới đón tiếp Yêu Minh về sau, Ato thuận tay đem "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" phương pháp tu luyện truyền thụ cho hắn.

Yêu Minh đạt được "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" lập tức liền kích động không nhịn được nghĩ đi tu luyện, kết quả linh hồn cảnh giới căn bản không đạt được yêu cầu liền miệng phun máu tươi, hiển nhiên không có đi đến tu luyện điều kiện.

"Thật là khủng khiếp linh hồn trùng kích, xem ra ta vẫn là không đạt được tu luyện Hoàng Tuyền Thiên Nộ điều kiện "

Yêu Minh là cười khổ một tiếng, xóa đi vết máu ở khóe miệng, tiếc hận thở dài.

Ato nhìn thấy Yêu Minh bộ này chật vật tướng, lạnh lùng nói: "Liền không thể chờ ta nói xong tại lĩnh hội Hoàng Tuyền Thiên Nộ sao? Xem ra này đấu kỹ đã thành các ngươi Cửu U minh mãng nhất tộc tâm ma."

Yêu Minh chỉ có thể ngượng ngùng cười theo, hắn còn có thể nói cái gì? Là chính mình không dằn nổi xông đi lên tìm tai vạ, căn bản cũng không có cho người ta phản ứng thời cơ, cái này cũng oán không được ai.

Thế nhưng Ato câu nói tiếp theo lại làm cho Yêu Minh hai mắt tỏa sáng.

"Ta này có viễn cổ lưu truyền xuống, đủ tăng cường linh hồn cảnh giới phương pháp đi, ngươi cầm trước đi."

"Tăng cường linh hồn cảnh giới phương pháp?" Yêu Minh nghe được dường như là vui mừng quá đỗi, vốn đã tuyệt vọng hắn, tựa như là tại ngồi xe cáp treo theo đáy cốc lại lần nữa xông về đỉnh phong, điều này nói rõ mình có thể tu hành Hoàng Tuyền Thiên Nộ.

"Ato đại ca, " Tiêu Viêm u oán nhìn thoáng qua Ato, phương pháp này hắn ngoại trừ Ato, liền người thân cận nhất đều không có dạy qua, hiện tại muốn giao cho Yêu Minh, từ là có chút không quá nguyện ý.

"Thế nào, ngươi có cái gì bất mãn sao?" Ato nhưng không có quản hắn Tiêu Viêm có nguyện ý hay không, hắn Ato có thể là cho Tiêu Viêm nhiều như vậy trợ giúp.

Sau đó, Ato đem chính mình theo Tiêu Viêm nơi đó lấy được Vô Danh khẩu quyết truyền thụ cho Yêu Minh.

Nhìn xem Yêu Minh cái kia đỏ rực con mắt liền chỉ biết là, theo hiệu quả bên trên xem, đây thật là đỉnh cấp bí thuật, bất luận là đúng Luyện dược sư vẫn là bình thường người tu hành tới nói.

Ato khi lấy được phương pháp tu hành về sau, tiện tay cải tiến, mặc dù linh hồn của hắn cho tới bây giờ cũng chỉ có Thiên Cảnh hậu kỳ, nhưng hắn lại nhận biết một cái có được đế cảnh linh hồn người, người kia liền là Cổ Nguyên. Cổ Nguyên mặc dù còn không phải Đấu Đế, thế nhưng người ta linh hồn cảnh giới còn tại đó. Ato đi Cổ thánh thành thời điểm, liền đem cái kia "Vô Danh khẩu quyết" hiến tặng cho Cổ Nguyên, xin mời Cổ Nguyên nhìn một chút có thể hay không cải tiến cải tiến. Tại có đoạn này khẩu quyết làm nước cờ đầu, dùng Cổ Nguyên đế cảnh linh hồn, cải tiến một thoáng vẫn là không có vấn đề, theo cảm ứng linh khí đến thu nạp linh khí, Cổ Nguyên chỗ cải tiến địa phương chỉ là để cho người ta càng thêm trôi chảy hoàn thành lúc trước Tiêu Viêm sở tác cái kia một phen động tác mà thôi, căn bản cũng không có cái gì mới đồ vật thêm vào, bất quá chỉ là như thế, cũng làm cho người lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Có đoạn này khẩu quyết, nghĩ đến ta có thể tại trong vòng mười năm đi đến tu hành Hoàng Tuyền Thiên Nộ điều kiện." Đối với Ma thú tới nói, 10 năm căn bản cũng không coi là thời gian quá dài, giống nhau cảnh giới, bọn hắn vốn là so với nhân loại càng thêm trường thọ.

"Tốt, Yêu Minh" Ato cũng không thể khiến cho Yêu Minh được không bực này bí thuật, "Ngươi hẳn là hiểu rõ tầm quan trọng của nó, ngươi có khả năng tu hành đoạn này bí thuật, thế nhưng, trừ phi là ngươi tuyển định Cửu U minh mãng nhất tộc người thừa kế, tộc nhân của ngươi không được, hiểu chưa?"

Đối với cái này, Yêu Minh không có có dị nghị, mình có thể đạt được bực này bí thuật đã là thâu thiên may mắn, mặc dù không thể truyền cho tộc nhân là cái tiếc nuối, cũng là cũng không phải là hoàn toàn không thể, ngày sau chính mình truyền vị cho muốn tiếp ban tộc nhân cũng có thể làm đòn sát thủ, không cần giống như chính mình bị người đánh lén không có lực phản kích.

"Yêu Minh hiểu rõ."

"Rất tốt, ta đây còn có chuyện muốn làm, trước hết rời đi." Nói đi, Ato liền mang theo Tiêu Viêm phá toái hư không rời đi.

Yêu Minh thấy Ato rời đi, liền lập tức không kịp chờ đợi đi lĩnh hội Ato lưu cho mình Vô Danh khẩu quyết, hắn nhưng là hận không thể ngày mai liền có thể tu luyện "Hoàng Tuyền Thiên Nộ".

Ngày kế tiếp, Ato về tới Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ.

Tọa lạc tại Thánh Đan thành đông bộ một một khu vực lớn, Hiểu Chi các tổng bộ tại trong thời gian thật ngắn đã tu xây xong một cái thông suốt to lớn thành bảo

Quy mô quá lớn. Tổng bộ bức tường dùng màu tím đen làm chủ điều, vách tường chung quanh đều che kín đa trọng phức tạp tự chủ phòng ngự thuật thức, còn có che giấu linh hồn lực cảm giác kết giới.

Tổng bộ trước cổng chính đứng thẳng lấy sáu cái to lớn màu tím sậm cột nhà, mỗi một cây cột nhà đỉnh, đều điêu khắc một con đứng ở trên cây cột sơn quạ đen tượng đá, phía trên một khối to lớn hình vuông bảng số phòng bên trên, liền thật to in một cái "Hiểu" chữ.

Hiện tại Hiểu Chi các tổng bộ  có thể nói là đông như trẩy hội, người lui tới thế nhưng là ngựa xe như nước rất nhiều. Mà lại cũng có thể thấy không ít có người mặc Hiểu Chi các thống nhất áo bào đen chế phục nhân viên đang duy trì trật tự, hẳn là Hiểu Chi các mới khai ra bên ngoài thành viên.

Theo Hiểu Chi các tiến vào chiếm giữ trung vực, đạt được Đan tháp thừa nhận, trở thành Đan tháp người hợp tác, đối ngoại tiếp nhận hàng loạt thuê nhiệm vụ, hộ tống nhiệm vụ. Tại Thánh Đan thành Luyện dược sư, phần lớn đều là người giàu có, mà lại bọn hắn sợ nhất liền là Hồn Điện kẻ ám sát, bởi vì liền liền Đan tháp đều không thể phù hộ đạt được bọn hắn, nhưng mà Hiểu Chi các có thể thuê cường giả, đặc biệt là dám cùng Hồn Điện người đối nghịch, lại là vừa vặn có thể thỏa mãn được bọn hắn.

Thánh Đan thành tụ kết Đấu Khí đại lục ngàn vạn cao cấp Luyện dược sư, đối với thuê thị trường, thế nhưng là mãi mãi cũng là cung không đủ cầu. Theo Hiểu Chi các phát triển phát triển không ngừng, Hiểu Chi các tại Thánh Đan thành thậm chí là toàn bộ Trung Châu, đều là danh tiếng vang xa. Tăng thêm Hiểu Chi các nhiệm vụ hoàn thành tỉ suất xác suất cực cao, hiện tại liền liền phụ cận một chút thành thị, cũng không ít người mộ danh đến đây Hiểu Chi các tuyên bố nhiệm vụ.

Đồng thời cũng đưa đến liền liền bây giờ có được cường giả đấu tôn vượt qua 30 tên Hiểu Chi các, nhân thủ cũng bắt đầu không đủ

Thế nhưng hiện tại, Ato trở về, không thể nghi ngờ là như là mưa đúng lúc.

Hiểu Chi các mật thất dưới đất, một cái to lớn trung ương phòng khách.

Ato hai tay nhanh như gió kết ấn, dần - tị - tuất - thần

Cuối cùng hai tay khép lại.

"Thông linh chi thuật • Uế Thổ Chuyển Sinh!"

"Ầm ầm ~ "

Chỉ thấy trên mặt đất dâng lên hơn mười đạo quan tài, mắt thấy cái kia to lớn trung ương phòng khách, rất nhanh mười cái quan tài, sâm nhiên san sát ở trên mặt đất!

"Dát ~" sâm nhiên san sát mười cái quan tài, kêu két một tiếng tự động mở ra quan tài.

Ato thân ảnh đứng trên không trung, con mắt lẳng lặng quét mắt trên mặt đất san sát hơn mười đạo cứng ngắc đến như là thi thể thân ảnh.

Cửu U minh mãng đại bản doanh một nhóm, Ato tại Yêu Minh giải quyết yêu khiếu thiên, Cửu U minh mãng đại trưởng lão, cũng đem một chút Yêu Thiên Khiếu cùng đại trưởng lão thân tín rửa đi về sau, liền thuận tiện cầm đi một chút chết đi cường giả DNA hàng mẫu.

Cửu U minh mãng cường giả, Đấu Thánh hai người, Đấu Tôn năm người, Đấu Tông mười người, hết thảy mười bảy người.

Lại thêm chính mình trước đó hủy diệt Thiên Minh tông, Tây Bắc đại lục chuyến đi, cùng với Mãng Hoang Cổ Vực một nhóm đoạt được.

Hiện tại trong tay mình có thể Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, chỉ là Đấu Tôn cấp bậc cường giả, liền có bốn mươi người!

Trọn vẹn bốn mươi tên cường giả đấu tôn! Này thả ở trung châu bên trên bất kỳ một thế lực nào, ngoại trừ Hồn Điện, vậy liền coi là là Đan tháp cũng không có, đương nhiên Đan tháp cao giai Luyện dược sư vô số, đối ngoại mời chào lời nói nhưng cũng không phải không thể chiêu đến bực này số lượng cường giả đấu tôn.

Lại thêm hai tên Cửu U minh mãng Đấu Thánh, sáu tên bán thánh, cùng với tối thiểu sánh được sáu tên hàng thật giá thật bán thánh cường giả Bội Ân Lục đạo.

Hiểu Chi các tổng thể chiến lực, đã vượt qua Đan tháp, trong đó bao gồm Tiểu Đan tháp thực lực.

Còn có Ato toàn lực trạng thái dưới có được có thể so với ngũ tinh Đấu Thánh thực lực, liền xem như đối mặt trong truyền thuyết Hồn Điện điện chủ, hồn diệt sinh, cũng tuyệt đối là không thua bao nhiêu. Hiện tại Hiểu Chi các, có được hoàn toàn không thua gì Hồn Điện toàn bộ thực lực!

"Ba tên kia muốn hay không. . ." Ato tại trong đầu suy nghĩ trong chốc lát, lại lắc đầu, "Được rồi, vẫn là vững chắc điểm, hiện tại không nên đem ba tên kia lấy ra."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.