Chương 83: Hồn Điện động tĩnh

Chương 83: Hồn Điện động tĩnh

Có Ato mang về một đám Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, Hiểu Chi các thực lực đạt được bay vọt tăng vọt. Có được trọn vẹn vượt qua 70 tên cường giả đấu tôn sức chiến đấu, Hiểu Chi các hoàn toàn có khả năng tiêu hóa càng nhiều thuê nhiệm vụ.

Hàng loạt thuê nhiệm vụ, tăng thêm liên tục không ngừng cao cấp đan dược bán ra, Hiểu Chi các cũng đối bên ngoài thu mua không ít cao cấp công pháp đấu kỹ.

Hiểu Chi các khổng lồ tài chính, đan dược, công pháp đấu kỹ tài nguyên, hấp dẫn càng nhiều hàng loạt cường giả gia nhập Hiểu Chi các. Đấu Tông cấp bậc không xuống 500 người, trong đó còn có mười tên Đấu Tôn cấp bậc cường giả cũng bị Hiểu Chi các khổng lồ tài nguyên hấp dẫn tới, trở thành cung phụng. Nếu như không phải gần nhất mới thành lập, đầu ngọn gió đang thịnh Thiên phủ liên minh, số lượng này tuyệt đối sẽ càng nhiều.

Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ đã có được Đấu Tôn cấp bậc cường giả vượt qua 70 tên, nhóm này mười tên Đấu Tôn thì là bị riêng phần mình phân tán đến Trung Châu Hiểu Chi các phân bộ.

Theo Hiểu Chi các ngày càng lớn mạnh, Trung Châu chủ yếu thế lực cách cục cũng từ lúc đầu một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các, đã biến thành bây giờ một điện một phủ một các. Cũng là bởi vì Hiểu Chi các cũng không nóng lòng tại khuếch trương địa bàn, trong ngày thường không phải tiếp nhận ủy thác, liền là đối ngoại quy mô lớn bán ra đan dược và cho nổ phù, đối với Hồn Điện cùng Thiên phủ liên minh chiến tranh không có chút nào hứng thú.

Mà Hiểu Chi các mời chào mà đến, phần lớn đều là ẩn tu cường giả, những cường giả này sở dĩ ẩn tu, liền là không muốn tham dự siêu cấp thế lực ở giữa lộn xộn đấu.

Lại thêm Hiểu Chi các cao cấp chiến lực ẩn giấu tương đối sâu, cho nên ở trung châu rất nhiều trong mắt người, mặc dù Hiểu Chi các thực lực mạnh mẽ, thế nhưng so với Hồn Điện cùng Thiên phủ liên minh lại phải kém hơn không ít. Cho nên rất nhiều người cũng không thế nào nhìn kỹ Trung Châu bây giờ tam đại thế lực bên trong Hiểu Chi các.

Đối với thế nhân cách nhìn, Ato không biết, cũng không hứng thú đi tìm hiểu, hắn đối Trung Châu siêu cấp thế lực ở giữa đấu tranh không có chút nào hứng thú.

Hiểu Chi các đang nhanh chóng phát triển, làm làm thủ lĩnh Ato, cũng là loay hoay phân thân pháp thuật.

Chính mình theo Hoàng Tuyền Yêu Thánh nơi đó đạt được hắn truyền thụ cho "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" vì có thể nắm giữ môn này uy lực cực kì khủng bố đấu kỹ, chính mình cũng không có ít tốn thời gian luyện tập.

Mà đồng thời, chính mình còn muốn vội vàng tu bổ Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn. Mặc dù Hoàng Tuyền Yêu Thánh ba hồn bảy vía vẫn còn, thế nhưng mấy ngàn năm trôi qua, hắn linh hồn có thể nói suy yếu thời khắc, nếu không phải có Yêu Thánh tinh huyết chống đỡ, đã sớm tiêu tán.

Muốn tu bổ một cái một chân bước vào Đấu Thánh cảnh cường giả linh hồn tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, muốn đầu nhập tài nguyên cũng không ít, trong đó không thiếu Hồn Anh quả, linh long thiên chi cái này hiếm thấy trình độ thậm chí không tại Dị hỏa phía dưới thiên tài địa bảo. Ato những ngày này vì tu bổ Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn, chẳng những phát động Hiểu Chi các thế lực tại Đấu Khí đại lục tìm kiếm những vật này, thậm chí Ato còn tự thân ra mặt tìm kiếm khắp nơi, liền Cổ Long đảo đều đi một chuyến.

Về phần Hoàng Tuyền Yêu Thánh phục sinh cần thiết Đấu Thánh thân thể, cái này Ato cũng có chút nhức đầu, Hoàng Tuyền Yêu Thánh phục sinh cần Đấu Thánh thân thể. Nếu là bán thánh thân thể, Ato còn có chút biện pháp, trong tay mình liền có một bộ cao cấp bán thánh thân thể, cũng chính là mấy năm trước chính mình hủy diệt Thiên Minh tông lúc, chém giết Thiên Minh lão yêu.

Về phần chân chính Đấu Thánh thân thể, chính mình thật không có cách nào nha! Dù cho chỉ là Nhất Tinh Đấu Thánh giai đoạn trước cường giả thân thể, Ato cũng không lấy được.

Dù sao trên Đấu Khí đại lục Đấu Thánh cường giả phần lớn là ẩn thế không ra, coi như Ato hiện tại biết đến, trên cơ bản không phải ở trên trời phủ liên minh, liền là tại Hồn Điện.

Ato cũng không thể tùy tiện tìm một cái tới giết, giết người rất dễ dàng, nhưng Đấu Thánh lực ảnh hưởng to lớn, như tùy tiện giết chết một cái, chắc chắn sẽ mang đến không tưởng tượng được hậu quả . Còn Đấu Thánh di hài, được a, có lẽ Cổ tộc có một ít, thế nhưng Cổ tộc Đấu Thánh di hài Đấu Thánh Đấu Thánh bản tộc trưởng lão, người ta không có khả năng cầm đưa cho ngươi.

Suy đi nghĩ lại, Ato cuối cùng vẫn quyết định đưa đến ngày sau Thiên phủ liên minh cùng Hồn Điện đại chiến thời khắc, chính mình tránh ở một bên âm thầm quan chiến. Đạt được thích hợp thời điểm, liền tùy thời ra tay, làm một bộ Hồn Điện Đấu Thánh thân thể tới.

Mặc dù là tu bổ Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn, Ato thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, thậm chí càng bốc lên đắc tội Hồn Điện thậm chí Hồn Tộc nguy hiểm. Thế nhưng Ato lại tin tưởng vững chắc chính mình làm hết thảy đều là đáng giá! Hoàng Tuyền Yêu Thánh dù cho chỉ có thể một sợi tàn hồn

Một chiêu "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" liền Yêu Minh loại này nhị tinh Đấu Thánh đều không chịu nổi. Nếu là thành công phục công việc lời nói, cho dù không đạt được thời kỳ toàn thịnh thực lực, nhưng cũng không phải Đấu Thánh có thể đối mặt.

Chớ nói chi là Hoàng Tuyền Yêu Thánh còn hứa hẹn, ngày sau nếu là thành công phục công việc lời nói  có thể bảo đảm Hiểu Chi các trăm năm, Ato thân nhân hắn cũng sẽ ở Ato không có ở đây thời điểm toàn lực bảo vệ.

Có Hoàng Tuyền Yêu Thánh lời hứa, Ato cũng coi như có thể yên tâm, nếu là mình ngày sau rời đi cái thế giới này, người nhà của mình cũng có thể tại chính mình không có ở đây thời điểm, đạt được bảo hộ.

Hiểu Chi các mật thất

"Hồn Điện đây là thế nào?" Thả ra trong tay quyển trục, Ato nâng cằm lên suy tư, nguyên bản không hề bận tâm trong đôi mắt cũng tận là lo nghĩ.

Vụ ưng từ lúc bị Shisui thi triển Koto Amatsukami về sau, liền thành Ato tại Hồn Điện nội bộ nằm vùng, thường xuyên phát cho Ato một chút Hồn Điện tình báo nội bộ. Vì có thể thu được càng có bao nhiêu hơn cửa ải Hồn Điện nội bộ tình báo, cũng Đại Lực duy trì vụ ưng làm việc.

Tại Ato âm thầm duy trì dưới, vụ ưng những năm này đều có thể so mặt khác Hồn Điện hộ pháp mang về càng nhiều linh hồn thể hồi hồn điện giao nộp, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể mang về cái Đấu Tôn linh hồn thể. Như thế rõ rệt công trạng, khiến cho vụ ưng rất được cấp trên ưu ái, rất nhanh liền trở thành Hồn Điện người điện Thiên cấp hộ pháp. Trở thành Thiên cấp hộ pháp vụ ưng cũng không thế nào lại tự mình đi thu thập linh hồn thể, càng nhiều thì là tiếp nhận một chút phương diện quản lý sự vụ.

Chính vì vậy, vụ ưng cũng có thể tiếp xúc đến càng nhiều Hồn Điện bí ẩn, truyền cho Ato tình báo cũng là càng ngày càng nhiều, cấp bậc cũng là càng ngày càng cao.

Căn cứ vụ ưng tình báo truyền về, Hồn Điện tựa hồ gần nhất lại có hành động mới.

Căn cứ Hồn Điện điện chủ hồn diệt sinh tự mình ra lệnh, yêu cầu Hồn Điện trải rộng Đấu Khí đại lục chung quanh phân điện, đem phân điện chỗ tồn linh hồn thể toàn bộ vận chuyển đến Thiên Địa Nhân Tam Điện, hơn nữa còn đặc biệt chỉ rõ vận chuyển linh hồn thể trên đường nhất định phải làm đến nghiêm ngặt giữ bí mật, quyết không thể có nửa điểm sơ sẩy.

Hồn Điện một cử động kia khiến cho Ato hứng thú, trước đó khảo vấn Hồn Phong thời điểm, Ato liền được Hồn Điện tinh luyện linh hồn bí pháp.

Hồn Điện ngàn năm qua trải rộng Đấu Khí đại lục linh hồn thể sưu tập linh hồn tuyệt đối là một con số kinh khủng, mà trong đó đề luyện ra lực lượng linh hồn tuyệt đối là chính mình không cách nào tưởng tượng.

Nếu là mình có thể được đến một bộ phận, không làm được đột phá đến Thiên Cảnh đại viên mãn liền có hi vọng! Thậm chí đế cảnh cũng không phải là không thể được!

Nghĩ đến đây, Ato trong lòng liền là một mảnh hừng hực nha! Cũng là nghĩ thì nghĩ, ít nhất hiện tại Ato là sẽ không đi làm, dùng chính mình thực lực trước mắt, thật sự là có chút không thực tế.

Mặt khác, bây giờ có một cái chuyện trọng yếu phi thường bày ở trước mặt mình, cái kia chính là. . . Chính mình nhanh làm cha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.