Chương 84: Tiểu sư đệ

Chương 84: Tiểu sư đệ

Khiến Ato cảm giác sâu sắc kinh ngạc là, Hiểu Chi các bây giờ theo Đan tháp hợp tác, đặc biệt là có khả năng hướng về phía Đan tháp Luyện dược sư cung cấp thuê bảo hộ, rõ ràng liền là đối Hồn Điện chèn ép, thế nhưng Hồn Điện vẫn không có rõ ràng động tĩnh.

Ato cùng Hồn Điện cũng là giao ác có tốt một đoạn thời gian, đương nhiên cũng là rõ ràng biết này Hồn Điện ngoại trừ làm việc quỷ dị, nổi danh nhất liền là có thù tất báo, ra tay tàn nhẫn mùi máu tanh. Hiểu Chi các công nhiên cho Hồn Điện thích nhất linh hồn thể nơi phát ra, Luyện dược sư giai tầng cung cấp thuê bảo hộ, Ato bản nhân càng làm cho hồn diệt sinh ở Mãng Hoang Cổ Vực mặt mũi không ánh sáng.

Thế nhưng mặc dù như thế  khiến cho người thấy dị thường quỷ dị bất an là, Hồn Điện vẫn là không hề bị lay động, Hồn Điện Đấu Thánh cấp bậc cường giả càng là không thấy một cái bóng dáng.

Đối với cái này  khiến cho Ato cũng không khỏi đến cau mày là, Hồn Điện chẳng những không có đối Hiểu Chi các ở trung châu các nơi điểm các ra tay, mà lại đối với mới phát Thiên phủ liên minh, cái này công khai theo Hồn Điện đối đầu liên minh thế lực, cũng không chút ra tay, trên cơ bản hai bên ngoại trừ tại riêng phần mình thế lực chỗ giao giới bùng nổ tiểu quy mô, thấp độ chấn động ma sát bên ngoài, cũng không có hành động lớn gì, cứ như vậy một mực cương lấy.

Xem chừng Hồn Điện bây giờ bị Hiểu Chi các kềm chế một bộ phận lực chú ý, mà lại Thiên phủ trong liên minh bộ có thể là có Tiêu Thần cái này ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ cường giả tọa trấn.

Theo nói lần trước Hồn Điện Phó điện chủ ở trên trời phủ liên minh liên minh trên đại hội chạy đến Tinh Vẫn các đi diễu võ giương oai, kết quả bị Tiêu Thần một trận giáo dục, có thể nói là mặt đều mất hết, nếu không có lấy Hồn Điện Luyện dược sư trị liệu, hắn hiện tại còn nằm ở trên giường đây.

Bất quá bây giờ Ato đã có hiện giai đoạn rõ ràng mục tiêu. Nếu như tình huống không đổi, Tịnh Liên Yêu Hỏa lại ở hai năm sau hàng thế, đến lúc đó nhất định sẽ hấp dẫn Trung Châu chúng nhiều cường giả chú ý, không làm được Viễn Cổ gia tộc cũng sẽ bị dẫn ra.

Làm Hồn Tộc ở trung châu bên ngoài thế lực, Hồn Điện dù như thế nào cũng sẽ tham dự, không làm được hồn diệt sinh lão gia hỏa kia cũng sẽ đích thân đi tới.

Tịnh Liên Yêu Hỏa thứ này, tại trải qua lần trước tại Yêu hỏa không gian chiến đấu về sau, Ato là biết Tịnh Liên Yêu Hỏa đã bị "Khâm định" tốt, chính mình là không có hy vọng. Nếu không lấy được lời nói, chính mình cũng không bắt buộc.

Cũng là cho đến lúc đó, Hồn Điện tất nhiên phía sau trống rỗng, nếu là mình thừa lúc vắng mà vào. . . Há không đẹp quá thay?

Đương nhiên, trước lúc này trong thời gian hai năm, chính mình nhất định phải cố gắng tu luyện, tranh thủ khiến cho thực lực của mình nâng cao một bước.

Hoa tông, Vân Vận khuê phòng

Vân Vận tựa tại trên giường, uống một chút canh sâm đằng sau, dần dần khôi phục khí lực.

Sản xuất quá trình hết sức thuận lợi, không có phí nhiều ít khí lực, tự nhiên cũng liền khôi phục nhanh.

Chưa từng xuất hiện cái gì khó sinh tình huống, mà là dưa chín cuống rụng, Vân Vận không có chịu nhiều ít tội, hài tử liền thuận lợi ra đời.

"Yên Nhiên, đem hài tử ôm tới cho ta xem một chút." Vân Vận chỉ một bên cái nôi, đối Nạp Lan Yên Nhiên mỉm cười nói.

"Vâng, lão sư." Nạp Lan Yên Nhiên nhẹ gật đầu, đi đến cái nôi bên cạnh, ôm lấy một cái còn tại trong tã lót, mũm mĩm hồng hồng "Bánh bao nhỏ" .

"Lão sư, ngài nhìn một cái, tiểu gia hỏa này trắng trắng mập mập, thân thể khỏe mạnh vô cùng." Nạp Lan Yên Nhiên cười đem hài tử ôm tới, đưa vào trong ngực.

Vân Vận cúi đầu xuống nhìn kỹ con trai, chính mình con trai, đủ tháng sản xuất hài tử, có một bắt đầu đan tẩm bổ tố cơ, thân thể khỏe mạnh, khóc lên thanh âm đặc biệt to, để cho nàng an tâm không ít.

Đứa bé sơ sinh, làn da khó tránh khỏi có chút nhiều nếp nhăn, nhưng cẩn thận nhìn một cái, vẫn có thể nhìn ra, khuôn mặt cùng mặt mày theo cha, rất có khí khái hào hùng, lỗ mũi và miệng tựa hồ như chính mình nhiều một ít.

Này là chính mình cùng Ato huyết mạch kết tinh, cốt nhục chí thân, Vân Vận đem hài tử ôm vào trong ngực, nhịn không được cảm xúc sục sôi, hốc mắt không chịu được có chút hồng nhuận phơn phớt.

"Lão sư, " Nạp Lan Yên Nhiên ân cần nhìn xem Vân Vận, thấp giọng nói, " hiện tại ngươi phải thật tốt điều dưỡng thân thể, nuôi dưỡng tiểu sư đệ mới là then chốt."

"Ừm, Yên Nhiên, làm phiền ngươi." Vân Vận lau nước mắt, rất là cảm kích nói nói, " mấy ngày này, thật sự là may mắn mà có ngươi chiếu cố." Vân Vận mang thai trong khoảng thời gian này, đúng là Thiên phủ liên minh thành lập mới bắt đầu

Phải xử lý sự vụ cũng không ít, Nạp Lan Yên Nhiên trong ngày thường chẳng những muốn giúp lấy tạm thời chủ trì Hoa tông sự vụ đại trưởng lão, thái thượng trưởng lão xử lý công văn, còn muốn nhín chút thời gian đến giúp đỡ chiếu cố Vân Vận, mấy ngày này thế nhưng là vội vàng nàng.

"Chỗ đó, chỗ đó, đây đều là làm đồ đệ ta nên làm, " Nạp Lan Yên Nhiên cười nói, " bây giờ tiểu sư đệ bình yên xuất thế, ta cũng liền an tâm."

"Ừm!" Vân Vận nhẹ nhàng gật đầu, phần lớn thời điểm ánh mắt đều trong ngực trẻ con trên người.

"Ato nếu là biết mình có con trai, nhất định sẽ rất vui vẻ." Vân Vận suy nghĩ liếc về phía phương xa, khóe miệng tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Nạp Lan Yên Nhiên nhịn không được nói: "Đó là tự nhiên, liền là đáng tiếc Các chủ bây giờ còn tại bế quan tu luyện bên trong, muốn hay không. . ."

"Không quan trọng  chờ hắn bế quan đi ra, trước tiên liền sẽ tới Hoa tông, " Vân Vận lắc đầu, rất là kiên định nói nói, " hắn còn muốn vội vàng tu luyện, chúng ta vẫn là đừng đi quấy rầy hắn. " Vân Vận cũng là biết Ato tại sao phải bế quan tu luyện. Ato đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, chính mình sở tại Hoa tông lại gia nhập Thiên phủ liên minh, theo một ý nghĩa nào đó vợ chồng bọn họ hai người đều đứng ở Hồn Điện mặt đối lập bên trên. Tới Trung Châu nhiều năm như vậy, Vân Vận tất nhiên là biết Hồn Điện là kinh khủng bực nào tồn tại, Ato cố gắng tu luyện cũng là vì nàng cùng con của mình.

"Cái kia ta đi cấp Shisui nói một câu đi, " Nạp Lan Yên Nhiên con ngươi chuyển động, lại đề nghị nói, " có lẽ Các chủ sau khi xuất quan, Shisui sẽ ngay đầu tiên nói cho hắn biết."

"Cũng tốt, cứ như vậy đi."

Đang khi nói chuyện, trong ngực trẻ con vậy mà khóc lên

Nạp Lan Yên Nhiên trấn an nói: "Lão sư, tiểu sư đệ sợ là có chút đói bụng, muốn không giao cho nhũ mẫu cho bú đi!"

"Không, chính ta uy."

"Lão sư, chuyện này. . ."

"Mẫu thân bồi dưỡng hài tử chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, ta này sữa cũng sung túc, trước tạm chính mình cho ăn đi!"

"Vậy được rồi!"

"Không biết Ato lúc nào có thể xuất quan." Vân Vận không khỏi thầm than một tiếng, vung lên quần áo, tự mình cho con trai cho bú.

Không bao lâu, tiểu gia hỏa đại khái là ăn no rồi, con mắt nhắm ngủ thật say, Vân Vận này mới khiến Nạp Lan Yên Nhiên đem ôm đi thả trong trứng nước.

"Ai, lão sư nha, đồ đệ ta thật sự là hâm mộ ngươi, " Nạp Lan Yên Nhiên vuốt vuốt đang ngủ say tiểu sư đệ mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, lẩm bẩm nói, " có thể theo thanh mai trúc mã đi cho tới hôm nay, đời ta sợ là không có ngươi tốt như vậy mệnh."

Nói đến đây, Nạp Lan Yên Nhiên đột nhiên tại trong đầu lóe lên một cái thanh tú thân ảnh.

"Tiêu Viêm. . ." Nạp Lan Yên Nhiên trong miệng lẩm bẩm lấy, lại rất là tự giễu cười khổ một tiếng. Chính mình theo người kia đã không có khả năng, người kia hiện tại đã có hài tử, còn có Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cùng Cổ tộc công chúa làm bạn, chính mình có lẽ căn bản liền không lọt nổi mắt xanh của hắn đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.