Chương 85: Tiểu Thiên

Chương 85: Tiểu Thiên

"Ô ~ oa oa oa oa ~ ngạch ~ oa a a a ~~" bánh bao nhỏ Uchiha trời ghé vào Ato trong ngực co lại co lại, trong mắt to ngậm lấy hai bao nước mắt nhìn Vân Vận phương hướng trong lỗ mũi thẳng hừ hừ, hai cái chân nhỏ loạn đạp, tay nhỏ Triều Vân vận đưa tới muốn ôm một cái.

Ato liền xạm mặt lại, "Làm sao Tiểu Thiên hắn vừa đến ta trong ngực liền khóc?" Ta đi ~ bị con của mình cho chê. Làm sao đi theo chính mình năm đó ở Hokage thế giới chiếu cố chính mình tiểu biểu muội lúc tình cảnh một dạng, hẳn là chính mình thật không thích hợp chiếu cố hài tử?

"Ngô ~ Tiểu Thiên không thoải mái đi. Ato, ngươi cởi ra hắn tã lót nhìn một chút."

Ato ngồi tại trên giường, nhẹ nhàng cởi ra Tiểu Thiên tã lót, nhìn một chút, tiếp tục hắc tuyến, "Hắn đi tiểu."

"Hừ, " Vân Vận tiếp nhận Tiểu Thiên, trợn nhìn Ato liếc mắt, "Ai bảo ngươi một mực bế quan tu luyện, Tiểu Thiên đều ra đời một tháng, đến bây giờ mới tới thăm ngươi con trai."

Cũng là theo Tiêu Viêm tên kia so, chính mình cái này phụ thân tuyệt đối đủ xứng chức, tiêu tiêu còn tại trong bụng mẹ thời điểm, Tiêu Viêm liền đi Trung Châu đánh liều. Ở trung châu đánh liều hơn mười năm, Tiêu Viêm mới trở lại Tây Bắc đại lục xem nữ nhi của mình, lúc ấy tiêu tiêu đều tốt mấy tuổi.

"Ngươi cho rằng ta không muốn tới xem con trai, " Ato bất mãn nói, "Chỉ là gần nhất sự vụ bận rộn, ta chẳng những phải bận rộn lấy tu luyện, còn phải nghĩ biện pháp cho tu bổ Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn." Ngoài miệng mặc dù nói không thế nào vui vẻ, cũng là trước đó chính mình đem hài tử ôm vào trong ngực lúc, thân vì phụ thân cảm giác tự nhiên sinh ra, càng có một loại khác "Chân thực" .

Hài tử là chính mình đi vào cái thế giới này chứng cứ, là cùng cái thế giới này xác thực liên hệ mối quan hệ, loại này chân thực cảm giác, bên cạnh người vô pháp trải nghiệm, không thể nào hiểu được.

"Không biết con trai của ta có thể hay không di truyền ta Sharingan huyết thống, " nhìn xem Vân Vận trong ngực nha nha ô ô Tiểu Thiên, Ato không khỏi suy tư, "Cũng không biết Tiểu Thiên có thể hay không tu luyện nhẫn thuật?"

"Ato. . ." Vân Vận động tác trên tay không ngừng, thuần thục cho Tiểu Thiên thay tả, "Ngươi lần này xuất quan, có thu hoạch gì sao?"

"Tứ tinh Đấu Thánh trung kỳ." Ato thản nhiên nói, vì tăng thực lực lên, Ato cũng là không thèm đếm xỉa, hơn ngàn Ảnh phân thân cùng một chỗ tu luyện, còn tốt chính mình có Mộc độn tế bào, cộng thêm Đấu Thánh thân thể đủ rắn chắc, bằng không thì tuyệt đối là nhịn không được.

"Cái gì? !" Vừa mới đem Tiểu Thiên thả lại cái nôi Vân Vận bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, một mặt khiếp sợ nhìn xem Ato, nàng theo thái thượng trưởng lão nơi đó biết, Đấu Thánh cường giả đề cao Nhất Tinh thực lực độ khó cao bao nhiêu. Kết quả chính mình phu quân bế quan không đến một năm đi ra, thế mà liền có khác Đấu Thánh cường giả tối thiểu phấn đấu trăm năm mới có thành tựu. Đổ là chính mình, từ lúc mang thai Tiểu Thiên, liền không có lại tu luyện qua, đến bây giờ cũng còn dừng lại tại ngũ chuyển Đấu Tôn đỉnh phong.

"Ai, thật cảm thấy ta có chút liên lụy ngươi." Vân Vận khe khẽ thở dài, một mặt bất đắc dĩ cười khổ nói.

"Không có gì, vì ngươi cùng Tiểu Thiên, tất cả những thứ này đều là đáng giá, " Ato đi đến Vân Vận trước mặt, lôi kéo Vân Vận tay thâm tình chậm rãi, "Vận nhi, vất vả ngươi."

"Làm mẹ người, sao là vất vả?" Vân Vận đôi mắt đẹp chuyển động, nói khẽ: "Ngươi trở về liền tốt, hài tử lớn, không thể thiếu phụ thân dạy bảo."

"Ừm, con trai giao cho ta, ngươi đi tắm rửa mặt đi!" Ato lông mày nhíu lại, làm cái ngươi hiểu được biểu lộ.

Tiểu biệt thắng tân hôn, huống chi là từ biệt mấy tháng, Vân Vận trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng, quay người liền rời đi.

Ato thì tiếp tục tại gian phòng đùa với Tiểu Thiên, tiểu hài tử đến cùng tinh lực có hạn, chỉ chốc lát Tiểu Thiên liền ngủ thật say.

Ato đem con trai thả trong trứng nước, đắp kín đệm chăn đằng sau, bên ngoài gian phòng đứng đấy hai người thị nữ liền tâm lĩnh thần hội đi đến, đem cái nôi nhấc đi Nạp Lan Yên Nhiên gian phòng.

Đêm nay, tiểu gia hỏa trong đêm muốn từ Nạp Lan Yên Nhiên chăm sóc đi ngủ.

Màn đêm buông xuống, Hoa tông hoàn toàn yên tĩnh thời khắc, Vân Vận tắm gội mà về.

Một thân lụa mỏng áo ngủ, ánh đèn dìu dịu dưới, thướt tha sinh tư thế. Cho dù sinh qua hài tử, nhưng được bảo dưỡng nghi, tư thái vẫn như cũ linh lung, có lồi có lõm.

Ato lúc này bước nhanh đi lên, một lần chặn ngang ôm lấy kiều thê eo nhỏ nhắn.

"Tiểu Thiên đâu?" Vân Vận bị Ato như thế ôm một cái, cũng biết đằng sau sẽ phát sinh cái gì, trên mặt không khỏi có một tầng đỏ ửng.

"Ngủ thiếp đi, tại Yên Nhiên trong phòng, yên tâm." Ato nói, tay cũng không thành thật tại Vân Vận trên người lục lọi.

Ato cúi đầu ghé vào Vân Vận bên lỗ tai, ôn nhu nói: "Ôm hắn đến trưa, sợ ngươi ăn dấm, ban đêm ôm ngươi."

"Vợ chồng, xấu hổ cũng không xấu hổ." Vân Vận không nghĩ tới Ato như thế ngay thẳng, không nhịn được mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Ta hai người tại Đấu Khí đại lục Đấu Tôn Đấu Thánh bên trong đều coi là 'Người trẻ tuổi' làm gì ông cụ non?" Nhìn Vân Vận trước ngực sóng cả mãnh liệt, Ato nhìn vào mắt, liền cổ họng khẽ động.

Ato lo lắng nói: "Huống chi chúng ta thành hôn cũng là hai năm, trong đó còn có một nửa thời gian ta không tại, ngươi lại lớn bụng." Chính mình mặc dù không háo nữ sắc, thế nhưng đang thưởng thức qua Vân Vận thân thể về sau, cũng cảm nhận được tình yêu nam nữ niềm vui thú.

Vân Vận biết mình buổi tối hôm nay đã định trước chạy không khỏi "Cái kia một kiếp" liền thấp giọng nói: "Ngươi nha, luôn luôn như vậy có đạo lý."

"Ăn ngay nói thật. . . Đúng, Vân Vận, đây là cái gì?" Ato tay sớm tại Vân Vận trên thân chạy, lúc này Ato tay đã đạt tới Vân Vận trước ngực một cái trên ngọn núi. Ato một bên lấy tay loay hoay cái kia trên đỉnh trân châu một bên trêu đùa.

"Ngươi xấu, Vận nhi không để ý tới ngươi" Vân Vận vẻ mặt đỏ bừng giận cười nói, thân thể càng gần sát Ato, đem chính mình xong giao tất cả cho Ato.

Trong ngực mỹ nhân hai gò má bên tai một mảnh nóng hổi, một tiếng nhẹ anh, Ato lập tức ôm ngang mà lên, hướng về phía phía sau bức rèm che nội thất giường mà đi.

Một đêm Vu sơn mưa, cả phòng kiều diễm, không biết gió xuân lại mấy độ.

. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, số không Vân Đoạn ngữ dần dần ngừng.

Ato theo Vân Vận trong thân thể đi ra, ngồi phịch ở Vân Vận có lồi có lõm trên thân. Vân Vận ôm thật chặt Ato, vẻ mặt ửng hồng.

Vui thích đằng sau, ai cũng không muốn nói.

Thật lâu sau, Vân Vận trên mặt ửng hồng chưa tiêu, thấp giọng nói: "Có đôi khi ngẫm lại, thật cảm giác giống như nằm mơ. Năm đó ta cũng không nghĩ tới thế mà lại cùng ngươi tiến tới cùng nhau!" Vân Vận còn nhớ rõ rất nhiều năm trước thời điểm, nàng vẫn chỉ là cái Đại Đấu Sư, một cái có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, Ato lúc ấy là cái "Băng sơn mặt" thiếu niên. Cái kia một mực đối "Băng sơn mặt" thiếu niên không phục tiểu nha đầu, có lẽ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới chính mình sẽ có theo thiếu niên kia đi đến trước kia, sinh con dưỡng cái.

Ato theo Vân Vận dưới thân thể đến, vuốt Vân Vận tóc xanh, nói ra: "Đúng nha, ta cũng không nghĩ tới."

"Ato, Vận nhi hôm nay thật hạnh phúc." Vân Vận ôm tại Ato bên người nói ra.

"Ta cũng thế." Ato nói ra.

"Ato, kỳ thật ta còn muốn lại cho Tiểu Thiên thêm cái đệ đệ muội muội." Vân Vận suy nghĩ một chút nói ra.

"Cái này nha?" Ato nhíu nhíu mày, nhân loại tuy là xen vào nhỏ yếu cùng cường hãn ở giữa chủng tộc, nhưng cũng là số rất ít có thể thông qua tu luyện, trở nên càng hướng về phía "Cường hãn" dựa sát vào đặc thù một loại.

Nhỏ yếu giống loài, bình thường sinh sôi năng lực mạnh, bởi vì bọn hắn nhỏ yếu, tuổi thọ cũng ngắn, cho nên bọn hắn gen sẽ trong tiềm thức cường hóa "Sinh sôi" này một khối năng lực. Mà cường hãn giống loài bình thường sinh sôi có thể sức yếu, bởi vì bọn hắn tuổi thọ lâu đời, bản thân tồn tại liền có thể kéo dài thật lâu, tướng đúng, gen "Sinh sôi" năng lực liền trên phạm vi lớn suy yếu.

Tỷ như, Huân Nhi cùng Cổ Nguyên liền là cái ví dụ rất tốt. Cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong Cổ Nguyên sống mấy ngàn năm, mới có Huân Nhi.

Lục Đạo Tiên Nhân có thể so với nửa đế tồn tại, đến chết đều chỉ có Indra cùng Ashura hai đứa con trai.

Tiêu Viêm trở thành Đấu Đế, thậm chí thánh phẩm trời Chí Tôn, tấn thăng chúa tể cảnh, ngoại trừ tiêu tiêu cùng tiêu lâm liền không có thứ ba đứa hài tử.

Chính mình cùng Vân Vận thành hôn cũng là một năm liền có Tiểu Thiên, đã là vạn hạnh bên trong vạn hạnh, về phần lại thêm bên trên một cái, vậy liền xem tạo hóa.

"Ato, ngươi. . ." Vân Vận nhìn thấy Ato cau mày, vừa muốn nói gì, môi anh đào đã bị phong bế, phù dung trong trướng chỉ có thể nghe được một chút ríu rít thanh âm ông ông. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.