Chương 86: Tập kích nhân điện

Chương 86: Tập kích nhân điện

"Hắn theo cái kia Uchiha Ato một dạng người mang nhiều loại Dị hỏa, lẫn nhau tiếp xúc chắc chắn cắn trả, lại có thể bình yên chỗ chi, hẳn là công pháp duyên cớ." Hồn Phong chậm rãi ngẩng đầu, hào quang chiếu xạ ở tại trên mặt, lộ ra một tấm ước chừng chừng ba mươi gương mặt, khuôn mặt hơi có vẻ tuổi trẻ, xanh mét trên mặt che kín vẻ giận dữ, hắn chưa từng có bị người trong cùng thế hệ cho làm hạ thấp đi qua, thế nhưng là thấy Tiêu Viêm theo Ato một dạng người mang nhiều loại Dị hỏa, trong nháy mắt liền nghĩ tới người kia. Ba năm trước đây người kia trực tiếp thực lực nghiền ép hắn, đem hắn đạp tại dưới chân, hắn làm sao có thể không giận.

Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất, là người này một đối với con mắt, hắn hai mắt hiện lên màu đen, mà lại là một loại cực độ thuần túy màu đen, trong mắt của hắn, không có chút nào tròng trắng mắt, có, liền là một đoàn như là như mực đen kịt, từ xa nhìn lại, phảng phất hai khỏa màu đen châu thể bị cưỡng ép khảm vào trong hốc mắt, bị đôi kia hai mắt nhìn chăm chú lên, thấy lạnh cả người, chính là từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Này đầu người nhẹ xoay, xa xa nhìn chăm chú lên Tiêu Viêm, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp mà lạnh lùng: " theo ta được biết, năm đó Dược Trần tại di tích viễn cổ bên trong, từng đạt được một quyển có thể dung hợp Dị hỏa kỳ dị công pháp, nếu là đoán không sai, hắn tu luyện, chính là loại công pháp này, hắn có thể như thế nhanh chóng tiến vào loại tầng thứ này, cũng là công pháp nguyên cớ, đương nhiên, hắn năng lực bản thân, cũng không thể đánh giá thấp, đổi lại người thường, liền xem như ta tu luyện cái kia công pháp, cũng không có thể làm được so với hắn càng tốt hơn."

"Hắn là một cái hết sức khó đối phó đối thủ  bất quá, ta hẳn là có thể đủ giết hắn." Hồn Phong chậm rãi nói.

"Nha, đây không phải Hồn Phong thiếu tộc trưởng sao? Gần nhất có được khỏe hay không? Nghĩ đến những ngày này nằm ở trên giường trải qua cơm tới há miệng, áo đến thì đưa tay có người hầu chiếu cố tháng ngày rất không tệ đi." Đánh người chuyên đánh mặt, Tiêu Viêm rất được tinh túy a.

Cũng là Tiêu Viêm, thế nhưng là tại phía trên vùng bình nguyên này nhấc lên to lớn sóng gió, Hồn Phong thế nhưng là có thể xưng Viễn Cổ gia tộc bên trong, thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, thế nhưng là, nghe Tiêu Viêm có ý tứ là, đoạn thời gian trước vị này không ai bì nổi thiếu tộc trưởng bị người đánh bại, vẫn là loại kia bị thương nặng đến cần người chiếu cố tình trạng?

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, bản thiếu tộc trưởng nhớ kỹ ngươi!"

Tốt, bản người cũng đã thừa nhận.

Cùng lúc đó, một đôi đạm mạc con mắt ngay tại nơi xa trong bóng tối yên lặng nhìn chăm chú lên Hồn Diệt Sinh đoàn người.

"Hồn Diệt Sinh đã đi, kế hoạch có khả năng bắt đầu!"

. . .

Trung Châu Tây Nam địa vực giao tiếp chỗ

Hơi có vẻ vặn vẹo trong không gian, khổng lồ màu đen đất đai, Thổ địa mặt ngoài, thỉnh thoảng trần trụi ra có chút ít sâm bạch vẻ, rõ ràng là một chút đứt gãy hài cốt, lộ ra có chút ít quỷ dị âm lãnh.

Tại đây mảnh khổng lồ địa vực vị trí trung tâm, một tòa màu đen lớn điện yên tĩnh đứng sừng sững, tựa như cái kia phủ phục trên mặt đất viễn cổ Hung thú, một cỗ âm u đáng sợ mùi vị, chậm rãi tràn ngập ra, dập dờn tại đây mảnh bị phong tỏa không gian bên trong.

Màu đen cự điện bên trong, có vô số cực kỳ thô to xiềng xích màu đen kéo dài mà ra, cắm vào mặt đất chỗ sâu, mà tại đây chút xiềng xích phía trên, đều là có một đoàn khói đen xoay quanh, trong lúc mơ hồ hội tụ thành dữ tợn mặt người hình bộ dáng, cái kia xiềng xích phía trên, cũng là thỉnh thoảng lấp lóe một chút sáng bóng, cuối cùng lướt vào trong hắc vụ, làm cho những cái kia khói đen càng thêm ngưng tụ.

Chỉnh khu vực, lộ ra đến an tĩnh dị thường, một loại quỷ dị bầu không khí bao phủ ở đây, làm cho người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hồn Điện tam đại chủ điện một trong, nhân điện!

Âm trầm đại điện bên trong, lóe ra mấy đạo thân ảnh.

"Đi thôi, cái kia chúng ta xuất động chấp hành nhiệm vụ, hi vọng lần này có thể mang về đầy đủ linh hồn." Tại trong những người này, một vị nhìn như đầu lĩnh bóng người, thanh âm khàn khàn nói.

"Dừng a! Đáng chết! Cấp trên là làm sao vậy, thế mà còn không đúng kia là cái gì Thiên phủ liên minh ra tay." Một người trong đó trên mặt cảm thấy rất ngờ vực chân chính.

"Đúng a, bằng vào chúng ta Hồn Điện thế lực, ở trung châu bên trong, nào có cái gì người dám không có mắt tới xâm chiếm?" Cái kia đầu lĩnh bóng dáng cũng là biểu thị một trận bất mãn, cũng là mặc dù trong mồm biểu thị bất mãn, hành động lại không dám sơ suất nửa phần.

"Im miệng a các ngươi! Để cho chúng ta tới thủ hộ nhân điện

Là bởi vì cấp trên coi trọng chúng ta! Cần gì quan tâm đến hắn nhiều thế, dù sao chúng ta làm theo là được." Cầm đầu áo bào đen lão giả, bàn tay vung lên, đằng sau 10 mấy đạo nhân ảnh chính là hóa thành một đoàn khói đen, nhanh như tia chớp đối với mảnh không gian này bên ngoài bạo vút đi.

Nhưng mà, ngay tại bọn này khói đen sắp bay ra không gian lá chắn lúc, bọn hắn quanh thân không gian, đột nhiên ngưng kết.

Đám người thân ảnh nhất thời quỷ dị ngưng lại.

"Này là chuyện gì xảy ra? Thân thể không động được?" Chúng thân thể người không thể động đậy, chỉ có thể trừng to mắt nhìn xem này quỷ dị lại một màn kinh khủng.

Ừm

Chỉ thấy trong tầm mắt của mọi người, một đôi như gợn sóng mở rộng đôi mắt dần dần ở trước mắt phóng to.

"Thần La Thiên Chinh!"

Chỉ nghe được một tiếng thanh âm đạm mạc, chợt trước mặt một cỗ không thể ngăn cản lực lượng kinh khủng, hung hăng đối diện đánh tới, 10 mấy đạo nhân ảnh liền tiếng kêu thảm thiết đều là chưa từng phát ra, chính là bị đáng sợ sức đẩy đụng thành bọt máu!

Xùy

Tại đám người này bóng dáng hóa thành dập tắt lúc, không gian kia lá chắn cũng bị này kinh khủng sức đẩy đụng thủng to lớn lỗ lớn, mang theo mặt nạ màu đen Ato thì là chậm rãi từ đó đi vào, sau đó bàn chân đạp ở cái kia bóng tối đất đai phía trên.

Ô

Ato vừa mới xuyên qua không gian lá chắn thời điểm, cái kia cự điện bên trong, chính là truyền ra thê lương ô minh thanh âm, chợt những cái kia xiềng xích phía trên khói đen bên trong, liền bắn ra từng đạo âm trầm ánh mắt, nhìn chăm chú lên trước mắt Ato.

"Trước đó khảo vấn Hồn Điện Tôn lão lấy được tình báo biểu hiện, ở đây nguyên bản mạnh nhất chiến lực nhị tinh Đấu Thánh Đại Thiên Tôn đã theo Hồn Diệt Sinh trước Yêu hỏa bình nguyên, cho nên nhân điện thực lực mạnh nhất liền là cấp thấp bán thánh ba ngày tôn cùng cao cấp bán thánh hai ngày tôn xương u, nếu như vậy cái kia liền không có ẩn giấu cần thiết."

Ato như gợn sóng mở rộng Rinnegan chậm rãi quét qua chung quanh cảnh tượng, cuối cùng đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Dám xông ta Hồn Điện chỗ, muốn chết!"

Từng đạo tràn ngập âm trầm quát chói tai thanh âm, tại đây một sát na đột nhiên đánh vỡ mảnh không gian này yên tĩnh, mọi người bóng dáng theo xiềng xích phía trên đứng lên, cũng không đợi bất kỳ phân phó, trực tiếp là hóa thành ánh đen, mang theo âm u kình phong, phô thiên cái địa đối Ato bạo vút đi.

Ato ánh mắt không có chuyển di nửa phần, Rinnegan vẫn là lẳng lặng nhìn lên bầu trời phía trên, về phần cái kia theo bốn phương tám hướng đánh tới bóng đen, Ato hoàn toàn không để ý đến ý tứ.

"Nhân gian đạo!"

Dùng Ato làm trung tâm, tới gần Ato vô số bóng đen, như thôn tính nước suối, toàn bộ quỷ dị một tiếng đều không có phát ra tới liền bị hấp xả tiến vào Ato trong cơ thể.

"A! Không đúng! Dừng lại, tên kia có gì đó quái lạ!" Mắt thấy tính ra hàng trăm cao giai Đấu Tông linh hồn thể thủ vệ bị Ato trong nháy mắt quỷ dị toàn bộ hấp thu, sau đó khí tức hoàn toàn biến mất, phía sau mọi người nhất thời đều là vạn phần hoảng sợ, biết trước mắt Ato là khí thế hung hăng, cũng không phải là đi tìm cái chết!

"Nếu tới, liền không cần trở về."

"Vạn tượng trời dẫn!"

Chỉ thấy dùng Ato làm trung tâm, một cỗ khổng lồ hấp lực, đem những cái kia mong muốn lui lại rất nhiều linh hồn thể, toàn bộ trong chớp mắt, hấp xả đi qua.

"Nhân gian đạo!"

Đồng dạng, tới gần Ato hết thảy linh hồn thể, đều bị trong nháy mắt hút vào trong cơ thể, khí tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Đồ hỗn trướng, dám tại ta Hồn Điện giương oai, quả nhiên là chán sống! Chúng Thiên Tôn, cho ta đem bắt!" Mờ tối bên trên bầu trời đã nứt ra một đường vết rách, một đạo tiếng hét phẫn nộ như Lôi Tạc vang ra, đồng thời cái kia cự điện bên trong chợt, 10 mấy bóng người liền nhanh như tia chớp từ cự điện trong lướt đi, cuối cùng trôi nổi chân trời, ánh mắt sâm nhiên nhìn Ato.

Ato con mắt lẳng lặng nhìn lên bầu trời bên trong hai bóng người, thản nhiên nói, "Đã đến rồi sao, Hồn Điện ba ngày tôn cùng hai ngày tôn "

Bên trên bầu trời hai ngày tôn cùng ba ngày tôn liền con mắt khẽ híp một cái, một mặt âm trầm nhìn xem mang theo mặt nạ Ato, liền thản nhiên nói, "Mặc dù hỏi cũng là dư thừa, thế nhưng chỉ bằng ngươi có thể nhận biết bản tôn hai người, tạm thời hỏi ý kiến hỏi một chút các hạ tên "

"Ta hôm nay tới mục đích, liền là nơi đây trăm vạn linh hồn thể còn có trong này bản nguyên linh hồn."

Oanh

Hai ngày tôn liền đồng tử co rụt lại, trong mắt hung quang đại thịnh, trong cơ thể cao cấp bán thánh khí thế khủng bố toàn bộ bạo phát ra, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ato, gằn giọng nói, " ngươi rốt cuộc là ai! Vì sao lại biết bản nguyên linh hồn!"

Hồn Điện bốn phía hàng loạt bắt lấy linh hồn thể, hiện tại phân tán tại Đấu Khí đại lục các nơi phân điện bên trong, gần như tất cả linh hồn thể đều chuyển dời đến chủ điện Thiên Địa Nhân Tam Điện bên trong.

Vẻn vẹn là người này điện bên trong liền nhốt không dưới trăm vạn Đấu Tông trở lên linh hồn thể, cái này khiến Ato cũng không khỏi đến cảm nhận được lau một cái kinh sợ.

Hồn Điện bắt lấy linh hồn thể mục đích chỗ, chính là vì rút ra linh hồn thể bên trong chút ít tinh hoa, rút ra tinh hoa có thể cung cấp cơ thể người trực tiếp hấp thu  có thể đi đến trực tiếp tăng lên linh hồn lực cường độ tác dụng!

Mặc kệ Hồn Điện thu thập những linh hồn này làm cái gì, nói tóm lại, đây đối với Ato tới nói  đồng dạng có không thể kháng cự lực hấp dẫn, nếu là đạt được những linh hồn này bản nguyên, Ato liền có đột phá Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn khả năng!

Ba ngày tôn cũng là vẻ mặt âm trầm nhìn xem Ato, trầm giọng nói, " Nhị Ca, tiểu tử kia biết nói chúng ta Hồn Điện không ít bí ẩn, bất kể như thế nào, trước cầm xuống rồi nói sau!" Liền ba ngày tôn khí thế toàn bộ triển khai, cấp thấp bán thánh!

"Sưu sưu!"

Chỉ là trong nháy mắt, chỉ thấy hai ngày tôn cùng ba ngày tôn thân ảnh của hai người một trái một phải xuất hiện ở Ato bên cạnh.

"Chịu chết đi! Tiểu tử!"

"Thủ hộ này như thế quy mô chủ điện, làm sao chỉ phái hai vị bán thánh trấn thủ? Thế nhưng, hiện tại ta đã không kịp chờ đợi muốn thu hoạch được những cái kia bản nguyên linh hồn!" Chỉ thấy Ato trong đôi mắt sắc bén tinh mang lớn chợt hiện.

Đối mặt một trái một phải tản ra hung lệ khí thế hai người, Ato giang hai cánh tay.

"Thần La Thiên Chinh! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.