Chương 87: Bản nguyên linh hồn

Chương 87: Bản nguyên linh hồn

Phủ phục tại đất đai phía trên cái kia giống như viễn cổ Hung thú quái vật khổng lồ, hiện tại đã bị san bằng thành đất bằng.

Vô số cao giai Đấu Tông còn có vài chục tên Đấu Tôn cấp bậc cường giả, hiện tại là toàn bộ vô lực nằm ở màu đỏ tươi trên mặt đất màu đỏ ngòm.

"Khục. . . Ngươi!"

Bên trên bầu trời, chỉ thấy Ato khoảng chừng đều một cái tay, giống như là dẫn theo con gà con giống như, vặn chặt cổ hai người.

Ngạ quỷ đạo hấp thu đấu khí, nhân gian đạo hấp thu linh hồn lực, theo thời gian trôi qua, chỉ thấy bị nói ở trên tay hai người, vật lộn cũng là càng phát vô lực, trên người cũng là truyền ra mất tinh thần đến điểm đóng băng khí tức.

Hoắc

Theo đấu khí trong cơ thể nhanh chóng trôi qua còn có linh hồn lực bị một cỗ lực lượng quỷ dị trực tiếp hấp xả, hai người thân thể hơi hơi cứng đờ, vật lộn hai tay hai chân vô lực rủ xuống, sau đó cái kia vật lộn động tác cũng là hoàn toàn kết thúc, cái kia nguyên bản còn thỉnh thoảng có thể lấp lóe sắc bén tinh mang già nua trong ánh mắt, hiện tại là trở nên như cùng chết bụi.

Nhưng mà này giống như như chó chết hai người, đúng là hai ngày tôn cùng ba ngày tôn hai người.

Như không phải là vì theo hai ngày tôn cùng ba ngày tôn trong đầu đọc đến trí nhớ, Ato cũng sẽ không tại vừa rồi phát động "Thần La Thiên Chinh" thời điểm nhường, hai người bọn họ cũng sẽ không sống đến bây giờ.

Lúc này hai ngày tôn cùng ba ngày tôn, sớm đã không có ngày xưa bán thánh cường giả uy phong, hiện tại trong cơ thể hai người, vô luận là đấu khí còn là linh hồn lực, phảng phất là dầu hết đèn tắt nến tàn, tại trong gió nhẹ chập chờn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt giống như. Hiện tại, liền xem như tùy tiện một cái Đấu Giả, đều có thể dễ dàng gỡ xuống hai ngày tôn cùng ba ngày tôn hai người tính mệnh.

Hai ngày tôn vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, cái kia lõm đi vào hãm sâu chết mắt xám khó khăn mở ra, ngụm lớn thở hồng hộc lấy, trước mắt tầm mắt một trận mơ hồ, thế nhưng cái kia mơ hồ trong bức tranh, trước mặt Ato, cặp kia như là gợn sóng mở rộng con mắt, cặp mắt kia!

Hai ngày tôn liền khó khăn ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy tro tàn nói, " cuối cùng  có thể nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là ai?"

Ato như gợn sóng mở rộng Rinnegan lẳng lặng mà nhìn trước mắt đã mất đi hết thảy phản kháng lực lượng hai ngày tôn, thản nhiên nói, "Xương u, còn nhớ rõ Mãng Hoang Cổ Vực sao?"

Hai ngày tôn trên mặt khẽ giật mình, thanh âm khàn khàn trầm ngâm nói: "Nguyên lai là Hiểu Chi các Các chủ, Uchiha Ato."

. . .

Hai tên bán thánh cường giả thả ở trung châu, không thể nghi ngờ cũng là to lớn chiến lực mạnh mẽ, thế nhưng này đối với dùng đến trông giữ nhân điện, như thế có vẻ hơi thư giãn.

Không nói này có chừng trăm vạn nói mỗi một cái đều là Đấu Tông trở lên linh hồn thể cùng linh hồn lực đạt đến nhất định trình độ Luyện dược sư, chỉ bằng vào cái kia dùng bí pháp tinh luyện, hao tốn mấy trăm năm thời gian ngưng luyện được bản nguyên linh hồn, này đặt ở Đấu Khí đại lục bất kỳ một thế lực nào, đều là khó mà kháng cự trọng bảo!

Nếu là người điện tin tức bại lộ lời nói  có thể nói toàn bộ Đấu Khí đại lục, gần như tất cả thế lực đều sẽ điên cuồng, liền xem như đối Hồn Điện kiêng kị, cũng khó có thể cự tuyệt cái kia khổng lồ tinh thuần có thể cung cấp trực tiếp tăng lên linh hồn lực bản nguyên linh hồn.

Đồng dạng, Ato cũng là cự không dứt được người này điện bản nguyên linh hồn hấp dẫn.

Ném đi trong tay ba ngày tôn cùng hai ngày tôn, Ato Rinnegan chậm rãi quét một vòng không gian bốn phía, không có phát hiện có bất kỳ dị động, liền cúi người, Ato đưa bàn tay đến tại mặt đất, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, liền chỉ thấy cái kia đất đai, lại một lần nữa kịch liệt chấn động lên, sau đó chỉ thấy đất đai, từ giữa đó nứt ra, sau đó phảng phất có một đôi vô hình cự thủ, đem đất đai xé mở!

Mặt đất bị xé mở, bóng tối lòng đất, lộ ra trong đó quấn quanh vô số xiềng xích màu đen, tại những cái kia xiềng xích phần cuối, treo vô số cái linh hồn chùm sáng.

Nhìn cái kia ngàn vạn linh hồn thể, Ato khóe mắt cũng là không nhịn được nhảy lên, Hồn Điện những này quỷ dị gia hỏa, thế mà bắt được nhiều linh hồn như vậy thể, mà lại tại Ato Rinnegan nhìn rõ  có thể tinh tường thấy những cái kia bị tỏa liên quấn quanh linh hồn thể, dọc theo đen kịt xiềng xích  có thể thấy những cái kia xiềng xích tại từng chút từng chút cưỡng ép chắt lọc linh hồn thể bên trong một loại nào đó năng lượng tinh thuần, rút ra năng lượng dọc theo vô số xiềng xích một mực thông hướng đất đai chỗ sâu.

Vực sâu vô tận, cái kia trọn vẹn vượt qua trăm vạn linh hồn thể, hiện tại không có chỗ nào mà không phải là hấp hối.

Đối với linh hồn tới nói, dưới tình huống bình thường là không thể lấy đi bất luận cái gì một chút xíu bộ phận, cho dù là tại nhỏ một bộ phận linh hồn năng lượng, đối với linh hồn hoàn chỉnh tính tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Nhưng mà Hồn Điện hành động, này hơn trăm vạn linh hồn thể, gần như đều là nhận lấy vĩnh cửu không thể khôi phục tổn thương, liền xem như thả bọn hắn, bọn hắn cũng tồn sống không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn tan đi trong trời đất, không lưu nửa điểm dấu vết.

Tuy nói Ato trải qua hai thế giới, đối với này thứ gì đất trời thiện ác cũng sẽ không có cảm giác gì, nhưng là bất kể như thế nào, tại đây tận mắt nhìn thấy vượt qua trăm vạn tính mạng người cứ như vậy bị tước đoạt, tiềm thức bên trên khó tránh khỏi cũng sẽ thấy đối này Hồn Điện cảm giác sâu sắc tiến thêm một bước gạt bỏ, chán ghét thậm chí là căm hận.

Ato như gợn sóng Rinnegan bên trong, nổi lên lau một cái kỳ dị u quang.

"Địa ngục đạo!"

Bên trên bầu trời, phấn tử sắc vô hình u hỏa chầm chậm bùng cháy, liền một con to lớn dữ tợn đầu theo u hỏa bên trong dâng lên.

Triệu hoán địa ngục Diêm La!

Bàn tay nhẹ nhàng vung lên, những cái kia đan xen tung hoành vô số xiềng xích, đều là tại trong khoảnh khắc bạo liệt mà ra, những chùm sáng kia bên trong linh hồn, cũng là tại lúc này chậm rãi mở hai mắt ra, suy yếu mà mờ mịt nhìn bốn phía, cảm giác được trải qua thời gian dài vậy đến từ linh hồn toàn tâm đau đớn vào giờ phút này biến mất, cuối cùng đều là dồn dập đem ánh mắt ngừng lưu tại trên bầu trời cái kia tới từ địa ngục dữ tợn đầu.

Tựa hồ là bởi vì từ xa xưa tới nay nhiều lần trước khi này cơ hội sống chết hết, linh hồn trói buộc không thể luân hồi cảm giác, vậy đến từ sâu trong linh hồn kết cục cảm giác, bọn hắn liền đều hiểu này dữ tợn đầu đại biểu cho cái gì, cầm tù ở chỗ này dài dằng dặc vô tận nuốt chửng, cảm giác linh hồn của mình đang từng chút từng chút bóc lột hầu như không còn, trong linh hồn cơ hội sống tìm đã đánh mất, tại theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đã là chết hết. Thế nhưng Hồn Điện những này xiềng xích, lại làm cho chết hết bọn hắn liền liền nghĩ quăng vào luân hồi đều là không thể!

Tại trên Đấu Khí đại lục, liền xem như thân thể chết hết, chỉ cần linh hồn còn có sinh cơ, liền vẫn có cơ hội phục sinh, thế nhưng tại đây chút xuyên thủng bọn hắn xiềng xích bên trong, trải qua thời gian dài vô số nuốt chửng, bọn hắn linh hồn cơ hội sống sớm đã đánh mất hầu như không còn, nhưng mà đồng dạng là những này xiềng xích, trói buộc vốn hẳn nên đọa vào luân hồi bọn hắn, nếu là tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn liền thật là hoàn toàn tiêu tán tại này giữa đất trời, liền liền luân hồi cũng không thể!

"Quăng vào luân hồi sống lại, đầu thai làm người a "

Chỉ thấy cái kia dữ tợn Diêm La, há hốc miệng ra, liền truyền ra một cỗ kỳ dị luân hồi hấp lực.

Liền này hơn trăm vạn nói tàn phá linh hồn, đều là theo này luân hồi lực lượng dẫn dắt, bình yên đầu nhập Diêm La bên trong

Rinnegan lẳng lặng mà nhìn xem này rốt cục bình yên quăng vào luân hồi vô số linh hồn thể, Ato trong lòng cũng là không khỏi âm thầm lắc đầu, liền đem ánh mắt đặt ở cái kia hố to vực sâu chỗ sâu, trong đôi mắt không khỏi một trận lấp lóe.

Rinnegan tầm mắt không ngừng tập trung, liền ở trong mắt Ato, ánh mắt đi sâu cái kia hố to chỗ sâu  có thể xem tới đó lơ lửng một cái ước chừng nửa trượng lớn nhỏ chùm sáng, chùm sáng hiện lên trong suốt vẻ, tại chùm sáng bên ngoài, còn kết nối lấy vô số đen kịt xiềng xích, mà những này xiềng xích phần cuối, thì là liên tiếp lấy vừa rồi chạy trốn những cái kia linh hồn, hiển nhiên, cái này chùm sáng, hẳn là theo những cái kia linh hồn thể bên trong chỗ rút ra mà ra đồ vật.

Linh hồn, chính là đất trời mọi vật sinh linh căn bản, đất trời mọi vật, đều là có được linh hồn, mà sâu trong linh hồn, lại là dựng dục một tia bản nguyên linh hồn, này là linh hồn có thể đản sinh căn bản, cũng có thể nói là giữa thiên địa tinh khiết nhất một loại ngạc nhiên dị năng lượng.

Lúc này, Ato trong mắt cũng là không khỏi lập loè một hồi hiếm thấy hừng hực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.