Chương 88: Hấp thu bản nguyên linh hồn

Chương 88: Hấp thu bản nguyên linh hồn

Như gợn sóng mở rộng Rinnegan lẳng lặng nhìn chăm chú lên dưới đáy linh hồn chùm sáng, nhẹ thở ra một hơi, Ato chợt chậm rãi cúi người xuống, dùng nhân gian đạo lực lượng chạm đến chùm sáng, kèm theo loại này tiếp xúc, Ato có thể cảm nhận được, cái kia linh hồn chùm sáng bên trong tràn ngập cuồn cuộn bản nguyên linh hồn lực lượng.

Con mắt hiếm thấy lập loè mấy phần thay đổi, Ato hai tay đối dưới đáy linh hồn chùm sáng, liền dòng lớn đến từ lực lượng linh hồn hấp xả lực, mà theo cỗ lực hút này xuất hiện, những cái kia linh hồn chùm sáng cũng là khẽ run lên, một cỗ dị thường tinh thuần bản nguyên linh hồn lực lượng lan tràn mà ra, cuối cùng quấn quanh ở Ato hai tay đến quanh thân, liên tục không ngừng hút vào Ato trong cơ thể.

Kèm theo càng ngày càng nhiều bản nguyên linh hồn bị hút vào, Ato quanh thân mặt ngoài, cũng là từ từ nổi lên một tầng giống như thủy tinh kỳ dị tinh tầng, như gợn sóng Rinnegan trong mắt, liền ra hiện ra càng thêm nữa hơn đáng sợ kỳ dị lực lượng.

"Ào ào!"

Dưới đáy trăm trượng linh hồn chùm sáng chậm rãi gợn sóng, truyền ra từng đợt uyển như sóng nước thanh thúy âm hưởng, từng đạo dị thường tinh thuần bản nguyên lực lượng linh hồn liên tục không ngừng rót vào Ato trong cơ thể.

Mà tại đây quán chú phía dưới, Ato trên trán, cũng là trong lúc mơ hồ hiển hiện lau một cái nhàn nhạt lãnh ngạo, tại đây chút bản nguyên linh hồn bọc vào, Ato hắn cảm giác được linh hồn của mình, tựa như bị ngâm tại một loại ấm áp trong ánh sáng, cái loại cảm giác này, phảng phất thai nhi thân ở thai trong bụng.

Từng tầng một nhàn nhạt kỳ dị tinh tầng, lặng lẽ hiện lên ở Ato toàn thân bên ngoài thân, trong lúc mơ hồ nhìn lại, liền như là thực chất bạc bóng người màu trắng, cực kỳ thần kỳ.

Linh hồn chùm sáng bên trong, ẩn chứa cực kỳ khủng bố bản nguyên linh hồn lực lượng, những này bản nguyên chi lực, chính là nhân điện rút lấy trăm vạn linh hồn thể vừa rồi ngưng tụ mà thành, tại mênh mông như vậy bản nguyên linh hồn trước đó, tại mênh mông như vậy bản nguyên linh hồn trước đó, Ato cảm giác được một loại nhỏ xíu nhỏ bé cảm giác. . .

"Ào ào ào!"

Kèm theo càng ngày càng nhiều bản nguyên linh hồn bị Ato thu nạp, từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng, cũng là dùng Ato làm trung tâm, chầm chậm khoách tán ra, vô hình gợn sóng  khiến cho đến ngọn núi này xung quanh muôn trượng bên trong, đều là đột nhiên trở nên yên tĩnh im ắng, giữa rừng núi hết thảy sinh linh, đều là tại đây một sát na cảm thấy một loại bắt nguồn từ sâu trong linh hồn uy áp, tại uy thế như vậy phía dưới, liền xem như trong núi hung mãnh nhất Ma thú, giờ phút này đều là nơm nớp lo sợ nằm rạp trên mặt đất, liền tiếng gầm đều là không dám phát ra.

Hưu

Ato lần này linh hồn đột phá Thiên Cảnh đại viên mãn động tĩnh cũng không nhỏ, cái kia gợn sóng nhìn như vô hình, nhưng lại có được một loại không thể kháng cự uy áp, lập tức gợn sóng khuếch tán không lâu sau, chính là bị ngoài vạn dặm vô số cường giả phát giác, lần lượt từng bóng người vội vàng thiểm lược mà đến.

Nhưng mà, làm thân hình của bọn hắn mới vừa tiến vào cách Ato chỗ nhân điện ngàn trượng bên trong lúc, lại là đột nhiên cảm giác được đầu một hồi mê muội, lại có thể là có chút không vững vàng thân hình đồng thời có loại rơi xuống bầu trời dấu hiệu, lập tức cái kia chúng nhiều cường giả trong lòng đều là một mảnh kinh hãi, thân hình vội vàng lui lại, đợi đến rời khỏi ngọn núi kia xung quanh ngàn trượng về sau, vừa rồi từ từ chuyển biến tốt đẹp, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn cái kia sừng sững tại thâm lâm trong núi đại điện, hiện tại lại có thể là san bằng thành đất bằng!

"Cái gì? ! Nhân điện bị hủy rồi?"

Phiến địa vực này là Hồn Điện nơi quan trọng, cho nên mới người phần lớn đều là Hồn Điện cường giả, tại xa xa mắt thấy đến +5 ngàn dặm, độ cao so với mặt biển trăm trượng đại điện, hiện tại đã bị triệt để san bằng thành đất bằng!

Song khi bọn hắn cảm giác được cái kia phóng lên tận trời linh hồn chùm sáng về sau, vẻ mặt đều là một trận kinh ngạc, sau đó lập tức bày biện ra là từng trương vô cùng chấn nộ khuôn mặt.

"Khốn nạn! Nhân điện thủ vệ đâu? Hai ngày tôn cùng ba Thiên Tôn đại nhân đâu? Làm sao không có bất kỳ ai! Còn có, cái kia đáng chết khốn nạn thế mà đang hấp thu chúng ta Hồn Điện góp nhặt mấy trăm năm bản nguyên linh hồn!"

"Đáng chết! Phá hủy người bọc hậu, thế mà trực tiếp tại nhân điện trên địa bàn hấp thu bản nguyên linh hồn! Này tập kích kẻ địch thật sự là quá phách lối!"

Hồn Điện một đám cường giả hiển nhiên đều là hiểu rõ Ato đang làm cái gì, thế nhưng bất đắc dĩ bọn hắn làm sao tức giận, tại cái kia truyền ra kinh khủng linh hồn lực uy áp dưới, bọn hắn căn bản là không có cách tới gần nửa phần! Còn có

Liền coi như bọn họ có thể tới gần, dùng bọn hắn Đấu Tôn thực lực cũng chỉ là chịu chết.

"Đáng giận! Cấp trên đến cùng là làm sao vậy! Đường đường nhân điện thủ hộ giả chỉ có hai tên bán thánh cường giả! Hiện tại nhân điện bị hủy, trăm vạn bản nguyên linh hồn toàn bộ bị người đoạt đi, điện chủ cùng Phó điện chủ bọn hắn là làm sao vậy!"

"Chuyện như thế đã không phải là chúng ta có thể đi nghĩ, bây giờ Tịnh Liên Yêu Hỏa hàng thế, điện chủ cùng Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn đều đi tới hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, còn có chúng ta Hồn Điện tinh nhuệ không phải là bị phái hướng về phía Đấu Khí đại lục các nơi chấp hành mặt khác nhiệm vụ, liền là đề phòng Thiên phủ liên minh cùng Hiểu Chi các, hiện tại chúng ta Hồn Điện phòng ngự đúng là yếu nhất thời điểm. Tên kia rốt cuộc là ai, đến tột cùng là thế lực nào thế lực "

"Ai, thật sự là hâm mộ tối tôn, lôi hỏa bọn hắn chỉ là bị phái đi đại lục đông nam bên kia đi bốc lên chiến tranh, lùng bắt hàng loạt linh hồn, loại địa phương kia một cái Đấu Tôn đã là xem như một cái cường giả đứng đầu, tối tôn, lôi hỏa nhiệm vụ của bọn hắn cũng là dễ dàng vô cùng."

"Được rồi, lần này nhân điện bị hủy, cũng việc không liên quan đến chúng ta, người tập kích kia tại thời gian ngắn liền diệt sạch nhân điện tất cả thủ vệ, đã không phải là chúng ta có khả năng chống lại. Chúng ta trở về chờ điện chủ bọn hắn trở về lại báo cáo a "

Một đám Hồn Điện cường giả, tại một hồi nghị luận về sau, theo nhân điện phế tích truyền ra đáng sợ linh hồn lực uy áp, đã rất rõ ràng không phải bọn hắn có thể trêu chọc, liền đoàn người này đầu lĩnh cũng chỉ đành hạ đạt ra lệnh rút lui.

Đám người cuối cùng mang theo lau một cái ánh mắt sợ hãi nhìn về phía cái kia phương xa linh hồn lực chùm sáng, cuối cùng toàn bộ lấp lóe rời đi.

Thời gian tại từng chút từng chút trôi qua, cái kia trăm trượng bản nguyên linh hồn, tại Ato vô tận hấp thu phía dưới, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ thu nhỏ hơn nữa.

Cuối cùng, lượn lờ tại Ato trên người linh hồn hấp lực rốt cục chậm rãi ngừng lại, quanh thân hiện ra nhàn nhạt ánh bạc.

Khả năng là bởi vì chính mình là dùng nhân gian đạo lực lượng hấp thu bản nguyên linh hồn nguyên nhân, không có thiên băng địa liệt, Phong Vân biến sắc dị biến, hết thảy lộ ra lạ thường yên tĩnh.

Lúc này Ato, trong đôi mắt đã khôi phục dĩ vãng đen kịt, trong vòng nghìn dặm kinh khủng linh hồn lực gợn sóng cũng là từ từ tiêu tán.

Hô

Thật sâu thở ra một hơi, Ato gãi gãi hơi hai tay, đen kịt tĩnh mịch đôi mắt vào giờ phút này, lộ ra đến vô cùng thâm thúy.

"Đây cũng là Thiên Cảnh đại viên mãn sao. . ."

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cùng ngày xưa không thể so sánh nổi mưa lớn linh hồn lực, Ato khóe miệng đột nhiên đã phủ lên từng tia nụ cười quỷ dị.

"Như thế một đoàn bản nguyên linh hồn liền đầy đủ ta tiến quân Thiên Cảnh đại viên mãn, như vậy không biết Hồn Điện Địa Điện, trời điện bản nguyên linh hồn, đúng, cộng thêm 24 tòa Địa Sát điện bản nguyên linh hồn có thể hay không để cho ta tiến giai đế cảnh linh hồn đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.