Chương 89: Là ai làm!

Chương 89: Là ai làm!

Mông lung bóng đêm buông xuống, bóng tối bao trùm Trung châu phần lớn địa phương, ở đây đúng là trong đó một chỗ.

Một bộ đồ đen Ato, dậm chân đạp tại một vùng phế tích bên trên, loại kia bình tĩnh thong dong, tuyệt không phải người bình thường có thể so.

"Cái thứ tám."

Đây là hắn hủy diệt cái thứ tám Hồn Điện phân điện.

Những cái kia bị chính mình đoạt tới Hồn Điện linh hồn tháng này đã bị chính mình dùng nhân gian đạo lực lượng hấp thu, từ đó tăng lên linh hồn của mình cảnh giới.

Đế Cảnh linh hồn, hắn khó được trình độ gần với thành vì một cái chân chính Đấu Đế.

Ato không biết Đế Cảnh linh hồn đến tột cùng cần bao nhiêu bản nguyên linh hồn mới có thể đi đến, hắn chỉ biết mình không có hấp thu một đoàn bản nguyên linh hồn, linh hồn cảnh giới liền sẽ có tăng lên.

"Đế Cảnh linh hồn, chẳng biết lúc nào ta mới có thể có được?"

Hắn vừa quay đầu, ánh mắt chỉ, lại là một phương hướng khác, đó là cái kia khiến cho vô số Trung Châu cường giả nghe tin đã sợ mất mật thế lực đại bản doanh chỗ.

"Chờ lại phá huỷ mấy cái, liền bế quan đi, thuận tiện, tiêu hóa một thoáng trong khoảng thời gian này lấy được chiến lợi phẩm đi."

. . .

Trung Châu, Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất thế, dẫn động Trung Châu bên trên tuyệt đại mấy có được thực lực tranh đoạt nó hoặc sáng hoặc tối thế lực, một chút dĩ vãng ở trung châu bất hiển sơn bất lộ thủy cổ xưa tông phái thế lực, đều là tại lúc này đi bắt đầu chuyển động. Dù sao, này bài danh thứ ba Dị hỏa quá mức hấp dẫn người, nếu người nào vận may thu phục cũng đem luyện hóa, thực lực không thể nghi ngờ là sẽ đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó cùng người giao thủ, liền xem như đẳng cấp cao hơn chính mình không ít đối thủ, cũng là có thể thắng chi, loại kia dụ hoặc, không thể bảo là không lớn.

Nhưng mà chính giữa châu tuyệt đại đa số người ánh mắt bị Tịnh Liên Yêu Hỏa hấp dẫn lúc, lại một kiện chấn động toàn bộ Trung Châu lớn chuyện phát sinh.

Cơ hồ là tại vô số cường giả tiến vào Yêu hỏa không gian thời khắc, một đầu càng thêm rung động tin tức lại chấn động Trung Châu.

Hồn Điện tam đại sao Bắc Đẩu điện một trong nhân điện, bị hủy.

Trong vòng nghìn dặm, rất nhiều cảm nhận được cái kia cỗ bắt nguồn từ sâu trong linh hồn uy áp cường giả, bất luận là Thiên phủ liên minh vẫn là Hồn Điện, đang khiếp sợ sau khi, dồn dập chạy đến điều tra. Tại vô số song hoảng sợ dưới con mắt, chỉ thấy cái kia nguyên bản chiếm diện tích ngàn dặm, độ cao so với mặt biển trăm trượng đại điện, hiện tại đã bị triệt để san bằng thành đất bằng!

Mà hủy diệt nhân điện người, đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

Trùng hợp chính là nhân điện bị hủy thời điểm, đúng là Yêu hỏa hàng thế thời điểm, trùng hợp Hồn Điện điện chủ chờ Hồn Điện Đấu Thánh chiến lực đồng đều không ở chỗ này.

Không ít người suy nghĩ phía dưới, cho ra một cái kết luận: Có người cố ý tại Tịnh Liên Yêu Hỏa hàng thế, Trung Châu chủ yếu thế lực bị hấp dẫn lực chú ý thời điểm, thừa dịp Hồn Điện phòng giữ thư giãn cơ hội, ra tay hủy diệt nhân điện!

Như vậy đến tột cùng là người nào vậy? Hồn Điện tử địch, Thiên phủ liên minh? Không đúng, Thiên phủ liên minh lần này vì hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, thế nhưng là tinh nhuệ ra hết, liền vị kia thiếu minh chủ hiện tại cũng bị khốn trụ Yêu hỏa không gian. Dùng Thiên phủ liên minh lúc ấy còn có thể quất điều ra ngoài chiến lực, rất khó làm đến

Như thế gọn gàng hủy diệt nhân điện.

Về phần Viễn Cổ gia tộc? Cái kia càng không khả năng, nếu là bọn họ hủy diệt nhân điện, tất nhiên sẽ biết được Hồn Tộc nổi lên mấy ngàn năm kinh thiên đại kế, có lẽ kinh sợ thời khắc, đã đối Hồn Điện, hoặc là Hồn Tộc khai chiến. Thế nhưng là cho tới bây giờ, mặt khác Viễn Cổ gia tộc lại đối Hồn Điện cùng Hồn Tộc gần như không có nửa điểm động tác. . .

Về phần Hiểu Chi các, hoàn toàn chính xác ngay từ đầu có người hoài nghi tới là bọn hắn làm, thế nhưng cân nhắc đến Hiểu Chi các bây giờ là Trung Châu tam đại chủ yếu trong thế lực, bên ngoài yếu nhất, cũng là làm việc khiêm tốn nhất, cho nên rất nhiều người cũng không có lại quan tâm Hiểu Chi các.

Tinh Giới chính giữa, một tòa đặc biệt hùng vĩ đại điện đứng sừng sững ở đỉnh núi, mây mù lượn lờ, lộ ra hào hùng khí thế.

Bốn phía đại điện, từng đạo linh hồn cảm giác không ngừng vừa đi vừa về tảo động, tựa như Thiên La Địa Võng, bực này phòng vệ, liền xem như một con kiến xông vào trong đó, đều sẽ bị lập tức phát giác.

"Hồn Điện tam đại sao Bắc Đẩu điện một trong nhân điện, " đại điện bên trong, bầu không khí ngưng trọng, Phong tôn giả nhìn về phía trên thủ vị Dược Lão, chậm rãi nói, " đã bị hủy diệt."

Oanh

Lời vừa nói ra, không thể nghi ngờ là như là một cái tạc đạn nặng ký

Làm cho bên trong đại điện liền oanh bắt đầu chuyển động, không ít người trên mặt, đều là tuôn ra lau một cái vẻ khiếp sợ, đường đường Hồn Điện tam đại sao Bắc Đẩu điện một trong nhân điện, thế mà bị hủy diệt.

Vô số người làm nhân điện bị hủy cảm thấy vui mừng sau khi, lại không khỏi nghĩ thầm nói thầm.

Đến tột cùng là ai làm?

"Lời ấy thật chứ?" Dược Trần già nua gương mặt bên trên cũng che kín kinh ngạc, làm sao chính mình theo Yêu hỏa không gian đi ra, liền được tin tức này.

"Coi là thật, " Phong tôn giả tầng tầng liếm môi một cái, nhìn xem Dược Lão, chợt nhẹ gật đầu  nói, "Ta tại cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng linh hồn uy áp về sau, tự mình đi Vong Hồn sơn mạch chỗ dò xét một phen, nhân điện đã bị san thành bình địa."

Tê

Trong đại điện chúng nhiều cường giả nghe vậy, đều mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, vừa ra tay liền khủng bố như thế hủy diệt Hồn Điện một cái chủ điện, này là hạng gì thực lực khủng bố cùng. . . Dũng khí.

"Đến tột cùng là cái gì thế lực cùng người nào hủy diệt Hồn Điện?" Mây lửa lão tổ nhíu mày nói, " ra tay như thế gọn gàng, ta thực sự nhớ không nổi ngoại trừ ta Thiên phủ liên minh bên ngoài, còn có thế lực nào làm được."

"Sẽ không lại. . ." Đan tháp đại trưởng lão sắc mặt có chút ngưng trọng, nói: "Là chủng tộc viễn cổ làm?"

"Hẳn không phải là." Dược Trần lắc đầu, hắn ngay từ đầu cũng hoài nghi là chủng tộc viễn cổ làm, thế nhưng tại Cổ tộc Thông Huyền trưởng lão đi vào Tinh Vẫn các hướng về phía hắn hỏi thăm có quan hệ nhân điện bị hủy tin tức lúc, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này. Chủng tộc viễn cổ bên trong cường đại nhất Cổ tộc cũng không biết là ai làm, cái kia hắn mấy cái khác yếu hơn chủng tộc viễn cổ liền không có hiềm nghi.

"Có phải hay không là tiểu tử kia đâu?" Dược Trần tại nội tâm nhắc đi nhắc lại lấy, từ lúc Tiêu Viêm theo Cửu U Minh Mãng tộc trở về, liền không có tái kiến hắn, cũng không có có tin tức liên quan tới hắn. Nguyên lai tưởng rằng Tịnh Liên Yêu Hỏa hàng thế, hắn cũng sẽ tới, thật không nghĩ đến bóng người cũng không thấy. Thanh tiên tử cũng chỉ là theo Vân Vận nơi đó dò thăm, giống như người kia gần nhất lại bế quan tu luyện.

"Minh chủ, " trong đại điện một người nhịn không được mở miệng nói, " bây giờ Hồn Điện bị trọng thương, nhân điện bị hủy, lại không ngừng có thế lực không rõ hủy diệt Hồn Điện phân điện, đoán chừng giờ phút này Hồn Điện cũng là sứt đầu mẻ trán, ngươi xem chúng ta có phải hay không cũng nên thích hợp xuất kích một thoáng."

"Không thể, " Dược Trần quả quyết bác bỏ đề nghị này, "Bây giờ Hồn Điện mặc dù bị trọng thương, thế nhưng còn chưa tới thương cân động cốt tình trạng. Người thần bí kia hủy diệt nhân điện lựa chọn Hồn Diệt Sinh ra ngoài lúc ra tay, khẳng định cũng là không nguyện ý chính diện cùng Hồn Diệt Sinh giao thủ. Bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, tại Tiêu Viêm chưa có trở về trước đó, căn bản cũng không phải là Hồn Điện đối thủ. Chớ nói chi là Hồn Điện phía sau còn có Hồn Tộc, một phần vạn Hồn Tộc phái ra cường giả tham chiến, chúng ta liền là tự tìm đường chết."

"Tóm lại, " Dược Trần cuối cùng đánh nhịp, "Vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến đi, cũng là trong khoảng thời gian này nhất định phải tăng cường đề phòng, để phòng Hồn Điện đột kích."

Nhưng mà cũng chính là ở trên trời phủ trong liên minh bộ thảo luận thời điểm, Trung Châu, Đấu Khí đại lục bên ngoài đệ nhất thế lực, đã vén triệt để vỡ tổ.

"Hồn Diệt Sinh! Nói cho bản tộc trưởng! Đến cùng là ai làm? ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.