Chương 90: Hồn Thiên Đế

Chương 90: Hồn Thiên Đế

"Hồn Diệt Sinh! Ngươi lặp lại lần nữa! ! !"

Mờ tối trong đại điện, một đạo mang theo vô tận thanh âm uy nghiêm, theo hỏa diễm bên trong chậm rãi truyền ra, tiếp lấy truyền vào Hồn Diệt Sinh trong tai. Chỉ thấy ngọn lửa kia bên trong, loáng thoáng có một chút loạn tự gợn sóng.

"Tộc trưởng, " chỉ thấy Hồn Diệt Sinh một mặt sợ hãi quỳ rạp dưới đất, đem đầu thật sâu vùi vào hai tay ở giữa, run rẩy mà nói: "Nhân điện bị hủy."

Giờ phút này vị Trung Châu hung danh hiển hách Hồn Điện điện chủ, không có ngày xưa cao ngạo. Tại hồn Thiên Đế trước mặt, hắn bất quá là một cái có cũng được mà không có cũng không sao chó săn.

Lại nói Hồn Diệt Sinh theo Yêu hỏa không gian trở về, liền được nhân điện bị hủy, thủ vệ Hồn Điện hai ngày tôn cùng ba ngày tôn tính cả hơn mười vị Tôn lão cùng mấy trăm Đấu Tông hộ pháp toàn diệt, không ai sống sót tin tức.

Kinh sợ sau khi, Hồn Diệt Sinh biết việc này không thể coi thường, vội vàng hạ lệnh điều tra việc này, kết quả Hồn Điện tại toàn bộ Trung Châu đã điều tra rất lâu đều không tra được là ai làm. Suy đi nghĩ lại, biết đây là không gạt được cấp trên, liền khởi động trong tay mình Hư Vô Thôn Viêm con Dị hỏa hướng về phía hồn Thiên Đế hồi báo.

Hỏa diễm người đối diện trầm mặc một chút, mới đột nhiên mở miệng nói: "Ồ? Người kia điện chứa đựng bản nguyên linh hồn đâu?"

"Toàn bộ bị cướp đi." Hồn Diệt Sinh không dám có nửa điểm giấu diếm, "Mà lại, còn toàn bộ bị người trực tiếp tại nhân điện trên địa bàn hấp thu hết."

Không khí bỗng nhiên đình trệ, hỏa diễm liên tục đung đưa, Hồn Diệt Sinh trên trán không ngừng ra lấy mồ hôi, không đợi đối diện hồn Thiên Đế lên tiếng, Hồn Diệt Sinh tiếp tục nói: "Thuộc hạ lần này cùng đi thiếu tộc trưởng cùng nhau đi tới hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, kết quả trở về mới biết được nhân điện bị hủy."

"Nói cách khác, hủy diệt Hồn Điện người là tại ngươi đi tới Yêu hỏa không gian hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa thời điểm, thừa dịp nhân điện phòng giữ thư giãn, mới hủy diệt nhân điện?" Hồn Thiên Đế thanh âm tản ra thấy lạnh cả người.

"Đúng là, mà lại gần nhất lại có tình báo biểu hiện, ta Hồn Điện lại có tám tòa phân điện bị hủy diệt, có nhiều Trung Châu bên ngoài cùng Trung Châu rìa Hồn Điện."

"Hừ! Cư nhiên như thế tàn nhẫn đối Hồn Điện ra tay, lá gan còn không nhỏ!" Hồn Thiên Đế cười lạnh một tiếng, lại hỏi nói, " tra được là ai chưa?"

"Không, không có."

"Hồn Diệt Sinh, ta nhìn ngươi cái này Hồn Điện điện chủ thật sự là làm không quá xứng chức, " tràn đầy thanh âm uy nghiêm theo hỏa diễm bên trong truyền ra, "Ta Hồn Tộc mấy trăm năm thu thập bản nguyên linh hồn cứ như vậy cướp đi, ngươi biết này nghiêm trọng đến mức nào sao?"

"Thuộc hạ biết sai!" Hồn Diệt Sinh đã sớm đoán được hồn Thiên Đế phản ứng, bởi vậy ngữ khí càng càng cẩn thận, "Thuộc hạ đã điều tra một phen, tựa hồ lần này nhân điện bị hủy không phải là Thiên phủ liên minh, cũng không phải mặt khác năm tộc gây nên."

"Ồ? Nói nghe một chút."

"Đầu tiên, " Hồn Diệt Sinh thở sâu thở ra một hơi  nói, "Thiên phủ liên minh lần này vì hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, cũng là tinh nhuệ ra hết, liền cái kia tiêu tộc dư nghiệt đến bây giờ đều bị nhốt rồi cái kia Yêu hỏa không gian, dùng bọn hắn lúc ấy còn lại thực lực, căn bản không có khả năng như thế gọn gàng hủy diệt có hai vị bán thánh thủ vệ nhân điện."

"Có đạo lý, nói tiếp."

"Về phần chủng tộc viễn cổ, ta nghĩ cũng không cần nói, tộc trưởng ngươi cũng biết vì cái gì."

"Ngô" hồn Thiên Đế vẻ mặt khẽ động, ý thức được cái gì. Hắn Hồn Tộc có thể tại gia tộc khác đều có chính mình nằm vùng, mà lại địa vị khá cao, đều là thuộc về cao cấp chiến lực cấp bậc. Nếu là loại chuyện này là mặt khác chủng tộc viễn cổ làm, sợ là những cái kia chủng tộc viễn cổ tại hủy diệt người bọc hậu, tất nhiên sẽ biết được Hồn Tộc âm mưu kinh thiên.

Thế nhưng cho tới bây giờ, trốn ở mặt khác chủng tộc viễn cổ nằm vùng đều không có truyền về nửa chút động tĩnh, như vậy này cho thấy chuyện này cũng không phải mặt khác năm tộc gây nên.

Hồn Thiên Đế trầm mặc một hồi, mới lại một lần mở miệng: "Cái kia, đến tột cùng là ai làm đâu?"

"Tộc trưởng, " Hồn Diệt Sinh thấp giọng nói ra: "Thuộc hạ cũng là hoài nghi một người."

"Ai?" Hồn Thiên Đế nghi ngờ nói.

"Uchiha Ato."

"Uchiha Ato?" Hồn Thiên Đế lặp đi lặp lại mặc niệm nói, liền có ấn tượng, "Ngươi nói là cái kia lần trước trong tộc trưởng lão đi qua lặp đi lặp lại nghiên cứu, cho rằng có một bộ khác hệ thống tu luyện người?"

"Đúng vậy.

" Hồn Diệt Sinh một mặt trịnh trọng nói, "Người này ba năm trước đây liền có thể đánh bại ta Hồn Tộc thiếu tộc trưởng Hồn Phong, thực lực là tuyệt đối đủ. Càng quan trọng hơn là, lần này thuộc hạ đi tới Yêu hỏa không gian hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa lúc, đụng phải không ít Trung Châu tông môn cùng với chủng tộc viễn cổ người, lại duy chỉ có không có nhìn thấy người này. Theo thuộc hạ biết, người này cũng là một vị cao giai Luyện dược sư, theo Tiêu Viêm tu luyện là cùng một loại công pháp, nhưng đối mặt Tịnh Liên Yêu Hỏa lại không hề bị lay động, thuộc hạ tạm thời cũng nghi hoặc không thôi, mãi đến trở lại Hồn Điện về sau, nhìn thấy nhân điện bị hủy, mới nhớ tới người này rất có tình nghi."

Hồn Diệt Sinh cũng bất kể có phải hay không là Ato hủy diệt nhân điện, thế nào sợ không phải Ato làm, hắn cũng có đem bô ỉa hướng Ato trên đầu khấu trừ, trước mắt chuyện trọng yếu nhất liền là nghĩ biện pháp hướng về phía trong tộc giao phó.

"Ngươi kiểu nói này, cũng không phải không có lý." Hồn Thiên Đế cũng cảm thấy Hồn Diệt Sinh nói ra có mấy phần đạo lý, lần trước Hồn Phong bị người bị thương nặng, đưa về Hồn Tộc chữa thương sự tình hắn cũng là biết. Khi biết Ato có thể dựa vào không biết tên bí pháp cưỡng ép đề cao đến ngũ tinh Đấu Thánh cấp độ lúc, cũng liền đối Ato thấy hứng thú. Chỉ bất quá cân nhắc đến Hồn Tộc lập tức sẽ đối Linh Tộc hạ thủ, mà chuyện này lại liên quan đến Hồn Tộc ngàn năm bố cục, liền đem chuyện này tạm thời buông xuống.

"Hô. . ." Nghe được hồn Thiên Đế, Hồn Diệt Sinh trong lòng cũng chậm rãi thở phào một cái, lần này cuối cùng cho trong tộc giao nộp, coi như nhận trách phạt, đoán chừng cũng sẽ không quá lớn, đoán chừng cũng liền bị tước đoạt một chút Hồn Hư Tử cửu phẩm đan dược đi.

Thế nhưng lập tức, trong ngọn lửa, hồn Thiên Đế tràn đầy sát cơ tiếng âm vang lên: "Đã ngươi hoài nghi là người này hành động, vì sao còn không lập tức khởi hành đi bắt người này?"

"Tộc trưởng bớt giận, người này hành tung bất định, ngay cả ta Hồn Điện đều khó mà biết được, " Hồn Diệt Sinh tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " mà lại người này thực lực phi phàm, ba năm trước đây tại Mãng Hoang Cổ Vực lúc, liền là tam tinh Đấu Thánh giai đoạn trước, dựa vào không biết tên bí pháp, thế mà trước mắt đề cao đến ngũ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước thực lực. Mà lại theo ta điều tra, người này tu luyện đến nay, cũng mới hơn ba mươi năm dáng vẻ, đoán chừng hiện tại đã. . ."

"Đừng nói nữa, " hồn Thiên Đế không nhịn được cắt ngang Hồn Diệt Sinh, đạm mạc nói, " ngươi có phải hay không muốn nói ngươi không nhất định là đối thủ của hắn."

"Đúng thế."

"Chẳng lẽ lớn như vậy Hồn Điện, cũng không làm gì được hắn một người sao?" Hồn Thiên Đế hừ lạnh nói.

"Tộc trưởng bớt giận, bây giờ nhân điện bị hủy, 9 Đại Thiên Tôn chỉ còn lại mấy người, hiện tại lại phải uy hiếp Thiên phủ liên minh, thuộc hạ thật sự là quất không ra đầy đủ nhân thủ. . ."

"Nhân thủ không đủ?" Hồn Thiên Đế tựa như đang tự hỏi cái gì, một lát sau, nói với Hồn Diệt Sinh: "Ta biết rồi, đến lúc đó ta sẽ để cho hồn đồ hộ tống ngươi đi tới."

"Tộc trưởng nói là tộc ta bốn Ma thánh một trong hồn Đồ đại nhân?" Hồn Diệt Sinh cố nén nội tâm kích động, cung kính nói.

"Đúng là, cũng là muốn chờ một đoạn thời gian mới được, " hồn Thiên Đế nhàn nhạt nói, " ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận một thoáng, lập tức liền giờ đến phiên Thạch Tộc."

"Thuộc hạ biết." Hồn Diệt Sinh tự nhiên biết hồn Thiên Đế chỉ là cái gì, thấp giọng nói.

"Tốt, ngươi tốt nhất trông coi Hồn Điện, ta không hy vọng được nghe lại có những chuyện tương tự phát sinh." Theo hồn Thiên Đế cuối cùng thanh âm hạ xuống, hỏa diễm rốt cục khôi phục nguyên trạng, Hồn Diệt Sinh thở ra một hơi, đứng lên, vuốt ve áo bào đen, phảng phất vừa mới cái gì cũng không có phát sinh, đi ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.