Chương 91: Hồn Điện đột kích

Chương 91: Hồn Điện đột kích

Trung Châu Tây Bắc chỗ, một mảnh không gian độc lập bên trong

"Tiểu Thiên, đừng đùa, nhanh đến tỷ tỷ bên này."

Một tòa u tĩnh  nhà cửa trong đình viện, một cái nhún nhảy một cái mũm mĩm hồng hồng bé trai đang bị trước mặt một cô gái xinh đẹp dỗ dành, nữ tử một thân làm váy, ba búi tóc đen nhu thuận theo vai trượt xuống, tràn đầy qua eo thon, đều tới kiều đồn.

"Nạp, nạp Lan tỷ tỷ." Thanh âm non nớt từ nhỏ trời trong miệng truyền ra, đối lên trước mặt chính đối hắn khoát tay, một mặt sủng ái Nạp Lan Yên Nhiên duỗi ra bản thân trắng nõn nà tay nhỏ.

"Đến, khiến cho tỷ tỷ ôm một cái." Nạp Lan Yên Nhiên duỗi ra hai cánh tay của mình, đem Tiểu Thiên một lần ôm vào trong lòng, đùa với hắn chơi.

"Yên Nhiên, nguyên lai ngươi tại đây nha, " đúng lúc này, một đạo thanh thúy giọng nữ theo nàng sau lưng truyền đến, Nạp Lan Yên Nhiên xoay người nhìn lại, một vị thân mang trắng thuần váy lụa, trên búi tóc mang theo Phượng Hoàng vật trang sức mỹ phụ chẳng biết lúc nào đang xuất hiện ở phía sau nàng, đang chậm rãi hướng về phía nàng đi tới.

"Lão sư! Ngươi xuất quan!" Nạp Lan Yên Nhiên nhìn thấy người tới, vội vàng Tiểu Thiên buông xuống, lại cảm thấy Vân Vận giờ phút này toàn thân trên dưới tán phát khí thế tuyệt không phải ngày xưa có thể so sánh, "Lão sư đột phá?"

"Ừm, " Vân Vận bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào Nạp Lan Yên Nhiên trước mặt, theo trong ngực hắn tiếp nhận con của mình, nhàn nhạt cười nói, " nắm ngươi Ngân thúc thúc phúc, lão sư bây giờ rốt cục bước vào Đấu Thánh cảnh giới."

"Vậy thì thật là chúc mừng lão sư." Nạp Lan Yên Nhiên vội vàng hướng lấy Vân Vận chúc mừng nói.

"Mẹ, mẫu thân." Vân Vận trong ngực Tiểu Thiên đương nhiên không biết Vân Vận theo như lời "Đấu Thánh" là vật gì, chỉ là biết mình mẫu thân tới, liền duỗi ra tay nhỏ nắm kéo Vân Vận mép váy, xách lấy mắt to, hơi há ra cái miệng nhỏ nhắn, rất là đáng yêu.

Vân Vận thấy thế, duỗi ra ngọc chưởng nhẹ vỗ về Tiểu Thiên cái đầu nhỏ, trên mặt đều là khó mà che giấu tình thương của mẹ, ôn nhu nói: "Tiểu Thiên, mẹ không trong khoảng thời gian này, có ngoan hay không nha?"

"Nghe lời, " Tiểu Thiên tựa hồ rất thỏa mãn bị mẫu thân mình vuốt ve đầu, lại rất là tự hào nói, " mẹ, Tiểu Thiên hiện tại, đã là đấu khí một đoạn."

"Không thể nào?" Vân Vận có chút không tin, chính mình tu luyện ra đấu khí một đoạn đều là bảy tuổi, tình cảm Tiểu Thiên theo phụ thân hắn một dạng biến thái " "

"Thật, lão sư." Nạp Lan Yên Nhiên đối Vân Vận nhẹ gật đầu, "Những ngày này đều là ta lúc hướng dẫn Tiểu Thiên tu luyện, Tiểu Thiên hoàn toàn chính xác đã là đấu khí một đoạn."

"Quả nhiên" Vân Vận dùng linh hồn lực tại Tiểu Thiên trong cơ thể dò xét một phen, phát hiện Tiểu Thiên quả nhưng đã là đấu khí một đoạn.

"Ai nha, ta làm sao quên một bắt đầu đan tố cơ hiệu quả." Đột nhiên nghĩ từ bản thân lúc mang thai, liền phục dụng Ato mang đến cho mình một bắt đầu đan, Vân Vận cũng liền bình thường trở lại. Mà lại lão công mình cũng đã nói, trong cơ thể của hắn cũng có được một chút giống Đấu Đế huyết mạch tồn tại, nghĩ đến Tiểu Thiên bằng chừng ấy tuổi liền có thể tu luyện ra đấu khí, cũng là có nguyên nhân.

"Lão sư, Các chủ đâu?" Nạp Lan Yên Nhiên đột nhiên hỏi. Một bên Tiểu Thiên cũng đột nhiên nắm kéo Vân Vận mép váy, nãi thanh nãi khí nói, " mẹ, cha đâu?"

"Ngươi Ngân thúc thúc hôm nay cùng ta xuất quan thời điểm, vừa vặn gặp Shisui, " Vân Vận nhớ lại hôm nay xuất quan lúc tình cảnh, trên mặt liền lộ ra một tia lo âu, "Shisui lúc ấy hoảng hoảng trương trương chạy tới, nói cái gì Hiểu Chi các xảy ra chuyện, nhường ngươi Ngân thúc thúc cùng hắn cùng đi Thánh Đan thành."

. . .

Hình ảnh xoay một cái, lúc này, Thánh Đan thành, ngàn sinh trăm lỗ, phảng phất đã trải qua một trận kinh thiên đại chiến, muôn trượng đất đai bị lực lượng kinh khủng đánh ra từng đạo to lớn khe rãnh, thậm chí cái kia tọa lạc Thánh Đan thành một tòa muôn trượng mỏm núi, lúc này cũng là đã bị san bằng thành đất bằng, trên bầu trời, còn tràn ngập cực kỳ nồng nặc cuồng bạo năng lượng dư ba, nhìn chung Hiểu Chi các tổng bộ, phế tích một mảnh!

Nguyên bản, một mảnh phồn vinh người đến người đi Hiểu Chi các tổng bộ, hiện tại đã là đã biến thành một mảnh phế tích, cái kia vờn quanh tổ chức tổng bộ là sáu cái to lớn cột đá, phía trên bố trí có thể phòng ngự Đấu Thánh đánh nổ cường lực kết giới, vậy mà lúc này, thế mà bị cứ thế mà cho man lực phá vỡ!

Chiếm diện tích mấy trăm dặm lớn kiến trúc lớn

Không thể nghi ngờ may mắn thoát khỏi bị phá hủy đến triệt để, như thế thảm liệt cục diện, đơn giản liền giống đã trải qua mấy chục đạo đấu kỹ Thiên giai oanh tạc mới có thể tạo thành.

Thời gian quay lại đến nửa ngày trước, Hiểu Chi các tổng bộ hoàn toàn như trước đây người đến người đi. Bởi vì Hiểu Chi các nhiệm vụ hoàn thành tỉ suất luôn luôn là vượt qua chín thành rưỡi trở lên, tăng thêm Thánh Đan thành có vô số cao giai Luyện dược sư, cho nên mỗi ngày đều sẽ có vượt qua hơn ngàn tên Luyện dược sư hướng về phía Hiểu Chi các tuyên bố nhiệm vụ.

Hộ tống nhiệm vụ, hoặc là thuê Hiểu Chi các cường giả săn giết cần có cao giai Ma Hạch Ma thú các loại, dùng Hiểu Chi các mỗi ngày Bàng đại nhân lưu lượng, tại ngắn ngủi này thời gian ba năm, Hiểu Chi các liền liền đã dựa vào những năm này thuê nhiệm vụ, tích lũy một bút cực kỳ khổng lồ tài nguyên.

Bởi vì bất kể như thế nào, một tổ chức phát triển, trọng yếu nhất là có được thực lực cường đại, sau đó điểm thứ hai liền là có được tài nguyên phong phú. Lợi dụng tuyên bố nhiệm vụ để tích lũy tài nguyên, sau đó vận dụng những tư nguyên này mở rộng tổ chức người lực vật lực.

Ngay tại Ato cách còn tại tự mình mở ra trong không gian bế quan tu luyện thời khắc, Hiểu Chi các tổng bộ, nghênh đón một đám khách không mời mà đến!

"Hồn Đồ đại nhân, thật muốn hiện tại động thủ sao? Đến bây giờ đều không thể xác nhận cái kia Uchiha Ato có hay không tại Hiểu Chi các tổng bộ."

"Hừ! Hồn Diệt Sinh, ngươi Hồn Điện đều là làm ăn gì? Làm sao đến bây giờ cũng không biết cái kia Uchiha Ato có hay không tại Hiểu Chi các! ! !"

"Đại nhân bớt giận, này Uchiha Ato hành tung quỷ dị, mà lại tại nhân điện hủy diệt về sau, liền vợ hắn con tung tích đều tra không được, nghĩ đến hắn cũng là không muốn bị ta Hồn Tộc quấn lên."

"Dùng bản tọa thất tinh Đấu Thánh thực lực, coi như cái kia Uchiha Ato tại lại có thể thế nào? Hừ hừ, nếu là cái kia Uchiha Ato ở đây, bản tọa thật đúng là muốn gặp một lần, nhìn một chút tên kia có phải thật vậy hay không giống trong tộc nói như vậy quỷ dị, biết một chút kỳ quái đấu kỹ!"

"Cái kia, thật chẳng lẽ muốn động thủ sao?"

"Bất kể như thế nào, động thủ đi! Bản tọa thời gian cũng không nhiều! Coi như hắn Uchiha Ato không tại đây Thánh Đan thành bên trong, cũng phải hủy hắn Hiểu Chi các, khiến cho thế người biết được đắc tội ta Hồn Tộc kết cục."

"Nếu là Hiểu Chi các người phản kháng làm sao bây giờ?"

"Vậy liền giết đi! Không cho điểm huyết giáo huấn, xem ra thế nhân liền muốn quên đi này Đấu Khí đại lục ta Hồn Tộc uy danh!"

Phong Vân biến sắc, một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ toàn bộ Thánh Đan thành, liền bao quát Tiểu Đan tháp ở bên trong, Thánh Đan thành hết thảy thế lực, không có chỗ nào mà không phải là mặt như màu đất, run rẩy, hoảng hốt!

Chỉ thấy cả mảnh trời khoảng trống tối sầm lại, Hiểu Chi các tổng bộ trên bầu trời, vạn trượng mây mù tạo thành một nói năng lượng to lớn vòng xoáy, cả mảnh trời khoảng trống tựa như là bị một đôi bàn tay vô hình cưỡng ép xé mở hai nửa.

Lộ ra sâm nhiên đen kịt không gian miệng lớn, Thánh Đan thành hết thảy mọi người, lúc này đều là nâng lên đầu, một mặt kinh hãi nhìn lên bầu trời phía trên cái kia không gian thật lớn miệng lớn, từng đạo lít nha lít nhít đen kịt thân ảnh, từ trên trời giáng xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.