Chương 92: Thánh Đan thành kịch chiến (thượng)

Chương 92: Thánh Đan thành kịch chiến (thượng)

Hồn Điện điện chủ, Hồn Diệt Sinh, suất Hồn Điện chúng cường giả!

Quân lâm Thánh Đan thành!

Này đứng trên bầu trời, mấy ngàn đạo thân ảnh bị Hồn Điện đặc hữu khói đen bao phủ, tại trong lúc vô hình tạo thành một cỗ sâm nhiên khí tức nghiêm nghị.

Toàn bộ Thánh Đan thành, đối mặt này che khuất bầu trời đại quân, không có chỗ nào mà không phải là vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, trên mặt hiển thị rõ vẻ sợ hãi.

Mấy ngàn trong đại quân, chỉ thấy cầm đầu có năm đạo thân ảnh, theo thứ tự là Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn, năm ngày tôn, sáu ngày tôn, bảy ngày tôn, nhưng mà đứng tại trung ương nhất, cái kia một thân hắc bào Hồn Diệt Sinh, thì là Hồn Điện cường giả trên danh nghĩa Thống soái tối cao, Hồn Điện điện chủ, bản thân có được kinh khủng đến cực điểm thực lực đáng sợ, ngũ tinh Đấu Thánh!

Về phần một vị khác đứng tại Hồn Diệt Sinh lão giả bên cạnh, mặc dù cũng khói đen u mịch nhưng mặc tất cả đều là áo bào tím, toàn thân trên dưới lộ ra vượt xa Hồn Diệt Sinh uy nghiêm khí thế.

Người này đúng là Hồn Tộc bốn Ma thánh một trong Hồn Đồ, thất tinh Đấu Thánh!

Ngoại trừ Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh bên ngoài, Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn đều vì Đấu Thánh cấp bậc, còn lại Hồn Điện Thiên Tôn cùng Tôn lão đều có được thực lực khác nhau Đấu Tôn, còn lại cái kia mấy ngàn nói Hồn Điện hộ pháp, thực lực thấp nhất đều tại bát tinh Đấu Hoàng trở lên!

Một bên khác, Hiểu Chi các  đồng dạng cũng là hư không đứng vững gần ngàn nói thân ảnh, cầm đầu là thân mặc một thân hắc bào sáu người. Đúng là Thiên Đạo, ngạ quỷ đạo, tu la đạo, súc sinh đạo, nhân gian đạo, địa ngục đạo Lục đạo phân thân! Nhưng mà, lúc này, Lục đạo phân thân mỗi một người, đều đã có được Đấu Thánh chiến lực!

Nếu là nhưng xem Đấu Thánh số lượng, Hiểu Chi các bên này, liền có được sáu người. Đấu Tôn cấp bậc, đã không còn có hơn hai mươi người, còn lại cường giả, thực lực thấp nhất cũng là Đấu Hoàng, Đấu Tông.

Hiểu Chi các bên này, Đấu Thánh tại số lượng bên trên muốn nhiều tại đối phương, thế nhưng, chất lượng lên, liền ha ha.

Còn có, Đấu Tôn số lượng mặc dù theo đối phương không sai biệt lắm, thế nhưng này hơn hai mươi người Đấu Tôn thực lực, rõ ràng muốn so với đối phương Thiên Tôn cùng Tôn lão thực lực cấp bậc đều muốn thấp . Còn mặt khác gần ngàn cường giả, cao thấp không đều, vô luận là khí tức bên trên vẫn là trên thực lực đều kém xa tít tắp đối diện Hồn Điện hộ pháp.

"Sưu sưu sưu ~ "

Chỉ nghe được mấy đạo âm thanh xé gió, từ phương xa bay tới mười đạo thân ảnh.

Này mười đạo thân ảnh, đúng là Đan tháp hạch tâm thực lực, Tiểu Đan tháp thập đại trường lão! Trong đó người cầm đầu là nhị tinh Đấu Thánh, ba tên là bán thánh, còn lại sáu người đều là nằm ở khác biệt chuyển cấp Đấu Tôn cường giả tối đỉnh.

"Ồ? Đan tháp người? Mà lại Tiểu Đan tháp thập đại trường lão đều tới đông đủ mà" mắt thấy mười người này đến, Hồn Diệt Sinh cũng là lông mày có chút nhảy lên, trên mặt cũng là lộ ra một tia đạm mạc ý cười.

"Hồn Diệt Sinh, ngươi tới ta Đan tháp làm gì? Muốn khai chiến sao? Ta cho ngươi biết, Thiên phủ liên minh trợ giúp lập tức liền. . ." Tiểu Đan tháp đại biểu, cầm đầu đại trưởng lão liền cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Hồn Diệt Sinh, ngoài mạnh trong yếu nói.

"Việc này là ta Hồn Điện cùng Hiểu Chi các ở giữa sự tình, các ngươi Thiên phủ liên minh cũng đừng nhúng tay!" Hồn Diệt Sinh một bộ miệt thị hết thảy ánh mắt, lành lạnh xem lên trước mặt đại trưởng lão, thản nhiên nói, "Hiểu Chi các hủy ta Hồn Điện nhân điện, ta Hồn Diệt Sinh hôm nay liền là tự thân lên cửa đòi một lời giải thích."

Tiểu Đan tháp cường giả nghe vậy đều vẻ mặt đột nhiên biến đổi, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới tập kích Hồn Điện nhân điện, lại có thể là trong ngày thường điệu thấp làm việc Hiểu Chi các.

Đại trưởng lão nghe nói Hồn Điện là tới gây sự với Hiểu Chi các, trong lòng cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, không phải tìm đến Đan tháp cùng Thiên phủ liên minh phiền phức liền tốt, như hôm nay phủ liên minh còn không có làm tốt cùng Hồn Điện toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Sau một khắc, đại trưởng lão đưa mắt nhìn sang hiện tại Hiểu Chi các cầm đầu Thiên Đạo trên người, trầm giọng nói, " đây là có chuyện gì? Tập kích nhân điện thật là các ngươi làm?"

Thiên Đạo không nói gì, Lục đạo phân thân sáu người đều là đồng dạng, cái kia sáu song tựa như gợn sóng khuếch trương đồng tử, chăm chú mà nhìn xem đối diện Hồn Đồ.

"Ồ? Rất không tệ ánh mắt!" Mắt thấy Lục đạo phân thân, cái kia sáu song giống nhau kỳ dị con mắt, cái kia trong ánh mắt hoàn toàn không có này mọi người thấy gặp hắn lúc, loại kia nồng đậm hoảng hốt

Hồn Đồ liền đối Lục đạo phân thân lên không ít hứng thú.

Nhưng mà, Hiểu Chi các bên trong, ngoại trừ Lục đạo phân thân, những cái kia cung phụng còn muốn mời chào trung tầng chiến lực, lúc này, tất cả mọi người là con mắt gắt gao nhìn xem cái kia bao phủ tại khói đen dưới, lộ ra một cỗ nồng đậm khí tức nghiêm nghị Hồn Điện cường giả, trên mặt của mỗi một người đều là khó mà đè nén vẻ sợ hãi, thậm chí có không ít người đều là vô ý thức lui lại, căng cứng thần kinh, chỉ cần có nửa điểm gió thổi cỏ lay, những người này tuyệt đối sẽ không chút do dự chạy tán loạn.

Đừng bảo là là Hồn Điện cường giả, vẻn vẹn là Hồn Diệt Sinh một người, cũng đủ để cho bọn hắn kinh hồn táng đảm, mặt đối với thiên địa ở giữa bực này thực lực kinh khủng cường giả, còn có thể có lưu chiến ý, có thể có bao nhiêu cái? Đừng bảo là là những này Hiểu Chi các bên ngoài biên nhân viên còn có cung phụng, liền liền Tiểu Đan tháp trưởng lão, đều đã manh động thoái ý.

Này kinh khủng trong khí tràng Hồn Đồ, không nói gì, chỉ là bảo trì thủy chung miệt thị hết thảy ánh mắt, chậm rãi quét mắt Hiểu Chi các đám người, song khi cái kia sắc bén toả hơi nóng ánh mắt kinh khủng quét qua bọn hắn thời điểm, gần như tất cả mọi người cảm giác được thân thể trong nháy mắt này phảng phất bị đông cứng ở, khí thế thật là đáng sợ, chỉ bằng vào khí thế cũng đủ để cho bọn hắn chỉ có thể run rẩy, có thể nghĩ nói chi thực lực chân chính đến cùng là như thế nào cường hãn!

Một bên Hồn Diệt Sinh con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt khóa ổn định ở Lục đạo trên phân thân, thản nhiên nói, "Uy, không định nói cái gì sao? Thấy được bản tọa, chẳng lẽ các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hay sao?"

Chỉ thấy tu la đạo không nói hai lời, một tay vén lên thon dài ống tay áo, lộ ra cái kia thô to người máy cánh tay, tay phải một tay nắm chặt tay trái thủ đoạn.

"Răng rắc răng rắc ~ "

Đột nhiên vặn một cái, đem bàn tay trái kéo ra, liền theo thủ đoạn liên kết địa phương, lộ ra một chuỗi lít nha lít nhít mỗi một cây đều có lớn chừng ngón cái cỡ nhỏ đạn đạo, nhắm ngay trên bầu trời Hồn Điện đám người.

"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu ~ "

Liên tiếp mấy chục tiếng bén nhọn âm thanh xé gió, liền chỉ thấy cái kia mấy chục đạo nhỏ nhắn phi đạn bay về phía trên bầu trời Hồn Điện đám người!

Hồn Đồ lông mày hơi nhíu, khóe miệng liền chậm rãi câu lên lau một cái nồng đậm hứng thú, "Thú vị."

Nhưng mà đứng sau lưng Hồn Đồ Đại Thiên Tôn, con mắt gắt gao nhìn xem cái kia mấy chục đạo phi đạn, liền vẻ mặt cũng là không khỏi hơi đổi, sau một khắc, thân ảnh quỷ mị tại biến mất tại chỗ.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Mấy chục đạo phi đạn ầm ầm nổ tung, liền theo một hồi vang vọng đất trời to lớn tiếng nổ đùng đoàng về sau, kinh khủng nổ tung sóng khí tràn ngập cả mảnh trời khoảng trống, trong nháy mắt sụp đổ không gian, tại bậc này nổ tung phía dưới, cho dù là một tên Nhất Tinh Đấu Thánh cường giả, cũng chỉ có trọng thương thậm chí ngã xuống thảm liệt kết cục!

Mắt thấy cái kia nhuộm đỏ cả mảnh trời trống không kinh thiên nổ tung dòng lũ, ở đây tất cả mọi người là một trận trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên là làm sao cũng không nghĩ tới, này từng khỏa nhỏ nhắn đồ vật, lại có thể có được bộc phát ra công kích kinh khủng như thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.