Chương 93: Thánh Đan thành kịch chiến (trung)

Chương 93: Thánh Đan thành kịch chiến (trung)

"Cốt Hoàng đâm!"

Đại Thiên Tôn một tiếng quát lớn, bàn tay một nắm, từng đạo cốt thứ ngưng hiện ra, như mưa to cốt thứ hướng về kia kinh khủng sóng khí đánh tới.

Phó điện chủ thì là hai tay vung lên, cuồn cuộn khói đen theo trong tay áo phun ra ngoài, hóa thành từng cái đầu lâu nổ bắn ra mà ra.

Ầm ầm!

Chỉ thấy tu la đạo phát ra quái cổ tay mũi tên lửa, bị một nói bình chướng vô hình nhốt lại, liền phi đạn nổ tung thả ra lớn nổ lớn khí lưu, thế mà cứ thế mà bị vô số cốt thứ cùng từng cái đầu lâu chặn, va chạm sinh ra đáng sợ năng lượng ba động khiến cho một bên Đan tháp trưởng lão đều không thể không vận hành lên trong cơ thể đấu khí để ngăn cản.

Mọi người ở đây cũng là gương mặt kinh hãi, nguyên bản tu la đạo đột nhiên phát ra công kích kinh khủng như thế, cũng đã là để bọn hắn giật nảy mình, nhưng mà không nghĩ tới, này đủ để trọng thương một tên Nhất Tinh Đấu Thánh nổ tung công kích, lại như thế liền bị Đại Thiên Tôn cùng Phó điện chủ giải quyết.

"Tam tinh Đấu Thánh cùng nhị tinh Đấu Thánh sao?"

Thiên Đạo Rinnegan liền khóa ổn định ở Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn trên thân, Rinnegan nhìn rõ  có thể tinh tường thấy trong cơ thể hai người ẩn chứa lực lượng là khổng lồ cở nào.

Mặt đối thiên đạo có thể liếc mắt xem thấu thực lực của hắn, hai trên mặt người cũng là hơi hơi biến hóa một thoáng, Phó điện chủ đôi mắt hơi hơi tinh mang lóe lên, hiển nhiên là không nghĩ tới Thiên Đạo có thể chuẩn xác chân chính ra thực lực của hắn tới.

"Các hạ cử động như vậy, là thật dự định cùng ta Hồn Điện chiến đấu sao?" Phó điện chủ con mắt chăm chú mà nhìn xem Thiên Đạo  khiến cho trong lòng của hắn cảm giác kinh ngạc vạn phần là, dùng hắn tam tinh Đấu Thánh thực lực, thế mà hoàn toàn nhìn không thấu thiên đạo thực lực, còn có cái kia mặt khác Lục đạo phân thân, cũng không cách nào phán đoán thực lực.

Thiên Đạo sau lưng một tên thất tinh Đấu Tôn cung phụng, lúc này đều là một mặt trầm trọng nhìn lên trời nói, trầm giọng nói, " Thiên Đạo tiên sinh, thật muốn đánh sao? Đối phương thế nhưng là Hồn Điện."

Tiểu Đan tháp đại trưởng lão cũng là chau mày, trầm giọng nói, " xin lỗi, mặc dù bây giờ chúng ta đã có cùng chung địch nhân, thế nhưng Thiên phủ liên minh bây giờ còn không có làm tốt theo Hồn Điện toàn diện khai chiến chuẩn bị, chúng ta lực bất tòng tâm."

Hiểu Chi các cung phụng cường giả, lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đối phương trên mặt vẻ giãy dụa, bọn hắn bất quá là chịu Hiểu Chi các phong phú đan dược, đấu kỹ, công pháp các loại tư nguyên hấp dẫn, gia nhập Hiểu Chi các trở thành cung phụng, xác thực cũng là đầy hứa hẹn tổ chức chiến đấu nghĩa vụ, thế nhưng, đó cũng không phải liền mang ý nghĩa muốn bọn hắn bán mạng.

Mặt đối thiên đạo đám người, Hiểu Chi các cao tầng, theo tu la đạo trực tiếp đối Hồn Điện phát động công kích bắt đầu, cũng đã là mang ý nghĩa muốn cùng Hồn Điện triệt để vạch mặt.

Hồn Điện làm Trung Châu bên ngoài đệ nhất thế lực, có thực lực hiển nhiên là bực nào to lớn, ở đây hết thảy mọi người đối mặt Hồn Điện, hiển nhiên mỗi một người đều là không có bao nhiêu phấn khích.

Súc sinh đạo đột nhiên hai tay kết ấn!

"Thông linh chi thuật!"

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Theo mấy tiếng nhẹ vang lên, cua khổng lồ, tắc kè hoa, địa ngục chi khuyển, quái điểu, trâu đực, tê giác, con rết chờ mấy cái to lớn thông linh thú, bị kêu gọi ra.

Hiểu Chi các cung phụng cường giả còn có Tiểu Đan tháp người, lúc này đều là vẻ mặt một hồi âm tình bất định biến ảo, súc sinh đạo lần này cử động, đã không cần giải thích.

Cũng là Hồn Đồ mang theo hứng thú quét mắt cái kia mấy con hình dáng cổ quái thông linh thú, thản nhiên nói, "Đây đều là cái gì Ma thú? Mà lại vừa rồi cái kia triệu hoán đấu kỹ, lại là cái gì nguyên lý bí pháp?" Hồn Đồ mặc dù cũng là đối súc sinh đạo lên không ít hứng thú, nhưng lại cũng không có lập tức tính toán ra tay.

"Xem ra, là muốn động thủ a." Hồn Diệt Sinh giờ phút này vẻ mặt âm trầm, vốn cho là Hiểu Chi các tại Ato không có ở đây dưới tình huống, đối mặt Hồn Điện toàn chúng kinh khủng trận doanh dưới, nhất định trái lại dừng tay, về phần phản kháng, điểm này đã thật to ngoài dự liệu của hắn.

Thiên Đạo đem đầu nghiêng đi, nhìn sau lưng một mặt khẩn trương Hiểu Chi các cung phụng nhóm, thản nhiên nói: "Không muốn cùng Hồn Điện chiến đấu người  có thể lui xuống."

Thiên Đạo phía sau Hiểu Chi các cung phụng cường giả đối mặt mấy ngàn Hồn Điện cường giả chỗ phát ra làm người sợ hãi hung lệ khí tức

Khi lấy được thiên đạo mệnh lệnh về sau, bọn hắn theo bản năng phản ứng liền là nhanh lùi lại.

Vẻn vẹn trong phiến khắc, Hiểu Chi các hơn phân nửa cung phụng cường giả, lúc này đều đã là lui bước đến ở ngoài ngàn dặm chân trời.

"Hiểu Chi các, cũng không gì hơn cái này, mặc dù Các chủ thực lực rất không tệ, thế nhưng thật muốn cùng ta Hồn Điện so, kém xa lắc, " cũng chính là vào lúc này, Hồn Diệt Sinh thấy đến thời khắc này Hiểu Chi các đối diện Hồn Điện cường giả, chỉ còn lại có Lục đạo phân thân về sau, liền vung tay lên, cười lạnh nói, " Hồn Điện toàn chúng nghe lệnh, bắt Hiểu Chi các toàn viên, như có phản kháng, giết chết . . . vân vân, đây là cái gì?"

Súc sinh đạo lần nữa kết ấn, dần - tị - tuất - thần.

"Thông linh chi thuật · Uế Thổ Chuyển Sinh!"

Chỉ thấy lần này, tại dưới con mắt mọi người, gần ngàn cái tản ra khí tức âm trầm quan tài theo mặt đất chui ra.

"A? Lần này lại là cái gì nhiều kiểu?" Hồn Đồ rất có hào hứng mà nhìn trước mắt này theo mặt đất chui ra ngoài gần ngàn hào quan tài, liền trầm ngâm nói, " cái này cái gọi là Uchiha Ato, còn quả thật như trong tộc phân tích như thế, một thân quỷ dị đây."

"Dát ~" sâm nhiên san sát vô số quan tài, kêu két một tiếng tự động mở ra quan tài, nắp quan tài toàn bộ mở ra.

"Này, đây là. . ." Tại quan tài mở ra trong tích tắc, bất luận là Hồn Điện vẫn là Đan tháp một phương đều là trên mặt một trận kinh ngạc.

Chỉ thấy theo trong quan tài đi ra thân ảnh bên trong, có vài chục người đúng là Hồn Điện Thiên Tôn cùng Tôn lão, thậm chí còn có mấy người chính là Hồn Điện ngày xưa 9 Đại Thiên Tôn bên trong vài vị.

"Lão nhị, lão tam, lão tứ, lão Bát, lão Cửu, còn có Hắc Bạch Thiên Tôn, " Đại Thiên Tôn ánh mắt đờ đẫn quét mắt trên mặt đất san sát vô số đạo cứng ngắc đến như là thi thể thân ảnh, nhận ra trong đó có mấy người là Hồn Điện Thiên Tôn cùng Tôn lão.

"Ông trời của ta, đây không phải là Thiên Minh tông Thiên Minh lão yêu cùng Thiên Minh con, liễu thương sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây, bọn hắn không phải đều chết bởi Hiểu Chi các tay sao?" Tiểu Đan tháp trưởng lão có biết Thiên Minh tông cao tầng, giờ phút này cũng nhận ra trong đó bị Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra Thiên Minh tông cường giả.

Đánh giá trên mặt đất những cái kia "Cường giả" Hồn Đồ, liền con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt khóa ổn định ở trong đó hai bóng người, liền trầm ngâm nói, " cỗ khí tức này cảm giác, Cửu U minh mãng sao?"

Tại hiện trong mắt mọi người, Hiểu Chi các lập tức chiến lực:

Đấu Thánh, Lục đạo phân thân, Cửu U minh mãng nhất tộc nguyên tộc trưởng yêu khiếu thiên, đại trưởng lão, hết thảy tám người

Bán thánh, Hồn Điện hai ngày tôn, ba ngày tôn, Thiên Minh lão yêu, Mãng Hoang Cổ Vực một nhóm đoạt được năm tên bán thánh, hết thảy tám người

Đấu Tôn, Hồn Điện Thiên Tôn cùng Tôn lão, Thiên Minh tông cường giả, Cửu U minh mãng cường giả, Sư Minh tông cường giả các loại, hết thảy sáu mươi ba người

Đấu Tông, không xuống hơn tám trăm người.

Liền trong thời gian thật ngắn, cung phụng tận trốn, chỉ còn lại có Lục đạo phân thân Hiểu Chi các, cường giả số lượng lại khôi phục được ban đầu gần ngàn người.

Chỉ là, Hiểu Chi các Thiên Đạo dùng không biết tên thủ pháp triệu hoán đi ra cường giả, tựa hồ càng quỷ dị hơn, càng khủng bố hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.