Chương 94: Thánh Đan thành kịch chiến (hạ)

Chương 94: Thánh Đan thành kịch chiến (hạ)

"Chuyện này. . . Đây chính là Hiểu Chi các thực lực sao?" Tiểu Đan tháp đại trưởng lão trợn mắt hốc mồm nhìn trên mặt đất theo trong quan tài đi ra gần ngàn đạo thân ảnh, trong lòng có thể nói là bị khơi dậy sóng to gió lớn.

Ngày đó nói chờ sáu người mặc dù nhìn không ra hắn thực lực mạnh yếu, thế nhưng đại trưởng lão có khả năng khẳng định, liền hướng tu la đạo phát ra quái cổ tay mũi tên lửa uy lực, sáu người kia tất nhiên là sáu vị Đấu Thánh cường giả. Mà bây giờ, hắn có thể xác định, những cái kia trong quan tài đi ra cường giả, liền có hai vị Nhất Tinh Đấu Thánh, tám vị bán thánh, cường giả đấu tôn năm mươi, sáu mươi người, còn lại đều là Đấu Tông cường giả.

Loại thực lực này, nếu như lại coi là vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ huyền bí Các chủ, đã theo Thiên phủ liên minh đại thể tương đương, thậm chí có thể nói là một số phương diện còn hơn một chút.

"Này Hiểu Chi các, thế mà còn có nhiều như vậy ẩn giấu cường giả, thật sự là giấu quá kỹ." Lau mồ hôi lạnh trên trán, đại trưởng lão bình phục một hạ tâm tình, cười khổ nói. Đại trưởng lão thầm nghĩ chính mình cuối cùng là biết vì cái gì Hiểu Chi các không muốn gia nhập Thiên phủ liên minh. Nguyên lai tưởng rằng Hiểu Chi các là không muốn cuốn vào Trung Châu siêu cấp thế lực ở giữa đấu tranh, bây giờ thấy Hiểu Chi các xuất ra chiến lực, mới biết được người ta không phải không nguyện ý đối kháng Hồn Điện, mà là người ta thực lực đã đợi tại Tinh Vẫn các, Đan tháp, Hoa tông, Phần Viêm Cốc tổng cộng, bằng cái gì cùng ngươi liên minh?

Một bên khác thối lui đến ở ngoài ngàn dặm Hiểu Chi các cung phụng cùng nhân viên ngoài biên chế cũng là bị này đột nhiên xuất hiện gần ngàn đạo thân ảnh cho hung hăng rung động một lần, bọn hắn cũng không nghĩ tới Hiểu Chi các lại có bực này thực lực hùng hậu. Một số người thậm chí có chút hối hận tại sao phải lui bước, lo lắng cho mình tại Hiểu Chi các đãi ngộ cũng sẽ bởi vì chính mình lui bước mà bị giảm bớt.

Cũng là Hồn Điện bên này khiến cho Hiểu Chi các biến hóa bên này cho khiến cho có chút ngây thơ, vốn muốn hạ đạt tổng tiến công Hồn Diệt Sinh thấy tình cảnh này cũng là có chút do dự.

"Hồn Đồ đại nhân, ngươi xem nên làm thế nào cho phải." Hồn Diệt Sinh có chút lưỡng lự hướng về một bên Hồn Đồ xin chỉ thị.

Cũng là Hồn Đồ, tại đã trải qua một lát kinh ngạc về sau, lập tức vẻ mặt liền khôi phục như lúc ban đầu, một mặt lạnh nhạt nói: "Thất thần làm gì, còn không mau động thủ!"

"Vâng, lập tức!" Hồn Diệt Sinh hướng phía Hồn Đồ nhẹ gật đầu, vung tay lên, "Lên!"

Chỉ thấy Hồn Diệt Sinh ra lệnh một tiếng, sau lưng mấy ngàn khói đen che phủ thân ảnh lập tức hành động, liền lít nha lít nhít đen kịt thân ảnh, từ trên trời hạ xuống dưới, như là từ không trung chiếu nghiêng xuống Hắc Hải sóng lớn, tiếng rung thiên địa!

Mà một bên khác, cầm đầu Lục đạo phân thân, lúc này sáu người Rinnegan cũng chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem phô thiên cái địa mà đến Hồn Điện đám người, cũng không thấy bọn hắn có động tác gì.

Cùng lúc đó, ngay tại Lục đạo phân thân phía sau, gần ngàn nói thân ảnh lấp lóe, liền đối cái kia nhào tới trước mặt Hồn Điện cường giả, chính diện bạo xông tới!

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Hai bầy người va chạm, liền từng đợt lít nha lít nhít đánh giáp lá cà tiếng va chạm liên miên không ngừng mà vang lên.

Giữa không trung, đủ có mấy ngàn tên cường giả quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau giao phong. Xung quanh mấy trăm dặm địa vực bên trong, toàn bộ không gian đều bắt đầu vặn vẹo! Nhè nhẹ vết nứt không gian tràn ngập tại đây chút như ánh sáng, lại như điện chớp, gần như thấy không rõ thân ảnh cường giả trên người.

"Ừm? Những người này đều là khôi lỗi?" Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh một mặt kinh ngạc nhìn xem trong chiến đấu Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả.

Mắt thấy một tên toàn thân khói đen tràn ngập Hồn Điện hộ pháp bắn ra một đầu đen kịt phù văn xiềng xích, hung hăng đâm vào một tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả ngực.

Ừm

Tên kia hộ pháp con mắt đột nhiên trừng lớn, chỉ thấy đối phương trên mặt thủy chung là cứng ngắc không có biến hóa, ánh mắt cũng là trống rỗng không có nửa điểm tình cảm gợn sóng, bỏ qua bị tỏa liên xỏ xuyên qua ngực, bàn tay lớn đối tên kia hộ pháp cổ đột nhiên bắt tới.

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • diệt hồn chưởng!" Chỉ thấy Hồn Điện một tên Thiên Tôn cấp bậc mạnh, thủ ấn liên tiếp biến ảo ra từng đạo phức tạp ấn quyết, hắn trong cơ thể âm lãnh đấu khí màu đen, nhanh như tia chớp tại trước mặt ngưng tụ thành một đạo màu sắc sâu lắng làm cho người khác thấy tâm sợ đen kịt chưởng ấn, chưởng ấn phía trên, tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền ra, trong lúc mơ hồ, còn có linh hồn dữ tợn khuôn mặt hiển hiện trên đó.

Kèm theo chưởng ấn phía trên kêu thê lương thảm thiết càng ngày càng kịch liệt, người kia cũng là một tiếng gầm thét, cái kia đen kịt chưởng ấn, trong nháy mắt lướt đi, hung hăng đập vào một tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả trên cánh tay.

"Ầm ầm ~ "

Một tiếng to lớn nổ tung, chỉ thấy tên kia Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả cánh tay bị trực tiếp nổ thành vỡ nát.

Nhưng mà, một kích trọng thương đối phương đắc thủ, hắn còn chưa kịp mừng rỡ, trên mặt liền một trận kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn phảng phất là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Chỉ thấy cái kia bị tạc hủy cánh tay, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng chữa trị!

Hồn Đồ con mắt khẽ híp một cái, "Quả nhiên là khôi lỗi, mà lại những khôi lỗi này còn không phải bình thường quỷ dị hả? !"

"Hồn kỹ • Đại Phách Tống Táng!"

Năm ngày tôn linh u đối mặt mấy vị tu vi không kém hơn hắn Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả vây công, Linh cảnh linh hồn lực toàn lực phóng thích, chỉ thấy nhiều mạnh mẽ linh hồn thể theo xiềng xích phía trên đứng lên, cũng không đợi bất kỳ phân phó, trực tiếp là hóa thành ánh đen, mang theo âm u kình phong, phô thiên cái địa đối lên trước mặt mấy người bạo vút đi.

"Nhân gian đạo!"

Đúng lúc này, một vị thân mặc hắc bào, trên người cùng trên mặt đều cắm rất nhiều kim loại đen bổng lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tới gần hắn vô số bóng đen, tính cả chung quanh Hồn Điện linh hồn thể hộ pháp toàn bộ bị hấp xả tiến vào hắn trong cơ thể.

"Cái gì!" Linh u kinh sợ nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, thế nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một vị Uế Thổ Chuyển Sinh Đấu Tôn cường giả tối đỉnh đột nhiên quỷ dị xuất hiện tại hắn sau lưng, một chưởng hướng sau lưng của hắn đánh tới. . .

"Người này có khả năng trực tiếp tổn thương đến linh hồn thể sao?" Hồn Đồ rất có hào hứng nhìn phía dưới tại Hồn Điện linh hồn thể hộ pháp bên trong đại sát tứ phương nhân gian nói, thản nhiên nói.

Giữa không trung chém giết trong chiến trường, có một vùng không gian đặc biệt bắt mắt, vô số hỗn chiến bên trong Đấu Tông, cường giả đấu tôn đều tận lực tránh đi nơi đó, bởi vì nơi đó, Hồn Điện Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn đang cùng Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra Cửu U minh mãng nhất tộc nguyên tộc trưởng yêu khiếu thiên, đại trưởng lão, cùng với tám vị bán thánh kịch liệt giao thủ.

"Không từ xé trời tay!" Phó điện chủ tay phải nổi lên tia sáng đen, xẹt qua không gian từng khúc vỡ vụn, thẳng tắp chụp về phía chạm mặt tới một cây dài mấy trăm trượng sâu ngón tay màu vàng.

"Oanh!" Lớn chỉ bị oanh nhiên đập nát, sinh ra gợn sóng liền không gian bốn phía chịu sụp đổ, không ít cường giả bị dư ba lan đến gần, thậm chí bị bóp méo không gian xoắn nát.

"Hồn diệt chém!" Từng đạo vẻ mặt dữ tợn linh hồn bị Đại Thiên Tôn rót vào ở trong tay cốt đao bên trong, sâm bạch cốt đao nổi lên một tầng vết máu đỏ sậm, mang theo cắt đứt linh hồn gợn sóng, đang muốn nổi giận chém mà xuống.

Đột nhiên, Đại Thiên Tôn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn hấp lực, cưỡng ép nắm kéo thân thể của hắn cùng Phó điện chủ cấp tốc bay đi.

Đồng tử đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy một thân áo bào đen, cặp kia như gợn sóng mở rộng con mắt, tại trong tầm mắt không ngừng mà phóng to!

"Hồn Điện Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, liền để cho ta tới gặp một lần đi." Chỉ mỗi ngày nói một tay hướng ngay hai người, kinh khủng hấp thu từ lòng bàn tay phát ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.