Chương 95: Hồn Đồ ra tay

Chương 95: Hồn Đồ ra tay

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Thiên Đạo đem Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn thân ảnh cưỡng ép hút tới, đồng thời, tu la đạo thân ảnh nhất thời loé lên một cái xuất hiện ở thiên đạo trước mặt.

Hô

Một tay hất ra trên người áo bào đen, liền lộ ra cái kia to lớn máy móc thân thể, sáu cái riêng phần mình cầm lấy đao, kiếm, răng cưa các loại vũ khí.

Mắt thấy tu la đạo này cường hãn toàn thân đều là vũ khí  có thể tưởng tượng hắn lực phá hoại mạnh mẽ!

"Răng rắc răng rắc ~ "

Tu la đạo phía sau vươn một thanh khổng lồ cưa điện cái đuôi lớn, sắc bén cưa điện cái đuôi lớn nhắm ngay cái kia theo chính diện bị hấp xả đến đây Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn!

"Hừ!" Phó điện chủ trong mắt hàn mang lóe lên, mặc dù trong lòng đối với Thiên Đạo chiêu này quỷ dị năng lực thấy kinh sợ, nhưng là có thể làm Hồn Điện Phó điện chủ, đương nhiên cũng không phải hời hợt hạng người.

Tam tinh Đấu Thánh phồn vinh mạnh mẽ đấu khí ầm ầm phóng thích, cũng cũng không lui lại, thân ảnh không lùi mà tiến tới, lợi dụng Vạn Tượng Thiên Dẫn hấp lực, đồng thời dưới chân phóng thích bồng bột nổ tung khí lưu, thân ảnh tựa như như đạn pháo xông về tu la đạo đi qua!

Cùng lúc đó, Thiên Đạo Rinnegan đột nhiên trừng một cái, trong mắt sát cơ lặng yên bùng nổ, chính là cái này thời điểm!

Vậy mà lúc này, một mực xa xa quan sát Hồn Đồ, liền lông mày cũng hơi hơi nhíu một cái, ánh mắt liền chuyển hướng thiên đạo trên người, vẻn vẹn một ánh mắt

"Thần La Thiên Chinh!"

Dùng Thiên Đạo làm trung tâm, một cỗ cực kì khủng bố sức đẩy, liền hướng về phía bốn phương tám hướng xô ra!

Bạo xông tới Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, liền cũng là cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ đối diện đánh tới, con mắt đột nhiên trừng lớn, đến từ thời khắc sinh tử mãnh liệt cảm giác nguy hiểm!

Vẻn vẹn một chiêu, Phó điện chủ liền có thể tinh tường cảm giác được như thế uy lực lực lượng, đã đạt đến đủ để uy hiếp được tam tinh Đấu Thánh hậu kỳ cường giả cấp bậc lực lượng! Hắn biết rõ, nếu là chính diện trúng một kích này, tuyệt đối không dễ chịu!

Lục đạo phân thân lực lượng, nguồn gốc từ tại Ato, Ato Chakra cùng đấu khí càng mạnh, Lục đạo phân thân lực lượng liền càng mạnh, nhưng mà xem như nhân vật trọng yếu Thiên Đạo, chiến lực càng là một cước bước vào tứ tinh Đấu Thánh cấp bậc! Đối mặt thực lực làm tam tinh Đấu Thánh Phó điện chủ cùng nhị tinh Đấu Thánh Đại Thiên Tôn, Thiên Đạo có niềm tin tuyệt đối có khả năng đánh bại.

Đặt tại hiện tại loại này chiến lực so sánh, Hiểu Chi các không thể nghi ngờ là muốn so Hồn Điện phải kém hơn rất nhiều, đối mặt còn không có ra tay Hồn Đồ, liền xem như Ato bản thể tại, không sử dụng tám môn độn giáp dưới tình huống, cũng không nhất định có thể chiến thắng, huống chi là Lục đạo phân thân? Nhưng mà dùng hiện ở loại tình huống này, có thể ngăn cản Hồn Đồ, hoặc là nói miễn cưỡng có thể kéo dài một lát, cũng chỉ có Lục đạo phân thân cùng mặt khác Đấu Thánh, bán thánh khôi lỗi.

Cho nên, tại đối mặt Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh trước đó, nhất định phải trước đem đang cùng Hiểu Chi các Đấu Thánh, bán thánh cường giả giao thủ Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn đánh bại.

Làm Hồn Điện Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, trên người át chủ bài khẳng định có không ít, bởi vậy vì có thể trăm phần trăm đánh bại hai người, Thiên Đạo vừa ra tay chính là sử xuất uy lực lớn nhất Thần La Thiên Chinh, dùng Thiên Đạo làm trung tâm, phóng thích vô cùng to lớn sức đẩy.

Cách Thiên Đạo tương đối gần một chút Hồn Điện cường giả, bị lực lượng kinh khủng trực tiếp đụng bạo thành sương máu, liên lụy thậm chí còn có không ít Hiểu Chi các bên này Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, bị đánh thành bột phấn, chỉ là Uế Thổ Chuyển Sinh thân thể, vô luận nhận bao lớn tổn thương, thân thể đều có thể tự động chữa trị.

Lục đạo lực lượng phân thân đồng nguyên, bởi thế là không nhận thiên đạo tổn thương, hiện tại trên trận một bộ quỷ dị hình ảnh, liền là trừ Lục đạo phân thân bên ngoài, một cái bán kính đạt hơn nghìn thước phạm vi bên trong, không có một ai.

Thánh Đan thành bầu trời, giờ phút này đã bị Hồn Đồ cầm giữ cường lực kết giới, cũng không phải hắn không muốn để cho Thánh Đan thành bị liên lụy, Hồn Đồ cử động lần này một là vì phòng ngừa Thiên phủ liên minh cường giả nhúng tay chiến đấu, hai thì không muốn thấy những khôi lỗi này chạy mất. Cho nên vô luận là chiến đấu kịch liệt dường nào, cũng sẽ không tai họa Thánh Đan thành.

Lúc này, Thánh Đan thành đám người, đều là một mặt kinh hãi mà nhìn xem Thiên Đạo, này phát ra như thế kinh khủng chiêu số, một kích diệt sát Hồn Điện mấy trăm cường giả, bay múa đầy trời sương máu

Như là mưa rào hạ xuống!

Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn giờ phút này con mắt trừng lớn, trên mặt hiển thị rõ lớn lao vẻ sợ hãi, tuy nói cứu, thế nhưng lúc này, trong lòng vẫn là lòng còn sợ hãi. Chỉ thấy Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh riêng phần mình một cái tay dẫn theo mặt như màu đất Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, vừa rồi một kích kia, hiển nhiên là Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh động thủ cứu Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn.

Lúc này Hồn Diệt Sinh mặt lộ ra cực kỳ khó coi, con mắt chậm rãi liếc nhìn chung quanh, phát hiện tại thiên đạo toàn lực thả ra Thần La Thiên Chinh dưới, Hồn Điện lập tức liền tổn thất mấy trăm người, thậm chí ngã xuống còn có tám tên Tôn lão cấp bậc nhân vật

Hồn Điện đám người, lúc này không một thỉnh thoảng cảm giác được phía sau một trận âm lãnh, chết liền trong nháy mắt, trong khoảnh khắc đó, bọn hắn rõ ràng cảm giác được sắp gặp tử vong cái kia cỗ thấu triệt toàn thân hoảng hốt.

Vẻn vẹn một kích, mấy trăm tên Hồn Điện cường giả, hài cốt không còn, bị trực tiếp đụng thành sương máu tản mát, như thế hung hãn thủ đoạn, liền xem như luôn luôn ra tay hung ác Hồn Điện, đều không thể không vì thế cảm giác sâu sắc hắn kinh khủng!

Đối với toàn lực thả ra Thần La Thiên Chinh, vẻn vẹn diệt sát Hồn Điện một phần mười nhiều một ít người, mà lại cũng không có thương tới về căn bản, đừng bảo là không có đánh giết Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, liền ngay cả thiên tôn cấp bậc nhân vật đều không có đánh giết đến, Tôn lão cấp bậc cũng vẻn vẹn đánh chết tám người.

Thiên Đạo toàn lực thi triển uy lực đi đến trình độ lớn nhất loại cực lớn Thần La Thiên Chinh, phạm vi còn có uy lực, tuyệt đối là có thể đủ tất cả diệt Hồn Điện toàn chúng, chỉ là, điều kiện tiên quyết là thất tinh Đấu Thánh Hồn Đồ không có động thủ.

Có thất tinh Đấu Thánh Hồn Đồ tại, mong muốn một chiêu toàn diệt Hồn Điện toàn chúng, vậy hiển nhiên là không thể nào, Thiên Đạo cũng là ý liệu đến Thần La Thiên Chinh công kích khẳng định sẽ bị Hồn Đồ phòng ngự ở, thế nhưng này ra tay tính bất ngờ, Thiên Đạo vẫn là nghĩ tận khả năng đất diệt giết càng nhiều Hồn Điện cường giả, giảm bớt Uế Thổ Chuyển Sinh chiến lực chênh lệch. Thế nhưng hiển nhiên, vẫn là đánh giá thấp thất tinh Đấu Thánh có thể chịu, Hồn Đồ trong nháy mắt ra tay, đơn thuần lợi dùng cường đại đấu khí cưỡng ép bao bọc Thần La Thiên Chinh mở rộng phạm vi.

Chiêu này kết thúc Thiên Đạo uy lực lớn nhất Thần La Thiên Chinh, cũng là khiến cho Thiên Đạo chân chính hiểu được thất tinh Đấu Thánh lực lượng kinh khủng.

Hồn Đồ cái kia ánh mắt âm lãnh liền chuyển hướng thiên đạo trên người, liền cũng không thấy Hồn Đồ có động tác gì, chỉ là một cái sát ý lăng nhiên ánh mắt, năng lượng thiên địa chấn động, rút khô trong vòng vạn dặm hết thảy năng lượng thiên địa, ngưng tụ trong đó, ở tại trên tay ngưng tụ ra một lần thật nhỏ vô hình lưỡi dao.

Thiên Đạo đồng tử đột nhiên co rụt lại, một cỗ trước nay chưa có kinh khủng cảm giác nguy hiểm liền bao phủ toàn thân.

Chỉ thấy Hồn Đồ hai ngón tay kẹp lấy cái kia thật nhỏ vô hình lưỡi dao, áp súc ngưng tụ trong vòng vạn dặm hết thảy năng lượng thiên địa lưỡi dao, nhắm ngay Thiên Đạo.

Một chữ hạ xuống, "Chết!"

Cái kia thật nhỏ vô hình lưỡi dao lướt qua, trực tiếp là theo trên bầu trời cắt chém mà qua, lưỡi dao những nơi đi qua, một đạo chừng ngàn trượng trưởng bóng loáng sâu chỉnh, liền đi xuất hiện ở cái kia từng đạo trợn mắt hốc mồm trong tầm mắt, tại cái kia lưỡi dao những nơi đi qua, phảng phất hết thảy vật thể, đều là hóa thành hư vô!

Thất tinh Đấu Thánh cường giả một kích!

Cái kia hội tụ trong vòng vạn dặm hết thảy năng lượng thiên địa kinh khủng một kích!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.