Chương 96: Tổng bộ bị hủy

Chương 96: Tổng bộ bị hủy

Thất tinh Đấu Thánh cường giả một kích!

Cái kia hội tụ trong vòng vạn dặm hết thảy năng lượng thiên địa kinh khủng một kích!

Ngạ Quỷ đạo! Đối mặt cái kia khóa chặt bọn hắn thân ảnh vô hình lưỡi dao, Ngạ Quỷ đạo thân ảnh lóe lên, liền thân thể to lớn ngăn tại thiên đạo trước mặt! Hai tay kéo ra, liền giữa song chưởng nổi lên lau một cái màu lam nhạt tia sáng kỳ dị, chỉ thấy tại này trên hai tay, phát ra một cỗ quỷ dị gợn sóng, bất luận cái gì đến gần năng lượng, đều sẽ bị hắn hấp thu hầu như không còn.

"Phong thuật hút ấn!"

Vô hình lưỡi dao lướt qua, Ngạ Quỷ đạo mạnh mẽ hấp thu lực, mắt thường có thể thấy có khả năng thấy theo cái kia vô hình lưỡi dao xẹt qua, Ngạ Quỷ đạo từ hai tay hấp thu thôn phệ cái sau cực kỳ năng lượng to lớn.

Chỉ là, coi như Ngạ Quỷ đạo có được cực kỳ cường đại hấp thu lực, chỉ là tại đem cái kia thật nhỏ vô hình lưỡi dao lực lượng hấp thu trước đó, công kích kia đã lướt qua Ngạ Quỷ đạo thân ảnh.

"Ầm ầm!"

Kinh thiên lớn nổ lớn, trước đó đại chiến tạo thành lực phá hoại tổng cộng, đều xa kém xa như thế năng lượng kinh khủng nổ tung!

Tu La đạo!

Tại Ngạ Quỷ đạo sụp đổ phá hư về sau, Tu La đạo thân ảnh thay thế Ngạ Quỷ đạo, ngăn tại thiên đạo trước mặt, toàn thân máy móc cơ quan một trận nhúc nhích một lần nữa lắp lên, chỉ là trong nháy mắt, Tu La đạo trên người vũ khí toàn bộ tan mất, tập hợp hết thảy lực lượng, sáu cánh tay cánh tay đan xen cản trước người, sáu cánh tay cánh tay khớp nối liên kết, đã biến thành một mặt to lớn khiên kim loại!

"Răng rắc ~ "

Dù cho Tu La đạo có được mạnh hơn phòng ngự, tại đây thất tinh Đấu Thánh một kích dưới, mạnh hơn phòng ngự cũng lộ ra tái nhợt vô lực, to lớn nổ tung sóng xung kích, tại Tu La đạo trên tấm chắn chỉ là cản trở một lát, liền chỉ thấy Tu La đạo toàn thân máy móc bọc thép vết rạn trải rộng, cuối cùng ầm ầm bạo liệt!

Súc sinh đạo!

"Thông linh chi thuật!"

Chỉ thấy lợi dụng Tu La đạo ngăn cản một lát, súc sinh đạo thân ảnh cũng là ngăn tại thiên đạo trước mặt, sử dụng thông linh chi thuật, liền triệu hoán ra một cái to lớn gấu trúc tượng đá ngăn tại trước mặt, này có khả năng hoàn toàn phòng ngự tứ tinh Đấu Thánh sau cấp bậc cường lực một kích phòng ngự, lại như cũ không có có thể ngăn cản ở cái kia kinh khủng nổ tung sóng xung kích. Theo gấu trúc tượng đá vỡ vụn, súc sinh đạo đánh rơi!

Thiên Đạo!

Hai tay ngăn tại trước mặt, như gợn sóng mở rộng Rinnegan đột nhiên trừng lớn, "Thần La Thiên Chinh!"

Dùng Thiên Đạo làm trung tâm, to lớn sức đẩy, uy lực lớn nhất Thần La Thiên Chinh!

"Ầm ầm!"

Cả hai cường lực đối bính, liền trên bầu trời lại một lần nữa bạo phát một hồi năng lượng to lớn nổ tung, kinh khủng bạo hướng gió cả mảnh trời khoảng trống khuếch tán ra.

Chính mắt thấy này thiên băng địa liệt kinh thiên đại chiến, Thánh Đan thành hết thảy mọi người giờ này khắc này, run rẩy là bọn hắn duy nhất có thể làm được, đây cũng là chứng minh bọn hắn tại mắt thấy như thế đại chiến về sau, còn sống chứng minh.

Nếu như không phải Hồn Đồ trước đó bố trí xong cách ly chiến trường kết giới, như thế kinh thiên đại chiến, đủ để cho toàn bộ Thánh Đan thành san thành bình địa!

Ngạ Quỷ đạo, Tu La đạo, súc sinh đạo liều hết tất cả phòng ngự, tại tăng thêm Thiên Đạo thi triển uy lực lớn nhất Thần La Thiên Chinh, cái kia kinh khủng nổ tung sóng xung kích, cũng là rốt cục ở đây ngừng bước!

Hồn Đồ con mắt lãnh đạm miệt thị lấy tất cả những thứ này, thản nhiên nói, "Lại có thể ngăn trở bản tọa thất tinh Đấu Thánh một kích, không thể không đối với các ngươi biểu thị tán thưởng."

"Cái gì, 7, thất tinh?" Lớn trưởng lão sắc mặt đột nhiên đại biến, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới đứng tại Hồn Diệt Sinh bên cạnh ông lão áo tím, lại có thể là một tên thất tinh Đấu Thánh.

"Hiểu Chi các lần này thật sự là xui xẻo." Đại trưởng lão cũng đại khái đoán ra lần này Hồn Điện phía sau Hồn Tộc ra tay rồi, xem chừng liền là vị Các chủ kia xuất hiện cũng không làm nên chuyện gì.

Lúc này Thiên Đạo, lộ ra chật vật không chịu nổi, trên người áo bào đen bị chấn động đến vỡ nát, lộ ra ngoài thân thể, cũng là ngàn sinh trăm lỗ, thân thể lung lay, cặp kia như gợn sóng mở rộng đồng tử, cũng là ảm đạm xuống, phảng phất là đã mất đi hết thảy lực lượng, thiên đạo thân ảnh vô lực rơi xuống.

"Ngươi cũng hạ xuống a" Hồn Đồ đối cách đó không xa may mắn còn sống sót nhân gian nói

Chỉ là một ngón tay, liền chỉ thấy nhân gian đạo thân ảnh đột nhiên khẽ vấp, liền cũng là vô lực hạ xuống.

Ừm

Thừa dịp Hồn Đồ đối nhân gian đạo lần nữa động thủ, cái kia tại bạo tạc khí lưu bên trong may mắn còn sống sót thông linh thú tắc kè hoa, thân ảnh linh mẫn nhanh chóng đi tới địa ngục đạo phía sau, miệng há ra, đem địa ngục đạo nuốt vào trong miệng, sau đó thân ảnh biến ảo trong suốt biến mất.

"Khí tức cũng hoàn toàn biến mất, chạy trốn thủ đoạn cũng là cũng không tầm thường" Hồn Đồ liền đưa mắt nhìn sang một bên khác, chỉ thấy tại cái kia nổ tung sóng khí qua đi, cua khổng lồ, quái điểu, trâu đực, tê giác, gấu trúc, con rết chờ thông linh thú toàn diệt, chỉ còn lại có cái kia cực kỳ quỷ dị địa ngục chi khuyển.

"Ồ? Thế mà còn có quái dị như vậy năng lực." Hồn Đồ liền cũng là cảm giác sâu sắc kinh ngạc nhìn xem cái kia may mắn còn sống sót địa ngục chi khuyển, chỉ thấy lúc này địa ngục chi khuyển, cái kia dữ tợn đầu, thế mà đã nhiều đến hơn ngàn viên!

"Còn có những khôi lỗi này."

Nhưng mà, cái kia nhận được Thiên Đạo Thần La Thiên Chinh ảnh hưởng đến phá diệt Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, nhận được Hồn Đồ công kích về sau, lại tại hết thảy hóa thành bột phấn, sau đó hiện tại lại một lần nữa tự động chữa trị.

Mắt thấy Hồn Đồ đại phát thần uy, vừa ra tay liền đem Hiểu Chi các cao tầng Lục đạo phân thân đánh rơi năm người, Hồn Điện liền cũng là sĩ khí đại chấn, nhưng mà, khi thấy này bị oanh thành bột phấn Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, lại một lần nữa tự động chữa trị thân thể thời điểm, trước mắt một màn quỷ dị này, xác thực thật làm người khác rùng mình!

"Thú vị "

Hồn Đồ liền đối Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân, bàn tay nhẹ nhàng một nắm, liền vờn quanh Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân chung quanh, giam cầm cả vùng không gian, sau đó cái kia giam cầm không gian đột nhiên rụt lại một hồi, trong nháy mắt đem cái kia gần ngàn tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, nghiền thành một đoàn bột phấn, đồng thời, Hồn Đồ đối nó giam cầm liên tục không ngừng đấu khí rót vào, liền không gian giam cầm kéo dài ngưng kết, giam cầm phạm vi đường kính không đến một mét, bởi vậy hóa thành bột phấn Uế Thổ Chuyển Sinh không cách nào chữa trị.

Thấy Hồn Đồ cuối cùng đem những này quỷ dị khôi lỗi trấn trụ, Hồn Diệt Sinh trong mắt lại khôi phục thường ngày miệt thị hết thảy ánh mắt, nhàn nhạt lườm cái kia cầm giữ Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn toàn chúng không gian, lại đối một bên Tiểu Đan tháp đại trưởng lão cười lạnh nói: "Cái này coi như là là dám can đảm hủy chúng ta điện giáo huấn đi!"

Hồn Đồ diệt sạch Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn, Hiểu Chi các tổng bộ hạch tâm chiến lực bị toàn bộ tiêu diệt, còn lại những người kia thành viên, bất quá là Hiểu Chi các cung phụng hoặc là tầng dưới chót nhân viên, đối mặt Hồn Đồ bực này nhân vật khủng bố, đương nhiên cũng là không dám có nửa câu lời giải thích.

Về phần Tiểu Đan tháp Thập trưởng lão, mặc dù sắc mặt của mọi người đều là lộ ra cực kỳ khó coi, thế nhưng đối mặt Hồn Đồ thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng, liền xem như bọn hắn Đan tháp lão tổ cũng không phải hắn đối thủ, bọn hắn lại có thể thế nào?

Hồn Đồ con mắt cũng không có xem Hiểu Chi các những người còn lại còn có Tiểu Đan tháp người, miệt thị toàn bộ Thánh Đan thành hết thảy, đối mặt Hồn Đồ cái kia uy hiếp đất trời ánh mắt, không người dám tới đối mặt!

Một tay thu lại kết giới, Hồn Đồ liền đem ánh mắt cúi xuống hạ dưới chân Hiểu Chi các tổng bộ, cái kia liên miên khu kiến trúc, hiện tại xác thực không có một ai.

"Thiên phủ liên minh, như tại là cùng ta Hồn Tộc đối nghịch, Hiểu Chi các kết cục, liền là các ngươi Thiên phủ liên minh ngày sau kết cục."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.