Chương 97: Các chủ trở về

Chương 97: Các chủ trở về

Thánh Đan thành, Hiểu Chi các tổng bộ, phế tích một mảnh.

Liên miên chiếm diện tích đi đến mấy trăm dặm khu kiến trúc, biến thành một mảnh gạch ngói vụn. Rất khó tưởng tượng, tại nửa ngày trước, ở đây vẫn là toàn bộ Thánh Đan thành, người lưu lượng lớn nhất, phồn hoa nhất địa phương.

Mà bây giờ, mấy trăm dặm một vùng phế tích, còn có cái kia còn ngưng tụ trôi nổi tại Hiểu Chi các tổng bộ trên bầu trời, cái kia nghiền ép cầm giữ gần ngàn dư Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân không gian.

Hiểu Chi các tổng bộ bị Hồn Điện Hồn Điện san bằng, thế nhưng mặc dù như thế, không có người cho rằng đây là Hiểu Chi các nhỏ yếu, mới có thể bị diệt.

Đặc biệt là Hiểu Chi các cái kia gần ngàn người "Bất Tử quân đoàn" liền liền thất tinh Đấu Thánh cường giả, cũng không cách nào đem chi giết chết, chỉ có thể dùng phong ấn hình thức đem giam cầm.

Còn có cái kia quỷ dị đến cực đoan Ma thú. Chia ra thành ngàn con địa ngục chi khuyển, hiện tại riêng phần mình phân bố tại Hiểu Chi các tổng bộ từng cái phương hướng, nghiêm mật phòng ngự, cấm chỉ hết thảy người bước vào Hiểu Chi các tổng bộ phạm vi nửa bước.

Liền liền những Hiểu Chi các đó cung phụng còn có nhân viên ngoài biên chế, cùng với Tiểu Đan tháp Thập trưởng lão, đều một mực cự tuyệt đi vào.

Địa ngục chi khuyển nghiêm mật thủ hộ lấy Hiểu Chi các địa bàn, cũng là cũng không người nào dám xông vào, dù sao này Thánh Đan thành hết thảy mọi người, đều là tận mắt chứng kiến cái này quỷ dị tới cực điểm "Thượng cổ Ma thú" nhận được thất tinh Đấu Thánh kinh khủng công kích về sau, y nguyên là chẳng có chuyện gì, mà lại đám người còn phát hiện, làm bị thương tổn thời điểm, đất này ngục chi khuyển liền sẽ vô hạn tăng giá trị tài sản phân liệt!

Có được như thế quỷ dị năng lực địa ngục chi khuyển, bản thân cũng đã là một loại kinh khủng.

Còn có, càng trọng yếu hơn chính là, lần này kinh thiên đại chiến, tất cả mọi người không có phát hiện Hiểu Chi các thủ lĩnh thân ảnh!

Uchiha Ato, cái kia đã là toàn bộ Trung Châu không ai không biết không người không hay tên.

Sáng tạo Hiểu Chi các, hủy diệt Thiên Minh tông, đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, liền Hồn Diệt Sinh đều không làm gì được hắn. Nhưng mà bây giờ, lại truyền ra một cái sắp chấn động toàn bộ Trung Châu tin tức động trời, trước đây không lâu phá hủy Hồn Điện sao Bắc Đẩu điện một trong nhân điện kẻ cầm đầu đúng là hắn.

Trùng hợp chính là, mọi người nhất thời phát hiện Hồn Điện tập kích Hiểu Chi các tổng bộ thời gian đúng là Hiểu Chi các Các chủ bế quan trong khoảng thời gian này. Cái này khiến tất cả mọi người không khỏi một trận hoài nghi, chẳng lẽ Hồn Điện người là tính toán kỹ Uchiha Ato không tại, mới dám tập kích Hiểu Chi các tổng bộ?

Kỳ thật này suy đoán cũng không hoàn toàn không chính xác, bởi vì Ato tại ba năm trước đây liền có được ngũ tinh Đấu Thánh chiến lực, mà lại bây giờ Hồn Điện lại phải đối mặt tập hợp Trung Châu Tinh Vẫn các, Phần Viêm Cốc, Đan tháp, Hoa tông siêu cấp thế lực Thiên phủ liên minh, cho nên phái ra thất tinh Đấu Thánh Hồn Tộc bốn Ma thánh một trong Hồn Đồ, một mặt là xuất phát từ đáng tin nguyên nhân, phòng ngừa Thiên phủ liên minh nhúng tay, hai là vì uy hiếp Thiên phủ liên minh.

Hồn Đồ một mực đối trong truyền thuyết thực lực cường hãn, quỷ dị Ato cũng là sâu cảm thấy hứng thú, chỉ là bây giờ Hồn Tộc mấy ngàn năm bố cục sắp đến thu lưới giai đoạn, mà lại tại không lâu nữa sắp xuống tay với Dược tộc, cố mà xem như Hồn Tộc đỉnh tiêm chiến lực hắn cũng không thể không lập tức đối Hiểu Chi các khai thác hành động.

Bởi vì Hiểu Chi các đối chiến Hồn Điện thảm liệt đại chiến, không có phát hiện Hiểu Chi các thủ lĩnh Uchiha Ato thân ảnh, tại tăng thêm tổng bộ bị hủy, thế nhưng thủ vệ kia "Ma thú" còn đang thủ hộ, liền đám người không khỏi trong lòng toát ra một cái ý nghĩ.

Ngóc đầu trở lại!

Cũng chính bởi vì những nghị luận này rối rít đủ loại suy đoán, cho nên tại Hiểu Chi các tổng bộ bị hủy về sau, ánh mắt của mọi người cũng không có vì vậy rời đi Hiểu Chi các, tại tăng thêm phát sinh đại sự như thế về sau, phân bố tại Đấu Khí đại lục các nơi Hiểu Chi các điểm các, vẫn là như thường lệ vận chuyển, không có động tĩnh.

Nhìn chung đủ loại này dấu hiệu, mọi người nhất thời cho rằng, Hiểu Chi các tuyệt đối sẽ ngóc đầu trở lại, thậm chí chờ Uchiha Ato trở về, một lần nữa chỉnh đốn Hiểu Chi các, dùng Uchiha Ato cường hãn, thậm chí sẽ làm phản hay không công Hồn Điện cũng không phải là không được sự tình!

"Ai, không nghĩ tới Hồn Điện thế mà ra tay ác độc như vậy, đem Hiểu Chi các tổng bộ đều làm hỏng."

Đứng tại Hiểu Chi các tổng bộ phế tích bên ngoài, bị trên trăm con địa ngục chi khuyển nhìn chằm chằm Dược Trần già nua gương mặt bên trên đều là phức tạp biểu lộ.

Tại Đan tháp bên kia truyền đến Hồn Điện quy mô tập kích Hiểu Chi các tổng bộ về sau

Hắn lập tức mang theo Thiên phủ liên minh rất nhiều đại lão đi tới Thánh Đan thành.

Chờ hắn đến Thánh Đan thành về sau, Hồn Điện đám người sớm đã rời đi, chỉ còn lại có mấy trăm dặm đổ nát thê lương, cùng với phân bố ở ngoại vi, đề phòng bốn phía hơn ngàn chỉ Địa ngục khuyển.

Tại theo Tiểu Đan tháp đại trưởng lão nơi đó biết được đầu đuôi sự tình về sau, Dược Trần cũng là sắc mặt đại biến. Cái kia hủy diệt nhân điện người, đúng là Ato. Mà Hồn Điện trả thù cũng nằm ngoài dự đoán của hắn, chẳng những Hồn Điện đồng dạng, Dược Trần cũng đối Hiểu Chi các bày ra chiến lực thấy rung động. Nguyên lai tưởng rằng Hiểu Chi các cũng liền bên ngoài chiêu mộ hai ba mươi tên Đấu Tôn, cộng thêm Ato cùng lão sư hắn hai cái Đấu Thánh, thả Trung Châu coi như siêu nhất lưu thế lực, thế nhưng theo Thiên điện chủ Hồn Diệt Sinh, Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn chờ chúng nhiều cường giả tới đây, liền Hồn Tộc đều phái ra một vị thất tinh Đấu Thánh đến đây.

Phủ liên minh cùng Hồn Điện so ra, kém nhiều.

Nhưng là trước kia một trận chiến, Hiểu Chi các tại cung phụng lui bước thời khắc, một hơi xuất ra tám cái Đấu Thánh, tám cái bán thánh, 63 cái Đấu Tôn, hơn tám trăm cái Đấu Tông chiến lực, vượt xa dự liệu của hắn. Nếu là đem lại coi là Hiểu Chi các cung phụng cùng nhân viên ngoài biên chế, trình độ nào đó, Hiểu Chi các tổng thể thực lực đã hoàn toàn không kém hơn Thiên phủ liên minh.

"Đáng tiếc nha, " Dược Trần bên cạnh, một vị tóc đỏ lão giả, lắc đầu thở dài nói, " Hiểu Chi các ẩn giấu nhiều như vậy Đấu Thánh, bán thánh, Đấu Tôn cứ như vậy bị Hồn Điện hủy diệt, sợ là vị Các chủ kia cũng muốn đau lòng không thôi nha."

"Vị Các chủ kia cũng là quả thực khiến cho người không tưởng tượng được, thế mà lại thừa dịp Tịnh Liên Yêu Hỏa hàng thế, Trung Châu ánh mắt bị Tịnh Liên Yêu Hỏa hấp dẫn thời khắc, ra tay hủy diệt nhân điện, " nói chuyện chính là một cái cưỡi thanh ngưu, khuôn mặt non nớt, nhìn chỉ có bảy tám tuổi hài đồng, hài đồng tiếng nói non nớt hít một tiếng, "Cũng không nghĩ tới Hồn Tộc thế mà còn xuất động một vị thất tinh Đấu Thánh tới đối phó Hiểu Chi các."

Nói chuyện vị này hài đồng chính là Đan tháp lão tổ, cửu phẩm huyền đan biến ảo mà thành, thực lực chính là Lục tinh Đấu Thánh.

"Lại nói Các chủ hắn ở đâu? Làm sao đến bây giờ cũng không thấy hắn?" Đan tháp đại trưởng lão thấp giọng nói.

"Cái này, giống như trước đó có cái gọi Shisui người đến, hiện tại xem chừng đang ở tìm Các chủ."

Dược Trần cũng là nghi hoặc, chính mình tổng bộ bị hủy, làm sao đến bây giờ người kia đều không hiện thân? Hẳn là bị bị hù trốn đi? Không có khả năng, đây không phải tác phong của hắn.

Đại chiến qua đi ba ngày, ánh mắt của mọi người vẫn là không hề rời đi Hiểu Chi các, nhưng mà đang khi mọi người chờ đến nhanh mất đi tính nhẫn nại thời điểm, chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt không gian ba động, thậm chí trong nháy mắt ảnh hưởng tới toàn bộ Thánh Đan thành không gian ổn định!

Toàn đen bào, như gợn sóng mở rộng tròng mắt màu tím, cái kia đã trở thành tiêu chuẩn tính quạt tròn tộc huy, Ato thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Hiểu Chi các tổng bộ trên bầu trời.

Lúc này, mọi người đã có khả năng rõ ràng, Hiểu Chi các Các chủ, Uchiha Ato, rốt cục hồi trở lại đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.