Chương 98: Không 1 thương vong

Chương 98: Không 1 thương vong

Uchiha Ato, rốt cục hồi trở lại đến rồi!

Nhưng mà, lại cũng không người nào dám tiến lên chào hỏi, dù sao người ta vừa mới trải qua chính mình sáng lập tổ chức bị phá hủy, khó đảm bảo biết phẫn nộ muôn phần, liền theo Ato giao tình không ít Dược Trần đều không có tiến lên chào hỏi.

Bất quá, này mục tiêu của mọi người, quả thật là tập trung ở chỗ này.

Ato con mắt lẳng lặng nhìn chăm chú dưới đáy đã thành một vùng phế tích đất đai, trên mặt vẫn là nhìn không ra có nửa điểm biến hóa, chỉ là cặp kia như gợn sóng mở rộng đôi mắt, lúc này lộ ra đến mức dị thường tĩnh mịch.

"Giản yếu nói một chút nắm giữ tình báo."

Lúc này, Ato nhất cử nhất động, đều tại tất cả mọi người cảm giác bên trong, nhưng mà Ato này đột nhiên một câu, lại làm cho đám người không khỏi sững sờ, hắn tại nói chuyện với người nào? Đây là tại hỏi thăm bọn họ?

Nhưng mà đang khi mọi người không hiểu thời điểm, bên trên bầu trời, một con tắc kè hoa không có dấu hiệu nào xuất hiện, cái kia đột xuất to lớn Rinnegan xoay một cái, liền há hốc miệng ra, chỉ thấy sáu bóng người từ đó đi ra.

"Đây là có chuyện gì? Ta không nhìn lầm a? Năm người kia không phải đã. . ." Một bên đại trưởng lão vuốt vuốt ánh mắt của mình, xác nhận chính mình không có mắt mờ.

Nhìn thấy này sáu bóng người, liền ở đây tất cả mọi người là trong lòng chấn động to lớn.

Thiên Đạo, Tu La đạo, Súc Sinh đạo, Ngạ Quỷ đạo, Nhân Gian đạo, Địa Ngục đạo. Này sáu vị đám người quen thuộc Hiểu Chi các cao tầng, cái kia mang tính tiêu chí con mắt, còn có cái kia trên người đồng dạng cũng là mang tính tiêu chí áo bào đen.

Này là chuyện gì xảy ra?

Này Hiểu Chi các cao tầng sáu người này không phải là bị Hồn Điện cái vị kia thất tinh Đấu Thánh đánh chết sao? Giống như tại cuối cùng chỉ trốn một cái, tên là Địa Ngục đạo người.

"Hồn Điện sao, mà lại thế mà xuất động một tên thất tinh Đấu Thánh, xem ra Hồn Điện phía sau Hồn Tộc ra tay rồi, khó trách đem ở đây phá hư thành như thế, " Ato con mắt nhàn nhạt nhìn một chút cái kia dưới đáy phế tích một mảnh tổng bộ, như gợn sóng mở rộng Rinnegan bên trong, vẫn là không có nửa điểm gợn sóng, phảng phất này hết thảy trước mắt đều không rất nặng muốn.

"Ta hủy diệt nhân điện sự tình bị bọn hắn biết được sao?" Ato ánh mắt chậm rãi tại phế tích bên trong quét mắt một lần, liền, sâu trong đôi mắt hàn mang lóe lên, "Xem ra này cũng là bọn hắn lần này tới mục đích."

Cuối cùng, Ato đem ánh mắt chuyển đến cái kia đem Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn khốn bức tại một cái chật hẹp không gian lao tù bên trên, cái kia thất tinh Đấu Thánh bày ra không gian phong ấn, tại Rinnegan trong tầm mắt, Ato có khả năng tinh tường nhìn rõ đến này đạo không gian phong ấn quỷ dị.

Mặc dù đám người đối Hiểu Chi các này một nhánh cực kỳ quỷ dị, hoàn toàn vượt qua Đấu Khí đại lục lẽ thường khôi lỗi thấy kinh sợ. Thế nhưng, chính mắt thấy được Hồn Đồ thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng, trong lòng mọi người ngoại trừ sợ hãi cũng không có hắn tâm tình của nó.

Trên thực tế đang là như thế này một cái đạo lý, bất kể như thế nào quỷ dị, tại tuyệt đối lực lượng dưới đáy cũng là không có ý nghĩa.

Đối mặt Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn, liền xem như thất tinh Đấu Thánh Hồn Đồ trong lúc nhất thời cũng tìm không ra diệt sát phương pháp, thế nhưng, nếu giết không chết, vậy liền để bọn hắn mất đi hành động tư cách đi!

Một tay kinh khủng không gian phong ấn, Hồn Đồ lật tay đem toàn bộ Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn, phong ấn tại một cái chật hẹp không gian trong lao tù.

Lần này Hồn Điện quy mô xâm chiếm Hiểu Chi các tổng bộ, tổ chức tổng bộ bị gần như là có tính chất huỷ diệt đả kích, mà lại Hồn Đồ đem chi này Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả toàn bộ phong ấn, bên trong bao gồm Yêu Minh, đại trưởng lão, Thiên Minh lão yêu, ba ngày tôn, hai ngày tôn chờ trọng yếu chiến lực, cùng với rất nhiều theo đủ loại con đường mua chuộc Đấu Tôn cấp bậc Uế Thổ Chuyển Sinh.

Nếu là tổn thất này một nhánh khổng lồ chiến lực, đối với Hiểu Chi các tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ đả kích nặng nề.

Mắt thấy toàn trình Thánh Đan thành đám người, đối với phát sinh thảm như vậy kịch Hiểu Chi các, cũng là một trận thổn thức.

Hiểu Chi các quật khởi thời gian rất ngắn, nhưng lại tới đến kinh người mãnh liệt, không đến thời gian hai mươi năm, Hiểu Chi các thế lực chính là đã có thể cùng uy tín lâu năm Trung Châu đệ nhất thế lực Hồn Điện, cùng mới phát Thiên phủ liên minh cùng thuộc một cái cấp độ, mặc dù ở trong mắt rất nhiều người Hiểu Chi các còn không kịp Hồn Điện cùng Thiên phủ liên minh

Nhưng cũng là Trung Châu bên ngoài, có được Đấu Thánh siêu cấp thế lực.

Nhưng mà đang khi tất cả người liền phải chứng kiến Thiên phủ liên minh cùng Hồn Điện đọ sức, kết quả cuối cùng đến cùng lại là phương nào toàn thắng, phương nào bi kịch.

Nhưng này không tưởng tượng được là, Hồn Điện đột nhiên toàn chúng xuất động, đối Hiểu Chi các khai thác hủy diệt tính đả kích!

Mà lại dẫn đội chẳng những có trong truyền thuyết Hồn Điện điện chủ, Hồn Diệt Sinh, còn có một vị Hồn Điện phía sau Hồn Tộc phái ra thất tinh Đấu Thánh siêu cấp cường giả!

Quét ngang Hiểu Chi các tổng bộ, đem thanh danh cường thịnh Hiểu Chi các, biến thành hiện ở trước mắt một vùng phế tích.

Còn có, khi tất cả người thấy cái kia trôi nổi giam cầm tại Hiểu Chi các vùng trời cái kia không gian thu hẹp lao tù  có thể nói Hiểu Chi các cao tầng thành viên đều bị phế, mà lại cử động lần này có thể xưng Hồn Điện đối Hiểu Chi các, thậm chí Thiên phủ liên minh, thậm chí toàn bộ Trung Châu trần trụi uy hiếp!

Thiên Đạo, Ngạ Quỷ đạo, Tu La đạo, Nhân Gian đạo, Súc Sinh đạo, Địa Ngục đạo, Hiểu Chi các hạch tâm sáu người, trừ Địa Ngục đạo bên ngoài, bao quát cường đại nhất Thiên Đạo đám người, đều bị từng cái đánh rơi. Nguyên bản đám người là cho rằng Hiểu Chi các tổn thất mấy người kia, ngày xưa cực tốc quật khởi Hiểu Chi các, cũng sẽ giống ngày xưa hoàng hôn, đắm chìm xuống.

Thế nhưng, hiện tại, cái kia đứng trên bầu trời, cái kia từng kiện từng kiện đã thành mang tính tiêu chí áo bào đen, còn có cái kia đồng dạng một đôi lãnh tịch kỳ dị đồng tử.

Nguyên bản liền tại bọn hắn trước mắt chết đi năm người, hiện tại lại có thể là hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mắt mọi người, cái này khiến đám người thậm chí so với Hồn Đồ xuất hiện còn khiếp sợ hơn.

Người chết còn có thể phục sinh? !

Ngày đó Thiên Đạo đám người đối mặt Hồn Đồ công kích, toàn lực phòng ngự, cuối cùng khiến cho Địa Ngục đạo một người an toàn thoát đi, chẳng lẽ hết thảy mấu chốt là tại cái kia Địa Ngục đạo trên người? Nghĩ tới đây, không ít tư duy bén nhạy cường giả, không khỏi suy đoán, cho tới bây giờ cũng không có thấy Địa Ngục đạo động thủ, chẳng lẽ này Địa Ngục đạo. . .

Đối mặt đám người riêng phần mình ánh mắt kỳ dị, Ato cũng không để ý tới, thân ảnh lóe lên, liền đi tới cái kia trôi nổi không gian lao tù bên trên.

"Các chủ muốn làm gì?"

"Xem bộ này trận thế, chẳng lẽ hắn là muốn giải khai  cái kia giam cầm?"

"Không có khả năng! Đây chính là thất tinh Đấu Thánh!"

Ato Rinnegan lẳng lặng khóa chặt ở trước mắt không gian giam cầm bên trên, không gian giam cầm dùng đường kính một mét phạm vi, cưỡng ép vặn vẹo đất trời không gian chi lực, liên tục không ngừng hấp thu không gian chi lực, làm phong ấn cường độ càng ngày càng càng mạnh!

"Thất tinh Đấu Thánh toàn lực thi triển không gian phong ấn sao? Ân, bằng vào ta bây giờ vừa vừa xuất quan, nửa chân đạp đến vào thất tinh Đấu Thánh thực lực, muốn muốn phá giải, thật có chút khó giải quyết, bất quá. . ." Cái kia từng vòng từng vòng như là gợn sóng mở rộng, mang theo sáu viên câu ngọc Tử Đồng, đột nhiên hướng phía không gian giam cầm, chọt bộc phát ra lượng lớn Đồng lực.

"Chuyển hiểu!"

Đây là chỉ thuộc về mình Rinnegan năng lực!

Liền, hết thảy vặn vẹo không gian, cái kia vô cùng cường lực phong ấn, không có dừng lại nửa khắc, liền không có dấu hiệu nào, sụp đổ tiêu tán, trong nháy mắt!

Thất tinh Đấu Thánh bố trí không gian giam cầm bị Ato phá hiểu, mà lại chỉ là trong nháy mắt!

Tận mắt chứng kiến này kinh khủng trong nháy mắt, liền trước đó, nhìn thấy cái gọi là thiên băng địa liệt đại chiến, cũng không bằng trong nháy mắt này nhìn thấy càng có có tính chấn động!

Thánh Đan thành tại mật thiết quan tâm nơi này tất cả cường giả, lúc này đều là đem cảm giác lực, khẩn trương tập trung trên bầu trời.

Tê

Từng đôi trừng đến con mắt thật to, chỉ thấy trên bầu trời, theo trôi nổi không gian giam cầm bị đánh phá, cái kia cưỡng ép man lực nghiền thành bột phấn, dần dần ngưng tụ hợp thành tụ lại.

Từng đạo tử thi thân thể, cái kia nguyên bản bị thất tinh Đấu Thánh nghiền thành bột phấn đám người, hiện trên bầu trời, số lượng đi đến hơn ngàn tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, theo xuất chiến đều hiện tại, không thiếu một cái!

Lần này Hiểu Chi các cùng Hồn Điện Hồn Điện đại chiến.

Vô luận là làm Hiểu Chi các hạch tâm Thiên Đạo chờ người vẫn là hạch tâm chiến lực Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân, sau cùng thống kê kết quả.

Hiểu Chi các tổng bộ mặc dù bị hủy, thế nhưng, Hiểu Chi các cường giả, không một thương vong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.