Chương 99: Ato rời đi

Chương 99: Ato rời đi

"Đại trưởng lão, ta Hiểu Chi các tổng bộ trùng kiến công việc. . ."

"Các chủ yên tâm, ta Đan tháp nhất định toàn lực phối hợp!" Ato lời còn chưa nói hết, Tiểu Đan tháp đại trưởng lão liền vỗ bộ ngực bảo đảm nói. Trước đó hắn nhưng là nhìn thấy Ato "Nhẹ nhàng" xóa đi thất tinh Đấu Thánh thi triển không gian giam cầm, đối với Ato thực lực đã có một cái nhận thức mới.

"Vậy thì tốt, đa tạ đại trưởng lão, trùng kiến phí tổn ta Hiểu Chi các dốc hết sức đảm đương, " dừng một chút, Ato lại nói, " ta còn có việc, đi trước."

"Cái kia, Các chủ nha, " Dược Trần thấy Ato muốn ly khai, trong nháy mắt ngăn tại Ato trước mặt, hỏi dò, "Bây giờ ngươi cũng coi là theo Hồn Điện kết xuống thù, muốn hay không cân nhắc cùng ta Thiên phủ. . ."

"Không cần, " Ato nhàn nhạt nói, " ta tự có tính toán!"

"Ai, ngươi không muốn cũng được rồi, " Dược Trần khe khẽ thở dài, lại hỏi nói, " có thể hay không cáo tri ta vì sao Thiên Đạo chờ năm người có thể tại Hồn Điện trong tập kích sống sót."

Thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng bực nào, Dược Trần sớm đã theo đại trưởng lão nơi đó biết, đồng thời hắn cũng nghi hoặc vì sao Thiên Đạo chờ sáu người, ngoại trừ Địa Ngục đạo, rõ ràng tại trước mắt mọi người "Ngã xuống" nhưng bây giờ lại có thể lông tóc không hao tổn đứng ở trước mặt hắn.

"Thiên Đạo chờ sáu người không phải nhân loại, chính là ta Lục đạo phân thân, cũng chính là khôi lỗi, chỉ cần ta không chết, liền vĩnh viễn sẽ không biến mất." Ato nói xong, liền mang theo Lục đạo phân thân xé phá không gian rời đi, chỉ còn lại có còn trong gió xốc xếch Dược Trần đám người.

Hiểu Chi các sáu vị cao tầng, cũng là khôi lỗi? Tựa như những cái kia giết không chết khôi lỗi một dạng?

Hồn Điện tập kích Hiểu Chi các tổng bộ tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Trung Châu, tất cả mọi người là đúng cái này năm gần đây mới nhanh như gió quật khởi siêu cấp thế lực, mà thấy thổn thức.

Đối phương là có Viễn Cổ gia tộc làm hậu trường Hồn Điện, toàn bộ Trung Châu bên ngoài cao cấp nhất thế lực tồn tại.

Nhưng mà Thánh Đan thành một trận chiến, hung danh xa thịnh Hồn Điện, ngoại trừ vị kia Hồn Điện điện chủ bên ngoài, còn có một vị thực lực vượt xa Hồn Điện điện chủ tồn tại.

Tại Hồn Điện toàn chúng xiềng xích dưới, Hiểu Chi các cường giả sụp đổ, cung phụng cường giả đấu tôn còn có rất nhiều làm trung hạ tầng nhân viên, đều lui bước.

Hiểu Chi các cường giả 10 đi thứ chín, chỉ còn lại có làm cao tầng Lục đạo phân thân, nguyên bản tất cả mọi người cho rằng tại đối mặt loại tình huống này, Hiểu Chi các cũng chỉ có thể là đối Hồn Điện cúi đầu, thế nhưng. . .

Giết

Một thân hắc bào trời nói ra lệnh một tiếng, bị triệu hoán đi ra gần ngàn tên cường giả, chen chúc mà ra, đối trên bầu trời cái kia mấy ngàn Hồn Điện cường giả, phát ra điên cuồng tấn công!

Kinh thiên đại chiến về sau, Hồn Điện tại vứt xuống hơn nghìn người thậm chí trong đó còn bao gồm tám tên Tôn lão, hai tên Thiên Tôn cấp bậc nhân vật, nhưng khiến người ta khó có thể tin chính là, Hiểu Chi các gần đây ngàn tên cường giả, không một thương vong!

Vô luận là thân thể bị đâm vào bao nhiêu cái xiềng xích, liền xem như đầu bị chặt đi, như vậy là bị đấu kỹ Thiên giai oanh thành bột phấn, hết thảy tổn thương đều có thể rất nhanh hoàn toàn khôi phục.

Bất tử thân!

Hiểu Chi các gần đây ngàn tên cường giả, thế mà vô cùng quỷ dị chính là có được bất tử thân!

Cuối cùng vị kia thất tinh Đấu Thánh không thể không ra tay, thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng bày ra, đem Thiên Đạo trong sáu người năm người bị đánh rơi, cũng lật tay phong ấn Hiểu Chi các gần đây ngàn tên không chết cường giả.

Ngày kế tiếp, Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato trở về.

Trong nháy mắt xóa đi thất tinh Đấu Thánh phong ấn, tự do Hiểu Chi các này ngàn tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, bị đánh chết Thiên Đạo năm người, lại lần nữa đứng trong tầm mắt của mọi người.

Làm người khó mà tin được kết quả, Hồn Điện toàn chúng tập kích, hơn nữa còn là có thất tinh Đấu Thánh một kích toàn lực, Hiểu Chi các thế mà không một thương vong! Tương phản Hồn Điện lại hao tổn hơn ngàn cường giả.

Này quỷ dị tới cực điểm kết quả, khiến cho đám người không khỏi trong lòng đều bốc lên một cái ý niệm trong đầu, Hiểu Chi các sẽ làm phản hay không công Hồn Điện?

Hiểu Chi các Các chủ dám đi phá hủy Hồn Điện nhân điện, tuy nói Hiểu Chi các chỗ biểu diễn ra thực lực đã loáng thoáng có thể cùng Hồn Điện đối kháng, nhưng là đối với Hồn Điện phía sau cự phách, Hiểu Chi các gần nửa đếm được cung phụng, còn có trung hạ tầng rất nhiều người thành viên

Cũng không có bởi vì Các chủ Uchiha Ato trở về về sau, lòng người đại định, ngược lại là dồn dập hướng về phía tổ chức nộp chào từ giã.

Hiểu Chi các mời chào mà đến, phần lớn đều là ẩn tu cường giả, những cường giả này sở dĩ ẩn tu, liền là không muốn tham dự siêu cấp thế lực ở giữa lộn xộn đấu, đối địch là Trung Châu hung danh hiển hách Hồn Điện, bởi vậy bọn hắn cũng chỉ có thể là lui bước.

Đối với những này cung phụng sạch từ, Ato cũng không có ngăn cản. Mong muốn đi thì đi đi, thủ hạ mình cũng không thiếu những người này, trước kia là vì giấu diếm trong tay mình Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân, mới đối ngoại trắng trợn chiêu mộ cung phụng, hiện tại xem ra đã không có cái kia cần thiết.

Lúc này, Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ, đã bị san thành bình địa, bao quát Thiên Đạo sáu người, còn có cái kia cực kỳ quỷ dị gần ngàn tên không chết cường giả, toàn bộ ngay tại Hiểu Chi các Các chủ, Uchiha Ato trở về về sau, trong vòng một đêm, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trung Châu Tây Bắc Yêu hỏa không gian, vẫn như cũ là như vậy nóng bỏng, tại biển nham thạch nóng chảy trên bầu trời, một cái to lớn tinh trứng bỗng dưng trôi nổi, tinh trứng mặt ngoài, sóng nước lấp loáng, lâu lâu có nhàn nhạt ngọn lửa nhảy lên đằng mà lên, tựa như như tinh linh, tràn ngập linh tính.

"Răng rắc!"

Trong yên tĩnh, đột nhiên truyền ra một đạo nhỏ xíu tiếng vang, ánh mắt theo chuyển di mà đi, chỉ thấy tại cái kia tinh trứng mặt ngoài, thế mà chậm rãi đã nứt ra một cái khe, theo này một cái khe xuất hiện, càng ngày càng nhiều vết rạn cũng là từ từ bò đầy tinh trứng, tới về sau, cái kia tinh trứng phía trên, rốt cục chảy xuống to lớn khối tinh trứng mảnh vỡ. . .

Oanh

Kèm theo tinh trứng nứt ra, hai đạo một phấn hồng một vệt sáng vàng cột sáng, đột nhiên phóng lên tận trời, cuối cùng hóa thành màn sáng, theo xa xa trên đường chân trời chiếu nghiêng xuống. . .

Xoạt

Trong cột sáng, một cánh tay đột nhiên duỗi ra, sau đó hung hăng duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt, thế mà phát ra như sấm nổ vang trầm, tại trên đường chân trời vang vọng mà lên.

"Cuối cùng là xuất quan. . ." Một đạo trần trụi thân ảnh trực tiếp theo trong cột sáng bước ra, lộ ra hắn dung mạo, ngoại trừ Tiêu Viêm bên ngoài, còn có thể là người phương nào?

"A, Tiêu Viêm ca ca, ngươi sao không mặc quần áo!"

Ngay tại Tiêu Viêm bước ra cột sáng không lâu sau, một đạo uyển như sơn cốc thanh tuyền chảy xuôi thanh thúy thanh âm, mang theo có chút ít xấu hổ ở sau lưng hắn vang lên, cái trước xoay đầu lại, nhìn cái kia ba búi tóc đen như là thác nước rủ xuống đến tinh tế eo thon người ngọc, có lẽ là trong tu luyện triền miên nguyên cớ, bây giờ Huân Nhi, hoa đào đẹp đẽ trên gương mặt, lại là ít đi một phần lúc trước thanh nhã, nhiều từng tia liêu nhân tâm phách vũ mị, phối thêm trên gương mặt cái kia nhàn nhạt ý xấu hổ, vẻn vẹn liếc mắt, chính là thấy Tiêu Viêm có chút thần hồn điên đảo. . .

"Vẫn là người vợ đẹp mắt. . ."

Để trần thân thể nam tử, chân đạp hư không, gãi gãi não, hướng lên trước mặt xấu hổ nữ hài cười nói.

"Ừm?" Đột nhiên nam tử tựa hồ phát hiện cái gì, trên mặt khẽ giật mình, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Trung Châu cực tây chỗ.

"Tiêu Viêm ca ca thế nào?" Cổ Huân Nhi theo trong nạp giới lấy ra một kiện màu xanh váy dài phủ thêm, đại mi nhăn lại, nghi hoặc nhìn thanh niên trước mặt.

"Bên kia, tựa hồ bạo phát cái gì đại chiến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.