Chương 100: Thiên điện Thiên Ngại Chấn Tinh! ! !

Chương 100: Thiên điện Thiên Ngại Chấn Tinh! ! !

Trung Châu cực tây chỗ, là một mảnh quanh năm suốt tháng tràn ngập kịch độc khói đen tử vong khu vực, tương truyền là Hồn Điện trọng yếu địa bàn, trăm ngàn năm qua, Trung Châu bên trên đổ có không ít Đấu Tôn đỉnh phong, thậm chí là Đấu Thánh cấp bậc cường giả, bởi vì tự lo thực lực của mình, hoặc là bởi vì cùng Hồn Điện thù hận, đặt chân tiến vào nơi đây, nhưng mà, nhưng xưa nay cũng không ai có thể đi ra qua.

Bởi vậy, địa phương cũng thành Trung Châu cấm kỵ chi địa, Hồn Điện trăm ngàn năm qua làm nhiều việc ác, cũng là nâng lên không ít thù hận, thế nhưng Hồn Điện thế lực ra sao hắn khổng lồ, đại đa số người đều chỉ có thể là nén giận, giận mà không dám nói gì, nhưng mà phản kháng, hoặc là hướng Hồn Điện tìm tới cửa, đều không có thể trở về tới.

Thiên điện, làm Hồn Điện tam đại chủ điện đứng đầu, đồng thời cũng là Hồn Điện đại bản doanh, có được Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh ở đây tự mình tọa trấn, tăng thêm nơi đây tràn ngập kịch độc sương mù, làm tấm bình phong thiên nhiên, còn có gần như mỗi một tấc đất đai đều che kín Hồn Điện bày ra tầng tầng cơ quan  có thể nói, liền xem như Đấu Thánh cường giả, cũng là có đi không về kết cục.

Cũng chính bởi vì Đấu Thánh cường giả cũng không làm gì được Hồn Điện, đây cũng là Hồn Điện trăm ngàn năm qua có thể ở trung châu không chút kiêng kỵ nguyên nhân.

Thiên điện, là một tòa sâm nhiên lơ lửng lớn điện, cao cao trôi nổi tại vạn dặm không trung, nhưng là xa xa xem đi, vẫn là như thế to lớn, từ đó chờ khoảng cách y nguyên có thể tại thị giác bên trên bảo đảm có như thế trùng kích. Là có thể biết, thiên này điện chân chính diện tích là bực nào to lớn.

Che khuất bầu trời quái vật khổng lồ, Hồn Điện có khả năng duy trì khổng lồ như thế kiến trúc, có thể nghĩ nói chi hắn nội tình sự khủng bố.

Vậy mà lúc này, tại đây tòa bầu trời lớn trên điện cửu tiêu bầu trời, toàn bộ bầu trời liền tối sầm lại. Nguyên bản đem phiến đại địa này ánh nắng cho che đậy lớn điện, hiện tại cũng rốt cục nghênh đón bị đồng dạng âm u nơi bao bọc.

Lớn điện bên trong, chỉ thấy trong bóng tối mấy đạo thân ảnh, đột nhiên mở mắt. Cái kia dĩ vãng vạn năm sẽ không biến hóa âm trầm mặt mo, hiện tại, vô tận kinh hãi, rung động hiện lên ở mỗi một tờ trên mặt!

Bầu trời phía trên, chỉ thấy một thân cao cổ áo đen Ato, giang hai cánh tay ra, liền chậm rãi ở trước ngực kết một cái huyền ảo ấn kết, một đôi như gợn sóng mở rộng đôi mắt đột nhiên mở ra.

"Thiên Ngại Chấn Tinh!"

Trầm tĩnh, tĩnh mịch, bóng tối, bao phủ toàn bộ đại điện, chỉ thấy mấy chục đạo không gian vặn vẹo gợn sóng, liền từng đạo đen kịt thân ảnh nhất thời xuất hiện tại đại điện trên không, lúc này bọn hắn chỉ có một động tác, liền là ngẩng đầu lên đến, con mắt trừng đến to lớn, một mặt không thể tin nhìn lên trên bầu trời hết thảy.

"Cái gì? ! Đây là cái gì!"

Chỉ thấy xuất hiện tại hắn nhóm trên đỉnh đầu, đúng là một cái che khuất bầu trời to lớn thiên thạch, thiên thạch diện tích thậm chí có lớn điện một phần ba thật lớn.

Đây là cái gì? Thứ này làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Đây là đấu kỹ?

Thiên giai cao cấp đấu kỹ?

Đối mặt này nghiền ép hết thảy quái vật khổng lồ, trước mắt này từng đạo từng đạo mỗi một đạo thả ở trung châu, đều là hung danh đại thịnh Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, hiện tại cũng chỉ có thể là ngẩng đầu, trơ mắt nhìn này kinh khủng tuyệt vọng thời khắc lặng lẽ đến!

Trên bầu trời, chỉ thấy một nói không gian thật lớn vết nứt liền xé mở, chỉ thấy ba đạo thân ảnh theo trong hắc vụ buông xuống.

Mắt thấy này ba đạo thân ảnh xuất hiện, liền trên mặt mọi người đều là một trận mừng như điên.

"Điện chủ, Phó điện chủ còn có Đại Thiên Tôn!"

Này ba đạo thân ảnh, cầm đầu đúng là Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh, đứng tại hắn hai bên đúng là Hồn Điện Phó điện chủ còn có Đại Thiên Tôn. Này ba đạo thân ảnh, tại Hồn Điện bên trong mang ý nghĩa quyền lợi, địa vị, thực lực cao nhất ba người!

"Nhanh như vậy liền đến báo thù sao?"

Nhưng mà, lúc này Hồn Diệt Sinh ba người, đều là vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng nhìn xem này từ trên trời giáng xuống cực kỳ đánh vào thị giác lực quái vật khổng lồ.

Ba người nhất thời liếc nhau một cái, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi, này các loại thủ đoạn, đến cùng là như thế nào mới có thể làm đến? Này kinh khủng đồ vật rất rõ ràng liền là người làm đưa đến, giơ lên bực này chất lượng Cự Thạch, đối với Đấu Thánh cấp bọn họ khác tới nói

Cũng không tính là việc khó, mà lại như thứ này chỉ là bình thường Cự Thạch, như vậy đối với bọn hắn tới nói, cũng là không được cái uy hiếp gì.

Chỉ là, tại đây kinh khủng quái vật khổng lồ bên trong, Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực Hồn Diệt Sinh  có thể rõ ràng cảm giác được tại cự thạch kia bên trong, ẩn chứa cực kỳ khổng lồ cuồng bạo lực lượng, nếu là tùy ý nó rơi xuống, này chỉnh một cái Thiên điện, chỉ sợ cũng phải tại đây thiên thạch bên trong phóng ra kinh khủng năng lượng, trong nháy mắt phá hủy!

Đối mặt Ato như thế hủy diệt tính kinh khủng đả kích, liền liền Hồn Diệt Sinh mấy người cũng là không thể không toàn lực đối phó.

"Thiên điện chúng Thiên Tôn nghe lệnh, kết Thiên Hồn âm trận!"

Chỉ thấy tại Hồn Diệt Sinh tự mình dẫn đầu dưới, Thiên điện bên trên mười mấy tên mỗi một người đều có được Đấu Tôn đỉnh phong thực lực Tôn lão, dồn dập đều là tế khởi tự thân toàn lực bồng bột đấu khí.

Dùng Hồn Diệt Sinh ba người là trận nhãn, tập hợp Thiên điện mười mấy tên Đấu Tôn cường giả tối đỉnh toàn bộ lực lượng, hội tụ ở bầu trời, nồng đậm sền sệt đen kịt đấu khí, ở trên bầu trời ngưng tụ ra một cái to lớn ba góc hình mũi khoan lớn trận, đem trọn cái Thiên điện bao bọc ở bên trong.

Từ trên trời giáng xuống khổng lồ thiên thạch, trong nháy mắt này rơi vào này đen kịt ba góc hình mũi khoan lớn trận bên trên, liền vô cùng vẫn thạch khổng lồ, mang tới lực lượng kinh khủng, toàn bộ trút xuống đến lớn trận bên trên.

"Răng rắc ~ "

Chỉ thấy một từng cơn sóng gợn tại đây đen kịt lớn trận bên trên không ngừng mà mở rộng, nhưng mà, loại giằng co này tình huống, cũng không có duy trì bao lâu, thiên thạch kinh khủng va chạm, sinh ra năng lượng thực sự quá to lớn, này từ ba tên hàng thật giá thật Đấu Thánh cường giả, liên hợp Thiên điện mười mấy tên Đấu Tôn đỉnh phong phát động phòng ngự đại trận, thế mà trong nháy mắt này vết rạn trải rộng!

Mọi người mắt thấy này tập hợp bọn hắn Thiên điện tất cả mọi người lực lượng ngưng tụ mà thành phòng ngự đại trận, thế mà còn không cách nào phòng ngự bên dưới này quái vật khổng lồ, liền trong mắt mọi người đều là giới hạn nồng đậm sợ hãi vẻ. Đã hoành hành bá đạo trăm ngàn năm bọn hắn, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có giống hôm nay như thế đứng trước hoảng hốt thời khắc!

"Đáng chết người xâm nhập! Đừng quá coi thường bổn điện chủ!" Hồn Diệt Sinh thân hình nhanh lùi lại, đen kịt đấu khí theo hắn trong cơ thể một sát na ở giữa nổ thả mà ra, tại rất nhiều kinh hãi trong ánh mắt, hóa thành vô số đạo linh hồn hư ảnh, những này hư ảnh, hình thành một cái quỷ dị trận pháp, đem vây quanh mà tiến, mặt mũi tràn đầy thành tín quỳ sát mà xuống, cùng lúc đó, miệng đột nhiên một trống, trong miệng cũng là phát ra hồ từng đạo chói tai linh hồn sóng âm.

"Vạn hồn triều bái!"

Vô số đạo linh hồn sóng âm tại Hồn Điện điện chủ trước người ngưng tụ, chợt hóa thành một đạo sóng âm trùng kích sóng khí, mãnh liệt bắn mà ra, chính diện đỉnh lên thiên không phía trên to lớn thiên thạch, hung hăng đụng vào nhau.

Vô cùng cường đại linh hồn lực sóng xung kích, cùng thiên thạch va chạm, không có phát ra ý tưởng bên trong to lớn tiếng va đập, mà là từng đợt trầm thấp trầm minh âm thanh, sau đó một cỗ nồng đậm lực lượng vô hình đem thiên thạch toàn bộ bao bọc ở bên trong, liền, này vẫn thạch khổng lồ, thế mà cứ thế mà khiến cho Hồn Diệt Sinh cho đứng vững!

Mọi người mắt thấy Hồn Diệt Sinh chặn này kinh khủng quái vật khổng lồ, liền đều là sĩ khí đại chấn.

Muôn trượng trên không trung, một đôi như gợn sóng mở rộng đôi mắt, lẳng lặng nhìn xuống dưới đáy, Ato trên mặt vẫn là không có nửa điểm biến hóa, chỉ là thản nhiên nói, "Ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ, Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực, chỉ là linh hồn lực, đã không thua gì cửu phẩm Luyện dược sư cấp bậc."

Ato trong đôi mắt sắc bén hàn mang lóe lên, thản nhiên nói, "Như vậy, các ngươi chuẩn bị lấy cái gì để ngăn cản viên thứ hai đâu?"

Hô

Gào thét đè nén kinh khủng âm thanh xé gió, chỉ thấy muôn trượng trên bầu trời, tại cái kia vô cùng vẫn thạch khổng lồ phía trên, nồng hậu dày đặc mây đen liền trong nháy mắt này phá vỡ, che khuất bầu trời  đồng dạng là to lớn như vậy quái vật khổng lồ, lại một lần nữa hạ xuống, viên thứ hai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.