Chương 101: Dẫn nổ cửu phẩm bảo đan

Chương 101: Dẫn nổ cửu phẩm bảo đan

Nghiền ép hết thảy quái vật khổng lồ, viên thứ hai thiên thạch, hung hăng đâm vào bị Thiên điện đám người cưỡng ép đứng vững thiên thạch bên trên, kinh khủng va chạm, vô cùng lực lượng đáng sợ, xuyên thấu qua viên thứ nhất thiên thạch, trong nháy mắt đem Thiên điện đám người toàn lực phát động phòng ngự đại trận trong nháy mắt sụp đổ!

"Phốc phốc!"

Lớn trận bị man lực oanh phá, liền Thiên điện chúng Thiên Tôn toàn bộ đều là sắc mặt trắng nhợt, lớn phun ra một ngụm máu tươi, vẻn vẹn một kích, liền để cho bọn hắn đã mất đi hết thảy sức chiến đấu, mấy chục đạo thân ảnh dồn dập vô lực rơi vào Thiên điện bên trên.

Trên bầu trời, chỉ còn lại có Hồn Diệt Sinh ba người có thể duy trì ở. Mặc dù như thế, Hồn Diệt Sinh ba người lúc này khóe miệng lỗ mũi lỗ tai con mắt đều rịn ra hàng loạt máu tươi, mặt mũi tràn đầy vết máu tung hoành, lộ ra cực kỳ chật vật, khí tức cũng là trở nên mất tinh thần lăng loạn cả lên.

Chính là bởi vì có viên thứ nhất thiên thạch ngăn cản, hai khỏa thiên thạch va chạm, đáng sợ lực trùng kích trong nháy mắt đem này hai khỏa quái vật khổng lồ đánh vỡ, hai khỏa thiên thạch chi bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ liền toàn bộ phóng thích ra ngoài, hai khỏa quái vật khổng lồ liền trong nháy mắt này sụp đổ, ầm ầm bạo liệt, chợt trên bầu trời, rơi xuống lít nha lít nhít như như hạt mưa to lớn đá vụn.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Tập trung Cự Thạch mưa, toàn bộ hung hăng nhỏ rơi đập tại Thiên điện bên trên, liền Thiên điện bị nện đến rách mướp, Thiên điện bên trên từng tòa kiến trúc bị nện thành phế tích.

Nhưng mà, đối mặt tất cả những thứ này, Thiên điện mười mấy tên Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, đều tại vừa rồi thiên thạch to lớn sóng xung kích bên dưới toàn bộ chấn thành bị thương nặng, liền liền đứng lên lực lượng đều không có, đương nhiên cũng không cách nào ngăn cản như thế tập trung Cự Thạch oanh tạc.

Cự Thạch va chạm, phát ra rung trời hám địa tiếng vang, toàn bộ Trung Châu đều phảng phất nghe được một tiếng sét ở trên trời nổ vang, đinh tai nhức óc.

"Là ai đang chiến đấu?"

Tại Hồn Diệt Sinh tính cả Hồn Điện chúng nhiều cường giả kết Thiên Hồn âm trận mạnh mẽ chống đỡ thiên thạch trong nháy mắt, Trung Châu tất cả Đấu Tôn trở lên cường giả đều hơi có cảm giác, ngẩng đầu nhìn bầu trời, bọn hắn cảm thấy một cỗ khổng lồ áp lực.

Đây là vượt xa Đấu Tôn khí tức.

"Là ai tại công kích Hồn Điện?"

Thiên phủ liên minh chúng nhiều cường giả cấp tốc bay lên, đứng thẳng ở trên bầu trời, cảm thụ được Trung Châu cực tây chỗ, Thiên điện vị trí bộc phát ra kinh khủng năng lượng ba động, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm rung động.

Không chút do dự, Dược Trần mở ra không gian thông đạo, mang theo chúng nhiều cường giả hướng về phía chiến đấu phương hướng đi đến.

Trong lúc nhất thời, Trung Châu đều thế lực lớn bên trong, ẩn giấu cao thủ đều dồn dập xuất động, hướng phía chiến đấu bùng nổ địa điểm dám đi.

"Rốt cuộc là ai đang tập kích Hồn Điện? Còn như thế trắng trợn!"

Đây là vô số Trung Châu cường giả nghi vấn trong lòng.

Hồn Diệt Sinh ba người mặc dù thụ thương không ít, thế nhưng ngăn lại này tập trung Cự Thạch mưa, còn có thể tuỳ tiện làm được, thế nhưng, lúc này thì bọn hắn, căn bản không có thời gian quan tâm được những thứ này.

Vù

Hồn Diệt Sinh ba người nhất thời đều là đồng tử đột nhiên co rụt lại, chỉ gặp bọn họ còn không có kịp phản ứng, Ato cái kia toàn thân áo đen thân ảnh, chính là quỷ dị xuất hiện ở ba người bọn họ ở giữa.

Hồn Diệt Sinh con mắt đột nhiên trừng một cái, "Cái này hình vẽ? Còn có cặp mắt kia, Uchiha Ato? !"

Nhưng mà, đối với Hồn Diệt Sinh tra hỏi, Ato không có trả lời, chỉ là trong đôi mắt hàn mang lóe lên, liền dùng tự thân làm trung tâm, một cỗ vô cùng kinh khủng sức đẩy, liền hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán!

"Thần La Thiên Chinh!"

Bành

Chỉ cảm thấy bị một cỗ vô cùng ngăn cản lực lượng kinh khủng đánh trúng, Hồn Diệt Sinh ba người nhất thời bị phân biệt hướng ba phương hướng đụng bay ra ngoài.

Chỉ thấy bị đụng đến cả người xương cốt vỡ vụn, nội tạng vỡ tan Đại Thiên Tôn, bay rớt ra ngoài thân ảnh nhất thời đột nhiên hơi ngưng lại, phía sau không gian một hồi vặn vẹo, liền Ato thân ảnh quỷ mị xuất hiện ở hắn phía sau, một tay đặt tại Đại Thiên Tôn lưng eo.

"Thổ độn • siêu Gia Trọng Nham Chi Thuật!"

Mắt thấy Đại Thiên Tôn thân ảnh đột nhiên cứng đờ, sau đó thân ảnh như là như đạn pháo nặng nề mà rơi xuống.

Cùng lúc đó, Ato một đạo khác Ảnh phân thân

Đã xuất hiện ở đồng dạng bay ngược Phó điện chủ phía sau.

Phó điện chủ thương thế hiển nhiên muốn so Đại Thiên Tôn muốn khá hơn một chút, liền máu me đầy mặt Ato trên mặt một trận dữ tợn.

"Hèn mạt gia hỏa!"

Thân là Phó điện chủ mà lại tự thân cũng có được mạnh mẽ tam tinh Đấu Thánh hậu kỳ thực lực, mà ở Ato trên tay thế mà liền hợp lại chi chúng đều không phải là, liền cũng là lập tức khơi dậy Phó điện chủ cuồng nộ.

Bùng cháy tinh huyết, thi triển Hồn Điện mạnh mẽ bí pháp, liền Phó điện chủ khí tức trong nháy mắt này đột nhiên bạo đã tăng tới tứ tinh Đấu Thánh cấp bậc

Nhưng mà, xuất hiện tại trong tầm mắt chính là, một đôi như gợn sóng mở rộng đôi mắt, cái kia từng vòng từng vòng tựa như dừng lại sóng nước, vẻn vẹn một cái đôi mắt đối mặt.

"Tháng đọc!"

Phó điện chủ ý thức bị cưỡng ép lôi ra, tiến nhập một mảnh màu vàng xám lờ mờ thế giới, nhưng mà thân ảnh của hắn, thì bị đóng ở trên thập tự giá

Trong nháy mắt, Phó điện chủ cái kia tăng vọt đến tứ tinh Đấu Thánh khí tức thân thể  đồng dạng là vô lực rơi xuống.

Hồn Diệt Sinh mặt đối trước mắt quỷ dị xuất hiện Ato  đồng dạng, vẻn vẹn con mắt cùng Ato một cái đối mặt, hắn liền hoảng sợ thấy ý thức bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép rút ra dấu hiệu.

Khục

Hồn Diệt Sinh hung hăng cắn đứt đầu lưỡi một đoạn nhỏ, liền đau đớn kịch liệt khiến cho hắn cưỡng ép tránh thoát điều này làm hắn rùng mình tà dị lực lượng, song khi ý thức hắn khôi phục như cũ thời điểm, con mắt đột nhiên trừng lớn, con mắt Ato một cái tay chậm rãi hướng về phía hắn chộp tới.

Hồn Diệt Sinh liền trong lòng run sợ kinh hãi, trên mặt liền nổi lên lau một cái dữ tợn, tay cứng ngắc chỉ khẽ động, liền mấy viên thuốc xuất hiện, theo cái kia nồng đậm đan hương còn có đan trong dược năng lượng khổng lồ  có thể phán đoán đây đều là cửu sắc đan lôi bát phẩm, thậm chí cửu phẩm bảo đan cao cấp đan dược!

Ato vẻ mặt liền cũng là không khỏi biến đổi, "Cái gì?"

Hồn Diệt Sinh vẻ mặt âm tàn lóe lên, cứng ngắc hai tay cưỡng ép ngưng tụ ra mấy cái huyền ảo thủ ấn, liền chỉ thấy cái kia mấy viên thuốc, thế mà trong nháy mắt bành trướng lên, đan trong dược năng lượng khổng lồ thế mà biến đến mức dị thường bắt đầu cuồng bạo!

"Ầm ầm! ! !"

Kinh thiên lớn nổ lớn, mấy viên thuốc năng lượng khổng lồ toàn bộ phóng thích ra ngoài, lực phá hoại đủ để uy hiếp được Lục tinh Đấu Thánh, nhưng mà. . .

"Thần La Thiên Chinh!"

To lớn ầm ầm nổ tung, cái kia đủ để xông phá Lục tinh Đấu Thánh cường giả phòng ngự nổ tung sóng khí, chợt bị một cỗ vô hình sức đẩy chỗ va nát.

Ato hoàn hảo không chút tổn hại thân ảnh nhất thời lại một lần nữa xuất hiện ở Hồn Diệt Sinh trước mắt.

Khoảng cách gần nổ tung  đồng dạng bị cái kia kinh khủng nổ tung sóng khí chấn động phải máu tươi chảy đầm đìa Hồn Diệt Sinh, lúc này là một mặt không thể tin nhìn xem Ato.

"Lông tóc không tổn hao gì? Cái này sao có thể! ! !"

Ato vẻ mặt vẫn là không có nửa điểm biến hóa, chỉ là con mắt lẳng lặng nhìn cách đó không xa lộ ra chật vật không thôi Hồn Diệt Sinh, thản nhiên nói: "Thế mà dẫn nổ cửu phẩm đan dược? Theo ta được biết, Hồn Điện ngoại trừ bắt lấy mạnh mẽ linh hồn thể, còn vũ lực uy hiếp Đấu Khí đại lục cao giai Luyện dược sư, bức bách hắn gia nhập Hồn Điện, chẳng lẽ cũng có luyện chế cao cấp đan dược, chuẩn bị dùng để sung làm dẫn nổ đả kích dự định sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.