Chương 102: Tại ngươi tự tin nhất địa phương, đưa ngươi đánh tan đi! ! !

Chương 102: Tại ngươi tự tin nhất địa phương, đưa ngươi đánh tan đi! ! !

Ato lời nói liền khiến cho Hồn Diệt Sinh sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt cũng là một trận rời rạc, nghiêm nghị nói, " Uchiha Ato! Ngươi lớn lối như thế quy mô công kích ta Hồn Điện, hoàn toàn chính xác, ngươi cũng xác thực có được thực lực này, thế nhưng, ngươi cũng đừng quên chúng ta Hồn Điện phía sau thế nhưng là Hồn Tộc!"

"Giao ra Hồn Điện tất cả bản nguyên linh hồn, " đối với Hồn Diệt Sinh uy hiếp, Ato gương mặt vẫn như cũ là không hề bận tâm, "Hoặc là. . ."

Nói, Ato duỗi ra ngón tay trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái, liền một tấm màn ánh sáng lớn hiện lên hiện tại trên bầu trời, một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các, Thiên Bắc thành, Thánh Đan thành, hoang dã cổ vực, thú vực rõ ràng là một bức Trung Châu tinh tế địa đồ.

"Ngã xuống ở đây, ta lại san bằng ngươi Hồn Điện!"

Hồn Diệt Sinh con mắt gắt gao nhìn xem cái kia màn sáng bên trên dùng một chút điểm đen đánh dấu địa phương, vẻ mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, bởi vì những này điểm đen đánh dấu địa phương, rõ ràng là bọn hắn Hồn Điện ở trung châu bên trên chỗ phân bố phân điện chỗ!

Đáng chết! Này là lúc nào! Hồn Điện phân bố ở trung châu bên trên phân điện, ẩn nấp tính đương nhiên là chọn lựa đầu tiên, bằng không thì cũng sẽ không mưu đồ ngàn năm lâu, dù sao bọn hắn Hồn Điện mặc dù có Hồn Tộc này mạnh mẽ hậu trường, thế nhưng Hồn Điện làm sự tình, nhất định theo Trung Châu tất cả thế lực trở mặt, mặc cho Hồn Tộc cường đại cỡ nào, đương nhiên cũng là không thể nào theo toàn bộ Trung Châu hết thảy thế lực làm đúng.

Bây giờ thấy này từ ngàn năm nay ở trung châu thành lập một đám phân điện, hiện tại đã toàn bộ đã rơi vào Ato tầm mắt ở trong!

"Ngươi nói bậy bạ gì đó! ! !" Hồn Diệt Sinh không hề nghĩ ngợi, vẻ mặt âm trầm đối Ato nghiêm nghị nói, " thật sự cho rằng ta Hồn Tộc dễ khi dễ sao? Tộc ta bên trong người có thể giết được ngươi, liền có hai tay số lượng!"

"Hào Hỏa Diệt Khước! ! !"

Mắt thấy Hồn Diệt Sinh quả quyết cự tuyệt, Ato miệng một trống, liền theo cái kia hơi hơi mở lớn trong miệng, sôi trào mênh mông ngũ sắc sóng nhiệt mãnh liệt mà ra. Phạm vi vượt qua ngàn trượng loại cực lớn sóng lửa trong nháy mắt che mất Hồn Diệt Sinh, giữa thiên địa trình độ cơ hồ bị trong nháy mắt bốc hơi sạch sẽ, kinh khủng sóng nhiệt càng làm cho mấy ngàn dặm bên trong cỏ cây trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Thật là lợi hại hỏa thuộc tính đấu kỹ! Đây rốt cuộc là cấp bậc gì!"

"Đáng chết! Thế mà ngay cả chúng ta cũng tại công kích bên trong sao!"

"Trời ạ, lại có thể là Dị hỏa, còn không chỉ một loại!"

Loại cực lớn sóng lửa gần như bao trùm toàn bộ bầu trời, khiến cho bốn phía một chút còn đang quan chiến cường giả chịu chấn động, một chút xuất hiện ở sóng lửa rìa quan chiến cường giả liền vội vàng điều động đấu khí che ở trước người.

Phốc

Tại bừa bãi tàn phá bên trong sóng lửa, đột nhiên, có thanh âm rất nhỏ truyền ra.

"Ô ô ~ "

Tại kế âm thanh kia vang lên không lâu sau, cái kia ngũ sắc sóng lửa khuếch tán trung tâm, một vệt bóng đen như ẩn như hiện, mà liền tại hắn xuất hiện lúc, một cỗ cực đoan quỷ dị hấp lực, đột nhiên phô thiên cái địa bao phủ mà ra, cái kia tràn ngập chung quanh đây ngọn lửa năm màu, lại có thể là trực tiếp bị hấp xả mà đi, cuối cùng, tại cái kia từng đạo không dám tin trong ánh mắt, đều vọt lên cái kia từ trong ngọn lửa chậm rãi đi ra bóng người bên trong thân thể.

"Hắn lại đem Dị hỏa cho hút đi vào rồi? Muốn chết phải không?"

Đạo hắc ảnh kia cử động, lập tức chính là dẫn tới rất nhiều náo động thanh âm, hiển nhiên đối với hắn động tác này, lộ ra rất là không thể tưởng tượng nổi.

"Vậy mà lông tóc không tổn hao gì?"

Ato cũng là ánh mắt có chút chấn động nhìn cái kia từ trong ngọn lửa chậm rãi đi ra Hồn Diệt Sinh, thoáng có chút khó mà tin được.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm, Vạn Thú Linh Hỏa, bão táp giận diễm, Hỏa Sơn Thạch Diễm, còn có mang theo Cốt Linh Lãnh Hỏa một chút khí tức Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, có ý tứ! Này năm loại Dị hỏa mùi vị quả nhiên mỹ vị, cũng là đáng tiếc không phải bản nguyên chi hỏa, thật muốn thử xem bản nguyên chi hỏa, lại là mùi vị gì." Hồn Diệt Sinh đứng trên bầu trời, chậc chậc lưỡi, ở tại trên mặt, treo lau một cái dị thường nụ cười quỷ dị, trong đồng tử, hiện ra quỷ dị thôn phệ chi lực hắc viêm, từng tia thẩm thấu mà ra, mà quanh mình năng lượng trong thiên địa, thế mà cũng là tại liên tục không ngừng bị hấp xả tiến vào hắn trong cơ thể, sau đó bị loại kia quỷ dị lực lượng, triệt để nuốt chửng.

"Bảng dị hỏa xếp hạng thứ hai Hư Vô Thôn Viêm sao? Cũng là nhìn qua giống như không phải bản thể

Là Tử Hỏa." Ato trong mắt tinh mang lóe lên, vị này ở giữa thiên địa bảng dị hỏa xếp hạng thứ hai Dị hỏa, quả nhiên là cực kỳ cường hãn, vẻn vẹn là Tử Hỏa lực lượng, uy lực cũng đã là vượt qua phần lớn Dị hỏa, mà lại cái kia quỷ dị thôn phệ chi lực, đúng là khá tốt, nếu là Hư Vô Thôn Viêm bản thể. . .

"Hư Vô Thôn Viêm? Cái này sao có thể? ! Hắn làm sao có thể có được Hư Vô Thôn Viêm?"

Mấy ngàn dặm vẻ ngoài chiến Dược Trần, cũng là ngay đầu tiên nhận ra cái kia quỷ dị hắc viêm, lập tức khuôn mặt phía trên chính là phun lên cực độ vẻ khiếp sợ, nghẹn ngào lẩm bẩm nói.

Nghe được hắn lời này, một bên chúng thân thể người đều là hung hăng run lên, liền xem như Đan tháp lão tổ bực này nhân vật, sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Nhìn cái kia đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ lên ngã xuống đỉnh núi, chung quanh một chút cường giả cũng là hơi nghi hoặc một chút, Hư Vô Thôn Viêm quá mức huyền bí, chỉ có số người cực ít mới có thể đem biết ra, bởi vậy không ít người đối với Hồn Diệt Sinh trong tay cái kia hắc viêm, đều là có chút mờ mịt.

"Ngươi có năm loại Dị hỏa, mà bản điện, lại là có so này năm loại Dị hỏa mạnh hơn Dị hỏa." Hồn Diệt Sinh bàn tay chậm rãi nhô ra, một đoàn quỷ dị hắc viêm đột nhiên tuôn ra hiện ra, hắc viêm quay cuồng, trong lúc mơ hồ hội tụ thành một khuôn mặt người, một cỗ thôn phệ chi lực, chính là từ mặt người trong miệng bạo dũng mà ra, "Thực lực của ngươi đúng là có khả năng có thể xưng kinh khủng, như là dựa theo chiến đấu, bản điện thật đúng là không phải là đối thủ của ngươi, đáng tiếc gặp bản điện trong tay Hư Vô Thôn Viêm."

"Có đúng không." Ato con mắt khẽ híp một cái, liền thản nhiên nói, "Như vậy, ta liền tại ngươi tự tin nhất địa phương, đưa ngươi đánh tan đi!"

"Lèo xèo chít chít "

Hồn Diệt Sinh trên bàn tay đoàn kia mặt người hắc viêm, tại đem Ato Dị hỏa hỏa diễm thôn phệ hết về sau, toàn thân hắc viêm phảng phất hùng hồn mấy phần, một cỗ mang theo có chút ít tiếng kêu hưng phấn, lại là từ đó truyền ra.

"Uchiha Ato! Xem ra nó đối trong cơ thể ngươi Dị hỏa mùi vị rất hài lòng a, bản điện thế nhưng là rất ít gặp đến nó sẽ lộ ra như vậy hưng phấn!" Thấy thế, Hồn Diệt Sinh cũng là cười nhạt nói.

Đối mặt Hồn Diệt Sinh như thế cuồng vọng tự đại, này Hư Vô Thôn Viêm lực lượng đúng là rất không bình thường  bất quá, mong muốn chỉ bằng vào cái này khu khu Tử Hỏa liền để Ato thúc thủ vô sách, vậy hiển nhiên là không thể nào!

Amaterasu

Rinnegan khóa chặt Hồn Diệt Sinh thân ảnh, liền một đạo hắc viêm, không có dấu hiệu nào tại Hồn Diệt Sinh trên người bắt đầu cháy rừng rực!

"Ừm? ! Oa a! ! ! ! !" Hồn Diệt Sinh con mắt cũng là đột nhiên trừng một cái, hiển nhiên là làm sao không nghĩ tới này quỷ dị hỏa diễm là như thế nào không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn trên người, mà lại ngọn lửa này thế mà liền hắn ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ mạnh mẽ đấu khí cũng có thể tuỳ tiện đốt xuyên!

Hồn Diệt Sinh vội vàng điều động Hư Vô Thôn Viêm mong muốn nuốt chửng trên người hắc viêm, liền tại hai đạo hỏa diễm va chạm, liền Hồn Diệt Sinh hoảng sợ phát hiện, hắn Hư Vô Thôn Viêm, thế mà cũng phát sinh một loại hắn làm sao cũng không có khả năng nghĩ tới quỷ dị tình huống.

Có thể Thôn Phệ Vạn Vật Hư Vô Thôn Viêm, thế mà đang bị bị bỏng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.