Chương 103: Hồn Diệt Sinh thua trận! ! !

Chương 103: Hồn Diệt Sinh thua trận! ! !

"Này lại là cái gì?" Dược Trần một mặt khiếp sợ nhìn xem cái kia tại Hồn Diệt Sinh trên người dấy lên, không ngừng cháy Hư Vô Thôn Viêm hắc viêm.

"Mặc dù chỉ là Hư Vô Thôn Viêm Tử Hỏa, thế nhưng này hắc viêm nhìn qua so Hư Vô Thôn Viêm càng quỷ dị hơn." Đan tháp lão tổ trầm giọng nói, con mắt cũng không có theo cái kia đột nhiên xuất hiện hắc viêm bên trên dời, dùng hắn nhiều năm theo hỏa diễm liên hệ kinh nghiệm, hắn loáng thoáng có thể đoán ra này hắc viêm tuyệt không đơn giản.

"Bảng dị hỏa xếp hàng thứ nhất Dị hỏa? Không có khả năng! Cái kia, chẳng lẽ nói đây là bảng dị hỏa bên ngoài Dị hỏa sao?" Dược Trần suy tư.

Quan chiến những cường giả khác, lúc này trong lòng cũng có một nỗi nghi hoặc.

Này hắc viêm đến tột cùng là cái gì Dị hỏa?

"Thiên Hỏa tên đồ đệ này đến tột cùng là cái như thế nào quái vật nha!" Dược Trần không khỏi tại nội tâm cảm khái, cũng là giờ phút này Thiên Hỏa Thánh giả còn tại bế tử quan bên trong, nếu không Dược Trần nhất định phải quản hắn hỏi thăm rõ ràng.

Tuy nói chỉ là một đạo Tử Hỏa, nhưng cũng là ủng có dị hỏa bảng xếp hạng thứ hai Hư Vô Thôn Viêm kinh khủng thôn phệ chi lực, mà bây giờ, thế mà tại cùng là hỏa diễm bên trên, bị hắc viêm chỗ bị bỏng, Hồn Diệt Sinh có khả năng rõ ràng cảm giác được Hư Vô Thôn Viêm bị hắc viêm từng chút từng chút muốn bị đốt thành chân chính "Hư vô".

Bởi vì chỉ là Tử Hỏa, mặc dù có được bản thể bộ phận lực lượng, thế nhưng dị Hỏa chi lực lại là có hạn, nếu là dị Hỏa chi lực tiêu hao đàn tận, như vậy này Tử Hỏa cũng sẽ tiêu tán theo.

Hồn Diệt Sinh làm sao cũng không nghĩ tới, Hư Vô Thôn Viêm làm hắn to lớn sát chiêu, bây giờ lại hết lần này tới lần khác tại hỏa diễm bên trên, thảm bại đến như thế triệt để.

Trong cơ thể Hư Vô Thôn Viêm dị Hỏa chi lực hoàn toàn tiêu hao đàn tận, Hồn Diệt Sinh cũng là hoàn toàn đã mất đi Hư Vô Thôn Viêm bảo hộ, liền hắc viêm cấp tốc đốt lên thân thể của hắn, Hồn Diệt Sinh cảm giác được cái kia toàn tâm kinh khủng bị bỏng đau nhức, ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ mạnh mẽ đấu khí toàn lực phóng thích, lại phát hiện này đấu khí phòng ngự, vẫn là không cách nào ngăn cản hắc viêm bùng cháy!

Bành

Hắc viêm tại rốt cục dập tắt, Hồn Diệt Sinh thân ảnh nhất thời tro tàn không dư thừa.

Ato Rinnegan liền chuyển hướng bầu trời một bên khác, thản nhiên nói, "Không biết ngươi bực này chạy trốn thủ đoạn, có thể đủ sử dụng bao nhiêu lần đâu?"

Đôi mắt vừa mở, liền dòng lớn hắc viêm đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, sau đó phảng phất có một cỗ vô hình quỷ dị lực lượng, hắc viêm diện tích liền trong nháy mắt bành trướng lên, trong chớp mắt, này nửa bên bầu trời, cơ hồ bị hắc viêm hoàn toàn bao trùm!

"Hoàng Tuyền Thiên Nộ!"

Ato con mắt hàn mang lóe lên, hai tay khép lại cùng một chỗ, sau đó thật nhanh biến ảo ra từng đạo rườm rà mà phức tạp thủ ấn, mà theo hắn thủ ấn biến hóa, chỗ mi tâm lực lượng linh hồn bỗng nhiên phá thể mà ra, hóa thành to lớn to lớn hư ảnh, bao phủ ở tại thân thể bên ngoài.

"Thế nào!"

Cái kia to lớn hư ảnh chậm rãi kéo ra miệng lớn, một cỗ kinh khủng linh hồn trùng kích, như là như phong bạo, đột nhiên bao phủ mà ra!

Ầm

Kinh khủng sóng âm linh hồn trùng kích một khoách tán ra.

"Phốc phốc! !"

Bên trên bầu trời không có dấu hiệu nào một hồi sương máu tán lạc xuống, liền Hồn Diệt Sinh cái kia toàn thân máu tươi, lộ ra cực kỳ thân ảnh chật vật xuất hiện lần nữa.

Lần nữa bị thương, Hồn Diệt Sinh lúc này vẻ mặt lộ ra càng thêm nữa hơn tái nhợt, khí tức cũng là trở nên càng thêm hỗn loạn, "Khục. . . Đáng chết, đấu kỹ kia thế mà còn có thể trực tiếp thương tới linh hồn lực!"

Hồn Diệt Sinh một con tay run rẩy chăm chú bưng kín bộ ngực vết thương, con mắt màu đỏ tươi tràn ngập tơ máu, chịu Ato "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" về sau, thân thể tính cả linh hồn, đều hứng chịu tới khác biệt trình độ đả kích.

Mặc dù là nhận lấy tổn thương nghiêm trọng, thế nhưng lúc này Hồn Diệt Sinh căn bản không dám có nửa điểm thất thần, trừng to mắt gắt gao nhìn xem Ato, trong chốc lát, trong đầu không ngừng mà suy tư muốn thế nào thoát khốn.

Ừm

Nhưng mà, ngay tại tầm mắt bên trong, Ato thân ảnh không có dấu hiệu nào biến mất, Hồn Diệt Sinh liền thầm nghĩ không tốt, đấu khí linh hồn lực toàn bộ triển khai  có thể nói là dùng sức hết thảy thủ đoạn làm ra phòng ngự.

"Hoàng Tuyền chỉ!"

Ato thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngón tay đột nhiên một chút

Một cây năng lượng to lớn ngón tay trực tiếp ngưng hiện ra, chợt hung hăng đặt tại Hồn Diệt Sinh trên thân thể.

"Phốc phốc! !"

Hồn Diệt Sinh lớn phun ra một ngụm máu tươi, rút lui mấy chục bước, chỉ là cắn răng, cái kia một đôi vô cùng âm lãnh con mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt Ato, hết sức hiển nhiên Hồn Diệt Sinh còn không có tính toán cứ thế từ bỏ, ngón tay khẽ động, liền theo trong nạp giới lấy ra một mặt hoa văn có huyền ảo hoa văn sâm nhiên tấm chắn.

"Hoàng Tuyền chưởng!"

Ato lại là một chưởng vỗ ra, năng lượng to lớn chưởng ấn tiếp tục thành hình, một bàn tay đập vào cái kia trên tấm chắn, cái kia tấm chắn trong nháy mắt bị vỗ nát bấy, Hồn Diệt Sinh tức thì bị Ato một chưởng này đập nện vào mặt đất, đáng sợ dư ba, sinh sinh ở trên mặt đất ném ra một cái vài trăm trượng khổng lồ hố sâu.

"Hồn Điện điện chủ, bại! !"

Dược Trần đột nhiên lên tiếng nói, lời nói bên trong đều là vui sướng cùng bất đắc dĩ. Chính mình lúc trước cùng Tiêu Viêm chạy nhanh tại thế lực khắp nơi, tổ kiến Thiên phủ liên minh, vì chính là đối kháng Hồn Điện, bây giờ nhìn thấy Hồn Điện điện chủ thua trận, phản ứng đầu tiên đương nhiên là mừng rỡ. Có thể vừa nghĩ tới chính mình vô cùng kiêng kỵ Hồn Điện, lại thua ở một cái chính mình làm sao cũng không có nghĩ tới nhân thủ bên trên, trong lúc nhất thời cũng là có chút không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Không ít người trong mắt, đều là phun lên vẻ mặt ngưng trọng, Hồn Diệt Sinh thế nhưng là Trung Châu phía trên thành danh đã lâu đỉnh cao cường giả, năm đó ở Trung Châu phía trên hung danh, làm cho Trung Châu bên trên vô số thế lực đều là vì chi sợ hãi, lúc này mới đặt vững Hồn Điện loại kia bá chủ địa vị, nhưng mà bây giờ, vị này từng tại Trung Châu bên trên nhấc lên qua gió tanh mưa máu cường giả, lại là triệt triệt để để thua ở một vị luôn luôn điệu thấp hậu bối trong tay.

Sau trận chiến này, Hiểu Chi các tên, Uchiha Ato tên, không thể nghi ngờ đem sẽ trở thành Trung Châu phía trên nhất là chú mục tiêu điểm.

"Phốc phốc!"

Hồn Diệt Sinh giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, dòng lớn máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, chịu Ato Hoàng Tuyền Yêu Thánh ba đại tuyệt kỷ, Hồn Diệt Sinh lúc này chẳng những linh hồn bị thương nặng, liền thân thể đều có thể nói là ngàn sinh trăm lỗ, thương thế bên trong cơ thể đã đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng, vẻ mặt cũng là nổi lên lau một cái gần như thể xác chết màu tro tàn.

"Ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ, cho Hoàng Tuyền Yêu Thánh lão nhân gia ông ta làm thân thể, qua loa tạm được, " đem đánh gần chết, đã hôn mê Đại Thiên Tôn cùng Phó điện chủ thu nhập Kamui không gian, Ato từng bước một hướng đi Hồn Diệt Sinh, nhàn nhạt nói, " nhưng cũng so hai người này mạnh."

Ngươi

"Susanoo Toàn Chân! !"

Một cái to lớn hất lên áo giáp màu đen nhánh cự nhân võ sĩ trong nháy mắt hiện thân, trước người ngưng tụ ra mấy chục đạo to lớn màu đen câu ngọc.

"Bát Chỉ Câu Ngọc!"

Mấy chục đạo to lớn câu ngọc hướng về Hồn Diệt Sinh thân ảnh hung hăng đập tới, đồng thời Susanoo Toàn Chân cầm trong tay mười quyền kiếm, dùng một loại cực kỳ xảo trá góc độ đột nhiên đâm về phía đi qua, nhìn rõ hết thảy phòng ngự bên dưới phát động công kích, phong tỏa Hồn Diệt Sinh hết thảy đường lui!

Bát Chỉ Câu Ngọc vi ngân tốc độ uy lực mạnh nhất công kích từ xa một trong, mấy chục đạo to lớn câu ngọc, dùng Ato trước mắt thực lực toàn lực thi triển, này mỗi một đạo câu ngọc, đều có được đủ để uy hiếp ngũ tinh thậm chí Lục tinh Đấu Thánh kinh khủng lực phá hoại.

Coi như Hồn Diệt Sinh có thể đem toàn bộ câu ngọc tránh thoát đi, còn có một thanh trí mạng mười quyền kiếm.

Chỉ gặp mặt đối đầy trời đánh tới to lớn câu ngọc, thậm chí là cái kia gào thét mà đến mười quyền kiếm, Hồn Diệt Sinh chậm rãi ngẩng đầu lên, đen kịt tĩnh mịch đôi mắt, sâm nhiên hàn quang lóe lên.

Ừm

Ato sắc mặt vào lúc này, đột nhiên đột nhiên biến đổi!

Giữa thiên địa rời rạc năng lượng liền đột nhiên chấn động, cả vùng không gian một hồi kịch liệt chấn động.

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Hồn Phong cúi đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.