Chương 104: Hồn Tộc 4 Ma thánh

Chương 104: Hồn Tộc 4 Ma thánh

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Hồn Phong cúi đầu!"

Một tiếng sâm nhiên thanh âm già nua đột nhiên từ đó trong không gian vang lên, sau đó một hồi quỷ dị quái phong quét mà qua, chỉ thấy cái kia đã rơi xuống Hồn Diệt Sinh trước mặt mấy chục đạo to lớn màu đen câu ngọc, cái kia mỗi một đạo đều có được đánh lui Lục tinh Đấu Thánh lực lượng câu ngọc, toàn bộ đột nhiên một hồi đình trệ, cuối cùng toàn bộ phảng phất nhận lấy cái gì vô hình xé rách thức công kích, toàn bộ vỡ vụn sụp đổ thành bụi phấn vô lực hạ xuống.

Ato đồng tử đột nhiên co rụt lại, liền đã không có rảnh đi để ý tới cái kia cường thế xuất hiện tại Hồn Diệt Sinh trước mặt kinh khủng thân ảnh, bởi vì, một cỗ trước nay chưa có khí tức nguy hiểm, đang vô hạn tới gần bên cạnh hắn!

Rinnegan đột nhiên trừng lớn, bốn phía nhìn rõ không gian chung quanh, cuối cùng ánh mắt khóa ổn định ở bên người một chỗ dị động không gian, ý thức khẽ động, lập tức điều khiển Susanoo Toàn Chân, trong tay mười quyền kiếm đột nhiên hướng chỗ kia không gian đâm tới.

A

Tựa hồ đối với Ato có thể phát hiện hắn ẩn náu, thấy vô cùng khác biệt, liền chỉ thấy tại mười quyền kiếm liền muốn đâm trúng cái kia giấu ở dị không gian bóng người về sau, tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm biến mất, sau một khắc, liền là xuất hiện ở Ato bên cạnh thân, kinh khủng thân pháp cũng là khiến cho Ato trong lòng đại chấn.

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Phá Phách Thiên Tâm Thủ!"

Phất tay thiên địa dị biến, lật tay ở giữa bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, Thiên giai cao cấp đấu kỹ càng là Ato thấy qua uy lực kinh khủng nhất đấu kỹ!

"Ầm ầm long! ! ! !" Đấu kỹ Thiên giai không có chỗ nào mà không phải là đất trời biến đổi lớn, hủy diệt thiên địa kinh khủng đấu kỹ, huống chi đây là trong truyền thuyết ở vào đấu kỹ chỗ ghi chép cấp bậc cao nhất Thiên giai cao cấp đấu kỹ!

Một cái từ vô cùng vô tận khói đen ngưng tụ mà thành lớn bàn tay to, ầm ầm đánh ra, liền hung hãn to lớn dư ba thậm chí khiến cho cái này phương viên mấy ngàn dặm đất đai cho đánh xuyên một đạo khổng lồ vực sâu!

"Lần này đa tạ Hồn Diễm, Hồn Sát hai vị Ma thánh đại nhân xuất thủ tương trợ!" Mắt thấy này đứng trên bầu trời, có được che tay phiên sơn đảo hải, đứng thẳng ở trong thiên địa này kim tự tháp tầng chót nhất bóng người, liền liền thân làm ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh, cũng là không thể không đối này hai bóng người biểu thị tuyệt đối tôn kính.

"Lại có thể là Hồn Tộc bốn Ma thánh bên trong Hồn Diễm, Hồn Sát! ! !"

Ở ngoài ngàn dặm trên bầu trời, một tên thân mặc một thân áo xanh áo vải lão giả, hư không đứng thẳng trên bầu trời, nếp nhăn giăng đầy già nua gương mặt bên trên, đều là kinh ngạc.

"Cổ Nam Hải trưởng lão, Hồn Tộc xuất động hai vị Ma thánh?" Cổ Nam Hải bên cạnh Huân Nhi nhịn không được hỏi, trên gương mặt đều là kinh sợ, nàng và Tiêu Viêm hôm nay mới từ Yêu hỏa không gian thoát thân, tại cảm nhận được cái kia cỗ năng lượng ba động khủng bố sau liền theo Tiêu Viêm chạy tới, vừa vặn đụng vào Cổ tộc phái tới điều tra tình huống Cổ Nam Hải trưởng lão.

"Nếu như ta không có đoán sai, có lẽ vậy." Cổ Nam Hải khóe mắt đánh giá phương xa Hồn Diễm, Hồn Sát, cái kia nhíu chặt lông mày, trong lòng không ngừng mà suy nghĩ Hồn Tộc vì sao phái ra hai vị Ma thánh.

"Hẳn là người kia đã phát triển đến tình trạng kia?"

"Ai, Ato đại ca thật sự là cám ơn ngươi, bất quá. . ." Nhìn đã biến thành đổ nát thê lương Thiên điện, Tiêu Viêm cũng là tâm tình có chút phức tạp lắc đầu, "Chúc ngươi may mắn."

Trước đó Dược Trần đã dặn dò qua hắn, ngàn vạn không thể ra tay, dù sao lấy hắn hiện tại ngũ tinh Đấu Thánh sơ kỳ thực lực, liền lên "Tiểu Y" đối đầu Hồn Diệt Sinh còn có thể một trận chiến, về phần thất tinh Đấu Thánh, cho dù hắn có tâm tương trợ đoán chừng cũng là không tốt, chớ nói chi là nơi này có hai vị thất tinh Đấu Thánh, coi như toàn bộ Thiên phủ liên minh cùng tiến lên đều không nhất định đánh thắng được.

Lật tay phá hủy Ato Bát Chỉ Câu Ngọc đúng là Hồn Diễm, Hồn Diễm lạnh buốt không có nửa điểm tình cảm thanh tròng mắt màu xanh lục lộ ra quỷ dị sâm nhiên, chỉ là nhàn nhạt lườm nơi xa liếc mắt, thản nhiên nói, "Cổ tộc cũng người đến sao? Vẫn là tứ tinh Đấu Thánh hậu kỳ."

Hồn Sát lãnh đạm nhìn phương xa Cổ Nam Hải liếc mắt, thản nhiên nói, "Chuyện hôm nay, các ngươi Cổ tộc cũng không nên nhúng tay! Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Nghe được Hồn Sát không che giấu chút nào giọng điệu bá đạo, Cổ Nam Hải trên mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, dù sao trong mắt hắn, Cổ tộc so Hồn Tộc cường đại hơn rất nhiều

Là chủng tộc viễn cổ bên trong mạnh nhất, hiện tại Hồn Tộc thế mà còn dám thả loại này ngoan thoại.

A

Hồn Diễm cùng Hồn Sát hai người tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, liền đem ánh mắt chuyển đến vặn vẹo sụp đổ không gian.

Chỉ thấy cái kia vặn vẹo không gian từ từ khôi phục bình tĩnh, đen kịt to lớn hư tượng chậm rãi xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Chỉ thấy Ato hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mặt mọi người, đen kịt to lớn Susanoo Toàn Chân, ngoại trừ quanh thân Thiên Cẩu chiến khải có không ít tổn hại, thế nhưng tại Ato cặp kia dừng lại gợn sóng Rinnegan dưới, Susanoo Toàn Chân tổn hại không thể tả Thiên Cẩu chiến khải, đang từ từ chữa trị lên, nhưng mà cái kia một tay đem cái kia đen kịt phảng phất giống như ngọn lửa vô hình khiên tròn trước mặt, ở chính diện nghênh kích Hồn Sát Thiên giai cao cấp đấu kỹ về sau, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại!

Hồn Diễm cùng Hồn Sát hai người con mắt liền đều là lóe lên một cỗ cực kỳ nguy hiểm hàn mang, thản nhiên nói, "Ha ha, khó trách dám công nhiên cùng tộc ta đối nghịch, xem ra còn thật sự có một chút thủ đoạn đây. Quả nhiên như trong tình báo một dạng, ủng có thể phòng ngự hết thảy công kích Thần khí, thế nhưng. . ."

"Không biết tấm chắn bên ngoài địa phương, như thế nào?" Chỉ thấy lại một đường kinh khủng thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Ato, Susanoo Toàn Chân phía sau!

Hồn Tộc bốn Ma thánh người thứ ba, Hồn Kính!

Tâm ngoan thủ lạt, làm người cẩn thận, bởi vì tại Hồn Điện thu thập trong tình báo, biết được Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato có được một mặt danh xưng có thể để phòng ngự, bắn ngược hết thảy công kích tấm chắn.

Khi nhìn đến tình báo này đằng sau, Hồn Tộc bốn Ma thánh Hồn Sát, Hồn Diễm, rõ ràng là đối với cái này chẳng thèm ngó tới, có thể phòng ngự, bắn ngược hết thảy công kích tấm chắn? Theo bọn hắn nghĩ, vô luận dạng gì phòng ngự, trước thực lực tuyệt đối, đều sẽ không có ý nghĩa, đặc biệt là tại bọn hắn thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng dưới, cái kia ở trong tộc truyền đi không gì làm không được tấm chắn, tại bọn hắn tự mình ra tay về sau, liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Hồn Kính đối tại trong tình báo miêu tả tấm chắn, cũng là không có ôm lấy nửa phần tin tưởng ý nghĩ, không đa nghi nghĩ luôn luôn cẩn thận Hồn Kính, vẫn là lựa chọn ẩn giấu, đang điều động Hồn Diễm, Hồn Sát hai người thất tinh Đấu Thánh dưới tình huống, Hồn Kính vẫn là bảo trì như thế cẩn thận, có thể nghĩ tâm cơ của người này là cỡ nào thâm mưu!

Quả nhiên, này nguyên bản trong mắt bọn hắn chẳng thèm ngó tới tấm chắn, thế mà thật đem thất tinh Đấu Thánh toàn lực phát động Thiên giai cao cấp đấu kỹ cho hoàn toàn phòng ngự xuống tới!

Gian trá giảo hoạt Hồn Kính, lập tức đối Ato phát động tập kích  dựa theo trong tình báo, nhắm ngay Susanoo Toàn Chân phía sau, tuy nói này quỷ dị hư tượng liền xem như tấm chắn bên ngoài địa phương, lực phòng ngự đều là cực kỳ kinh người, thế nhưng tại hắn thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng dưới, còn có thể đánh tan trong đó.

Hồn Kính không có dấu hiệu nào đột phát xuất hiện, trên thực tế cũng là khiến cho Ato trong lòng kinh hãi, lập tức thình lình cũng là trở tay không kịp, đúng là không nghĩ tới Hồn Tộc, thế mà phái ra như thế mũi nhọn thực lực, Hồn Tộc bốn Ma thánh, trong truyền thuyết thế nhưng là gần với Hồn Tộc tộc trưởng cùng vài vị nguyên lão cấp bậc đỉnh cấp chiến lực!

Thất tinh Đấu Thánh! Mà lại vừa ra chính là ba người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.