Chương 105: 7 tinh đấu thánh cường thế

Chương 105: 7 tinh đấu thánh cường thế

Thất tinh Đấu Thánh! Mà lại vừa ra chính là ba người!

Cũng là thân kinh bách chiến Ato, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể đối phó được.

Hồn Kính cường lực đánh lén, dùng thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng, liền xem như mặc vào Thiên Cẩu chiến khải hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, tại Hồn Kính phiên sơn đảo hải hung mãnh [đấu khí trảm] đánh xuống, cũng là lập tức sau lưng Susanoo Toàn Chân hung hăng đánh ra một nói khe nứt to lớn.

Hồn Kính trong mắt lóe lên âm tàn, con mắt gắt gao nhìn xem Susanoo Toàn Chân bên trong Ato, "Nhược điểm chính là ở đây!"

Ato nghiêng đi thân thể, như gợn sóng mở rộng Rinnegan, đột nhiên trừng một cái, liền chỉ thấy Susanoo Toàn Chân phía sau trên cái khe, liền cháy hừng hực lên hắc viêm.

"Viêm độn • Gia Cụ Thổ Mệnh!"

Dòng lớn hắc viêm đem Susanoo Toàn Chân phía sau hoàn toàn bao trùm, đặc biệt là cái kia bị Hồn Kính bổ ra trong cái khe, hắc viêm ngưng tụ ra từng cái từng cái to lớn hắc viêm mũi nhọn!

Hồn Kính mắt thấy cái kia đem Susanoo Toàn Chân vết nứt ngăn chặn hắc viêm mũi nhọn, trong mắt lóe lên mỉa mai, cười lạnh nói, " điểm ấy trình độ phòng ngự, coi là có thể ngăn cản ta sao?"

Chỉ thấy Hồn Kính thân ảnh xu thế không giảm, toàn thân đơn thuần bao trùm lên cực kì khủng bố đấu khí, chính diện xông về cái kia hắc viêm mũi nhọn!

Thất tinh Đấu Thánh kinh khủng phòng ngự, hắc viêm mũi nhọn bị đánh vỡ, hắc viêm cũng là thuận thế dính vào Hồn Kính trên người bắt đầu cháy rừng rực, cũng là Hồn Kính trên người bao trùm lên một tầng thật dày đấu khí áo giáp, hắc viêm chỉ có thể đốt tới đấu khí áo giáp, đối Hồn Kính sinh ra không là cái gì tính thực chất tổn thương.

Hồn Kính cưỡng ép xông phá viêm độn, thân ảnh đã xông vào Susanoo Toàn Chân bên trong Ato trước mặt.

Đưa tay năm ngón tay thành quyền, thất tinh Đấu Thánh lực lượng kinh khủng trong nháy mắt ngưng tụ đến cực hạn, sâu lắng dày nặng lực lượng đáng sợ, bài sơn đảo hải bạo xông về Ato.

Kinh thiên một kích còn chưa tới đạt, quyền phong mang tới kinh khủng áp lực, cũng đã là khiến cho Ato sắc mặt cũng là biến đến dị thường ngưng trọng lên.

Như thế trình độ lực lượng, đã có thể uy hiếp chính mình!

Thế nhưng, Ato cũng không phải liền không có một chút đối phó biện pháp!

"Ầm ầm!"

Hồn Kính một quyền chính diện đánh trúng Ato ngực, vô cùng năng lượng khổng lồ sóng xung kích, trong nháy mắt tính cả Susanoo Toàn Chân xỏ xuyên qua, kinh khủng đấu khí trùng kích đột phá mà ra!

"Hừ! Mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa bí pháp, trước thực lực tuyệt đối, đều là không có ý nghĩa!"

Hồn Kính nặng nề nắm đấm thậm chí đã tại Ato ngực mở một cái hố, thất tinh Đấu Thánh thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Ừm

Hồn Kính liền trên mặt khẽ giật mình, chỉ thấy gần ngay trước mắt Ato, cái kia một đôi giống như dừng lại gợn sóng, một vòng lại một vòng đồng tử, vẫn là lạnh buốt yên lặng, không có nửa điểm gợn sóng.

Bành

Một tiếng vang nhỏ, Hồn Kính con mắt đột nhiên trừng lớn, chỉ thấy trước mắt Ato, toàn bộ thân hình trong nháy mắt mềm liệt, mười mấy con đen kịt quạ đen theo Ato thân thể bên trong chui ra, liền thân thể như là quả cầu da xì hơi giống như vô lực hạ xuống.

"Cái gì? !"

Dù sao Ato thần quạ đen nhẫn thuật là học được từ Shisui, nhìn qua anime Ato cũng đối này nhẫn thuật có chút có hứng thú, cho nên nhìn thấy Shisui về sau, liền theo Shisui nơi đó tập được chiêu này.

Hokage thế giới hệ thống tu luyện chung quy là không giống với đấu khí hệ thống tu luyện, nho nhỏ thế thân thuật, tại đây trên Đấu Khí đại lục căn bản là chưa bao giờ nghe.

Đúng lúc này, Ato thân ảnh quỷ mị xuất hiện ở Hồn Kính phía sau, đơn lòng bàn tay đặt tại Hồn Kính phía sau.

"Phong Thời "

Theo trong lòng bàn tay, truyền thâu ra một cỗ dị thường lực lượng quỷ dị, Hồn Kính vốn là có khả năng tránh thoát, nhưng là đối với Ato công kích, liền xem như cẩn thận như thế Hồn Kính cũng không cho rằng Ato có thể có cái chiêu số gì có thể đánh vỡ hắn thất tinh Đấu Thánh đấu khí phòng ngự, liền liền cái kia quỷ dị hắc viêm, đều không thể chạm đến thân thể của hắn.

Hồn Kính đồng tử đột nhiên trừng lớn, phảng phất là nhìn thấy cái gì dù như thế nào cũng không thể nào tin nổi sự vật giống như, thân thể đột nhiên cứng ngắc lại xuống tới, tất cả động tác đều như ngừng lại giờ khắc này.

Đây là Phong Thời một loại khác công kích hình thức

Không giống với trước đó lớn phạm vi công kích, loại công kích này hình thức có khả năng đối với mình giải trừ đến mục tiêu có tác dụng, mà lại hiệu quả càng tốt hơn.

"Chính là cái này thời điểm!"

Ato trong mắt tinh mang lớn chợt hiện, liền điều khiển Susanoo Toàn Chân quay người, mười quyền kiếm đột nhiên đâm về phía bị thời gian đọng lại Hồn Kính!

Phong Thời, đối mục tiêu về thời gian trói buộc, tăng thêm có thể miểu sát bị đâm trúng mục tiêu mười quyền kiếm, cả hai phối hợp  có thể xem như Ato mạnh nhất mấy cái át chủ bài một trong.

Có được thất tinh Đấu Thánh thực lực Hồn Kính, đối ở hiện tại Ato tới nói, thật sự là quá khó đối phó, nếu không xuất ra chân chính át chủ bài đến, Ato thật đối Hồn Kính không có cách nào.

Bất quá, bất kể như thế nào, chỉ cần bị mười quyền kiếm đâm trúng, vô luận là dù ai cũng không cách nào đào thoát bị phong ấn kết quả!

Nhưng mà, ngay tại mười quyền kiếm sắp đâm trúng Hồn Kính thời điểm, tại một bên khác nhìn xem không có ra tay Hồn Diễm cùng Hồn Sát, đều vào lúc này đồng thời không hẹn mà cùng ra tay rồi!

Hừ

Hồn Diễm thực lực cường hãn, thân ảnh cơ hồ là chớp mắt liền xuất hiện ở Hồn Kính bên cạnh, một chưởng đem ngưng kết ở đây Hồn Kính đập bay ra ngoài.

Đồng thời, một bên khác Hồn Sát, thì là thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Susanoo Toàn Chân đỉnh đầu, một cái cổ tay chặt, thắng qua hết thảy trảm kích, cứ thế mà đem Susanoo Toàn Chân cầm trong tay mười quyền kiếm cánh tay phải cho trảm rơi xuống!

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Hồn Phong Phục Thủ!"

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Phá Phách Thiên Tâm Thủ!"

Không cách nào hình dung kinh khủng công kích, xé nứt thiên địa, sụp đổ thời không kinh khủng công kích!

Tại Hồn Sát cùng Hồn Diễm hai người thất tinh Đấu Thánh Thiên giai cao cấp đấu kỹ cường lực oanh tạc dưới, Ato hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân cũng là tại thời khắc này sụp đổ vỡ vụn!

"Đáng chết, hư hóa!"

Susanoo Toàn Chân cáo phá, Ato không thể không sử dụng thời không nhẫn thuật tránh né này hủy diệt hết thảy công kích.

"Ừm? Này lại là cái gì quỷ?" Thấy công kích của mình đối Ato không có tạo thành tổn thương gì, ngược lại như xuyên thấu không khí xuyên thấu Ato thân ảnh, Hồn Sát cùng Hồn Diễm liền mở to hai mắt nhìn.

"Âm độn • Ma Già Cổ Tiến "

Trong chốc lát hoàn thành kết ấn, hư ảo cung tiễn tại Ato trong tay ngưng tụ, âm lãnh khí tức phát ra, một đạo hiện ra sơn hào quang màu đen mũi tên thoáng chốc tuột tay, hướng phía cách mình hơi gần Hồn Sát bay đi.

Hokage thế giới nhẫn tông thời đại cổ nhẫn thuật, nếu là thả ở đời sau, đầy đủ bị đánh giá làm áo nghĩa cấp siêu cấp S nhẫn thuật.

Chỉ thấy Hồn Sát con mắt nhàn nhạt nhìn xem cái kia xâu xuyên qua đen kịt mũi tên, cũng không thấy hắn có muốn tránh né dấu hiệu.

Một tay đối mũi tên một túm, liền đơn thuần dùng thất tinh Đấu Thánh kinh khủng lực lượng đấu khí, cứ thế mà mà đem một tay bắn ra!

"Một loạt quỷ dị đấu kỹ tầng tầng lớp lớp, mà lại thực lực cũng là đạt đến nửa chân đạp đến vào thất tinh Đấu Thánh tình trạng. Chỉ là, Đấu Thánh Nhất Tinh chi kém, thế nhưng là như là lạch trời! Còn có, coi như thực lực của ngươi đạt đến thất tinh Đấu Thánh, mặt đối ba người chúng ta, căn bản không có nửa điểm phần thắng!" Hồn Sát tại một tay ngăn lại Ato cường lực công kích về sau, liền thản nhiên nói.

Hồn Diễm con mắt lạnh lùng mà nhìn xem Ato, thản nhiên nói: "Uchiha Ato! Cho ngươi thêm một cơ hội! Tộc ta tộc trưởng đối ngươi cũng là cực kỳ thưởng thức, nếu là ngươi thần phục tộc ta, thân phận địa vị đem gần với chúng ta bốn Ma thánh phía dưới! Về phần ngươi cùng ngươi Hiểu Chi các tập kích Hồn Điện sự tình, như vậy coi như thôi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.