Chương 106: Những đồ chơi này căn bản chính là hống người!

Chương 106: Những đồ chơi này căn bản chính là hống người!

Ato Rinnegan lãnh đạm nhìn Hồn Diễm đám người liếc mắt, không nói gì.

Ato càng là bình tĩnh lạnh nhạt, tại trong mắt đối phương liền lộ ra càng phát phách lối.

Lúc này, trúng Phong Thời Hồn Kính cũng là rốt cục khôi phục lại, cứng ngắc trên mặt lộ ra trắng bệch như tờ giấy, con mắt trừng đến to lớn, ngụm lớn thở hồng hộc lấy.

Trong đôi mắt không khỏi lóe lên nồng đậm hoảng sợ chi ý, ở chính giữa thời gian ngừng lại Phong Thời, thân thể của hắn, linh hồn, liền liền ý thức cũng là ngưng kết vào thời khắc ấy, trên người mỗi một cái tế bào, đều tại thời khắc này đình chỉ hết thảy sinh mệnh chuyển động, cả người đơn giản tựa như là chết hết!

Hồn Sát trừng Hồn Kính liếc mắt, lông mày không khỏi nhíu, bất mãn nói: "Hồn Kính! Ngươi đây là có chuyện gì? Vừa rồi ngươi nếu là bị thanh kiếm kia cho đâm trúng, có lẽ thật sẽ bị phong ấn "

Hồn Kính sầm mặt lại, liền nghiêm nghị nói: "Ngươi lão bất tử này biết cái gì! Tên kia có một loại quỷ dị tới cực điểm bí pháp, ta vừa rồi quả thực là thấy ta chung quanh thời gian đều bị ngừng lại, trái tim của ta đều ngừng đập, ý thức của ta phảng phất cũng bị giam cầm."

"Ồ? Thế mà còn có như thế quỷ dị bí pháp?" Hồn Diễm liền cau mày, con mắt lần nữa nhìn về phía Ato thời điểm, trong mắt không còn có nửa điểm khinh miệt chi ý, hồi tưởng lại vừa rồi chiêu kia mấy đúng là đáng sợ, nếu không phải bọn hắn kiên quyết ra tay, chỉ sợ một tên hàng thật giá thật thất tinh Đấu Thánh, cứ như vậy bị đối phương cho chớp nhoáng giết chết!

"Tên kia tại thi thuật thời điểm là đụng phải Hồn Kính thân thể, lần sau chú ý không nên để cho tên kia chính diện tiếp xúc đến thân thể đi."

"Đáng tiếc nha, " Cổ Nam Hải rất là tiếc hận lắc đầu, trầm ngâm nói, " còn kém như vậy một chút, Hồn Kính lão gia hỏa kia liền xong đời." Mặc dù hắn không coi trọng Ato có thể tại ba tên thất tinh Đấu Thánh liên thủ có thể thắng lợi, nhưng là trước kia nhìn thấy Hồn Kính kém chút liền bị mười quyền kiếm đâm trúng, hắn cũng là cực kỳ khiếp sợ. Đấu Thánh cấp bậc cường giả, càng về sau, có thể là rất khó vượt cấp giết.

Hồn Kính lúc này vẻ mặt lộ ra cực kỳ âm trầm, con mắt gắt gao nhìn xem Ato, thân là Hồn Tộc địa vị cao quý Tứ Ma Thánh, thất tinh Đấu Thánh hắn, tăng thêm tâm tư cẩn thận, đã thật lâu không có giống hôm nay như thế cắm lớn như vậy một cái bổ nhào, liền trong mắt sát cơ bắn ra, trong lòng ôm tất phải giết ý.

Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn xem Hồn Kính ba người, trên mặt mặc dù không có gì thay đổi, thế nhưng nhưng trong lòng thì cảm thấy khó giải quyết, thực lực chân chính, hắn liền liền một tên thất tinh Đấu Thánh đều không thể nói đánh bại, huống chi là bây giờ đối phương thất tinh Đấu Thánh có ba người.

Bẻ bẻ cổ, không hề bận tâm gương mặt bên trên không có chút nào nửa điểm e ngại, Ato thản nhiên nói, "Tuy nói hiện tại, ta còn không phải chân chính thất tinh Đấu Thánh, thế nhưng, chỉ bằng vào ba tên thất tinh Đấu Thánh, không cách nào lưu lại ta!"

Hồn Diễm ba người nhất thời trong mắt hàn mang đại thịnh, cười lạnh nói, " thật sao?"

Vù

Chỉ là trong chớp mắt, Hồn Diễm ba người liền trong nháy mắt xuất hiện ở Ato ba phương hướng, "Ba người chúng ta ngược lại thật sự là muốn nhìn, ngươi này tự tin là đến từ ở đâu!"

"Bát Môn Độn Giáp!"

"Khai Môn, mở! ! !"

"Hưu Môn, mở! ! !"

"Sinh Môn, mở! ! !"

"Thương Môn, mở! ! !"

"Đỗ Môn, mở! ! !"

"Cảnh Môn, mở! ! !"

"Kinh Môn, mở! ! !"

Cũng là một lát, Ato thực lực đã đi đến thất tinh Đấu Thánh đỉnh phong, thậm chí có thể nói đến gần vô hạn bát tinh Đấu Thánh.

"Quả nhiên, Đấu Thánh cường giả càng về sau, mỗi một tinh ở giữa thực lực sai biệt càng lớn." Cảm thụ được trong cơ thể thực lực tăng lên không như lần trước cứng như vậy sinh sinh tăng lên hai cấp bậc, Ato xem chừng mình nếu là tám môn toàn bộ triển khai, đoán chừng chống đỡ cũng liền cửu tinh Đấu Thánh.

"Ừm? Đây chính là Hồn Diệt Sinh nói cái gì có thể cưỡng ép bí thuật sao?" Hồn Diễm ba người thấy Ato thực lực thế mà trong chốc lát liền siêu việt ba người bọn hắn bên trong bất kỳ người nào, liền vẻ mặt đột nhiên biến đổi, lại nhìn nhau liếc mắt.

Bỗng nhiên, chân trời truyền đến một đạo tiếng rít, chỉ thấy một vệt bóng đen, gào thét mà tới.

"Hồn Đồ! Ngươi làm sao hiện tại mới đến!" Mắt thấy bóng đen này, Hồn Diễm đám người nhất thời mặt mũi tràn đầy âm trầm nói, cùng là Hồn Tộc Tứ Ma Thánh Hồn Đồ, thực lực cùng bọn hắn giống nhau là thất tinh Đấu Thánh, nếu là bọn họ bên này nhiều Hồn Đồ một người, miễn cưỡng giằng co chiến cuộc đem dùng bọn hắn một phương này ưu thế tuyệt đối.

"Làm sao ba người các ngươi còn không giải quyết được hắn, ân. . ."

Hồn Đồ trên mặt khẽ giật mình, đột nhiên cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm, liền đem ánh mắt khóa ổn định ở Ato trên thân, vẻ mặt cũng là đột nhiên biến đổi, "Này là chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này hơn năm năm trước không phải mới tam tinh Đấu Thánh sao? Làm sao mới thời gian ngắn như vậy, thực lực so lão phu còn mạnh hơn?"

"Bốn chọi một sao?" Nhìn thấy lần trước hủy diệt Hiểu Chi các bản bộ Hồn Đồ tới, Ato khóe miệng đã phủ lên nụ cười quái dị.

"Cái gì? !"

Vô luận là Hồn Diễm chờ người vẫn là quan chiến cường giả, đều là con mắt trừng lớn đến run sợ, chỉ thấy bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện giống nhau Ato thân ảnh, hơn nữa còn là trên trăm đạo. Chỉ thấy hết thảy giống nhau thân ảnh, mỗi một đạo tựa hồ cũng có được cùng Ato bản thể hoàn toàn giống nhau như đúc khí tức!

Mà lại, càng thêm đáng sợ là, chỉ thấy này trăm đạo thân ảnh, toàn bộ trên người đều là dâng lên từng đạo to lớn khung xương, đồng thời tại khung xương trên cơ sở, trong khoảnh khắc diễn biến ra một cái "Có máu có thịt" cự nhân, liền trên trăm đạo Susanoo Toàn Chân cực kỳ rung động mà hiện lên tại trước mặt mọi người!

Hồn Diễm đám người sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, đối mặt triều này lấy bọn hắn chen chúc mà đến to lớn quỷ dị hư tượng, liền xem như thất tinh Đấu Thánh bọn hắn, cũng là không thể không thận trọng đối đãi!

"Hừ, bốn người các ngươi liền hảo hảo bận rộn đi." Nhìn thấy bị chính mình trên trăm cái Mộc độn phân thân hấp dẫn lực chú ý Tứ Ma Thánh, Ato trong mắt cũng là lóe lên một tia trêu tức.

"Hèn mạt! Chúng ta trúng kế!" Hồn Diễm tại cùng mấy chục đạo Susanoo Toàn Chân triền đấu thời điểm, một cái không chú ý, bị trong đó một đạo Susanoo Toàn Chân, hung hăng đập một quyền.

Nhưng mà, làm Hồn Diễm bị Susanoo Toàn Chân một quyền đập trúng thời điểm, cảm giác cái kia quỷ dị bộ xương nắm đấm mặc dù có được khổng lồ quái lực, nhưng là đối với thất tinh Đấu Thánh hắn tới nói, căn bản như là tiểu hài nắm đấm lực lượng.

Hồn Diễm trên mặt khẽ giật mình, sau đó trong mắt lóe lên lửa giận, liền thả người xông về trước mặt mấy đạo Susanoo Toàn Chân, đi đầu một chưởng kinh thiên man lực, liền đem mặt mấy đạo Susanoo Toàn Chân tính cả hư tượng bên trong Ato thân ảnh đánh bay ra ngoài sau.

"Những đồ chơi này căn bản chính là hống người!"

Hồn Diễm trên mặt liền trở nên cực kỳ âm trầm xuống, một bên khác Hồn Sát, Hồn Đồ, Hồn Kính khi nhìn đến Hồn Diễm dễ dàng như vậy đánh cho tàn phế mấy đạo Susanoo Toàn Chân, liền cũng là sững sờ, sau đó dồn dập bắt chước, không còn có kiêng kị, thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng toàn bộ triển khai, cơ hồ là mười hơi ở giữa liền đem cái kia như thế rất nhiều cực kỳ đánh vào thị giác trên trăm nhiều Susanoo Toàn Chân toàn bộ đánh vỡ. Làm Hồn Diễm đám người toàn diệt Susanoo Toàn Chân về sau, đem ánh mắt chuyển đến xa xa Ato thời điểm, vẻ mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi.

"Khốn nạn! Uchiha Ato, ngươi đang coi ta Tứ Ma Thánh dễ khi dễ sao? ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.