Chương 107: Chân Sổ 0 tay hai. Số không bản

Chương 107: Chân Sổ 0 tay hai. Số không bản

Hồn Diễm vừa dứt lời, một cỗ làm bọn hắn cũng không thể không trở nên ngưng trọng lên kinh khủng năng lượng khổng lồ gợn sóng, không có dấu hiệu nào theo bốn phương tám hướng đánh tới!

"Mộc độn • Giai Bố Đại Chi Thuật!"

Phanh

Chỉ thấy theo năm cái phương hướng, năm cái bàn tay hình dáng cây lớn, mang theo lực lượng đáng sợ đến không thể tưởng tượng nổi, theo bốn phương tám hướng nện như điên mà đến!

Tới mãnh liệt, mà lại uy lực vẫn là như thế to lớn, đã hoàn toàn có thể uy hiếp được thất tinh đều bớt Hồn Diễm còn có Hồn Đồ!

Nhưng mà Hồn Diễm cùng Hồn Đồ đều đã không có thi triển đấu kỹ thời gian, đành phải toàn lực thôi động khổng lồ đấu khí, bảo hộ quanh thân, chuẩn bị lợi dụng đơn thuần năng lượng làm phòng ngự.

Mượn Hồn Tộc Tứ Ma Thánh bị chính mình Mộc độn phân thân hấp dẫn lực chú ý thời gian, Ato tốc độ cao hoàn thành nhẫn thuật kết ấn.

Bởi vì chiêu này tới mãnh liệt, mà lại uy lực vẫn là như thế to lớn, đã hoàn toàn có thể uy hiếp được thất tinh Đấu Thánh bốn người!

Năm cái bàn tay hình dáng cây lớn, hung hăng đập vào Tứ Ma Thánh đấu khí vòng bảo hộ bên trên, cái kia cây lớn bên trong trút xuống mà đến lực lượng kinh khủng, khiến cho thất tinh Đấu Thánh đấu khí lồng năng lượng cũng đang nhanh chóng nứt ra sụp đổ!

Hashirama năm đó thế nhưng là bằng vào một chiêu này, đem Cửu Vĩ Yêu Hồ một kích bạo lực đánh ngã, chớ nói chi là hiện tại Ato thực lực theo  Hashirama quả thực là cách biệt một trời, cho nên này thuật uy lực căn bản không cần nghi ngờ!

Hồn Diễm bốn người mặc dù nhưng đã biết này quỷ dị đấu kỹ uy lực, thế nhưng còn đánh giá thấp cỗ lực lượng này trình độ, tại bốn người bọn họ thất tinh Đấu Thánh hợp lại, tại không có sử dụng đấu kỹ dưới tình huống, thế mà không cách nào hoàn toàn phòng ngự này thuật!

"Đáng chết! Đừng quá coi thường Hồn Tộc Tứ Ma Thánh!" Hồn Diễm lấy cỡ này thực lực khủng bố, hơn nữa còn có là tại thực lực cùng hắn tại một cảnh giới Hồn Đồ, Hồn Kính, Hồn Sát, bốn người liên thủ, thế mà bị Ato dồn đến loại tình trạng này, liền trong lòng cũng là một trận nén giận.

Hồn Diễm không để ý đấu khí cắn trả, tại đấu khí chưa đầy đủ chuẩn bị dưới tình huống, trong nháy mắt phát động đấu kỹ, chỉ thấy Hồn Diễm con mắt một hồi màu đỏ tươi, trên hai tay áo bào liền bị lực lượng kinh khủng nổ bay, thu lại đấu khí phòng ngự, đem đấu khí toàn bộ quán thâu đến trên hai tay, sau đó song chưởng đột nhiên hướng về phía trước đẩy, thế mà dùng tay không chính diện đón nhận cái kia hai đạo bàn tay lớn hình dáng cây lớn!

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Phá Phách Thiên Tâm Thủ!"

Liền một đạo che khuất bầu trời đen kịt cự thủ, chính diện cùng bàn tay lớn hình dáng cây lớn, không có chút nào hoa tiếu một cái đối bính.

"Ầm ầm long!"

Thiên giai cao cấp đấu kỹ uy lực kinh khủng, cùng đủ để cùng đuôi thú đối kháng chính diện Mộc độn cấm thuật, giữa hai bên, hoàn toàn đều là đơn thuần trên lực lượng đối bính.

Bạo liệt mà ra, đầy trời mảnh gỗ vụn còn có hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đấu khí gợn sóng, cả hai ở giữa đối bính, thế mà bất phân cao thấp!

"Thế mà liền thất tinh Đấu Thánh Thiên giai cao cấp đấu kỹ đều có thể cứng rắn tiếp đó, người này quả nhiên quỷ dị." Cổ Nam Hải cảm thụ được ngàn dặm truyền ra ngoài tới đấu khí gợn sóng, trầm ngâm nói. Tại Hồn Đồ xuất hiện một khắc này, hắn liền phát hiện thế cục biến hóa đã nằm ngoài dự đoán của chính mình. Hồn Tộc Tứ Ma Thánh đây chính là có thể so với Cổ tộc ba tiên tồn tại, đối mặt bốn vị thất tinh Đấu Thánh, người kia lại có thể chọi cứng đến bây giờ, cái kia theo một ý nghĩa nào đó nói hắn tổng thể thực lực theo một ý nghĩa nào đó đã siêu việt thất tinh Đấu Thánh.

Ato trong lòng trở nên càng thêm nữa hơn ngưng trọng, đây chính là thất tinh Đấu Thánh cấp bậc lực lượng đến sao, quả nhiên là cường hãn như vậy.

Nhưng mà một bên khác, Hồn Diễm sắc mặt cũng là một trận kinh hãi, tuy nói hắn đấu kỹ chuẩn bị thiếu thốn, thế nhưng cũng là thất tinh Đấu Thánh phát ra tới Thiên giai cao cấp cấp bậc đấu kỹ. Hồn Diễm tự tin dùng hắn tu luyện Hồn Tộc chấn tộc bảo điển công pháp, liền xem như cùng là thất tinh Đấu Thánh đối thủ, đối mặt hắn một kích này, tuyệt đối cũng là không có dễ dàng như vậy có thể đối phó.

Thế nhưng, Ato đang sử dụng bí thuật dưới tình huống, cũng chỉ có thể đi đến thất tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, lại có thể phát ra cùng hắn bực này đấu kỹ chống lại công kích.

Chiến cuộc chỉ là phát sinh trong một ý nghĩ, bởi vì Ato chiêu này Mộc độn là phân biệt theo năm cái phương hướng hiện ra hình tròn giáp công mục tiêu, Hồn Diễm cưỡng ép phá vỡ một bên công kích, Hồn Đồ đám ba người tự nhiên cũng không có lại ra tay ý nghĩa

Theo một bên lỗ hổng, Tứ Ma Thánh tránh đi mặt khác ba đạo cự thủ ba kích.

Hồn Sát một mặt âm trầm nhìn xem Ato, âm thanh lạnh lùng nói: "Uchiha Ato, thực lực chân chính tại Lục tinh Đấu Thánh đỉnh phong khoảng chừng, lại có thể bộc phát ra Lục tinh thậm chí có thể uy hiếp thất tinh Đấu Thánh lực công kích, có được một thân nhiều vô số kể quỷ dị bí pháp cùng đấu kỹ. Tuy nói thực lực chênh lệch quá lớn, tên kia không đả thương được chúng ta nhiều ít, thế nhưng thế mà đến bây giờ đều không thể giải quyết hết."

"Hừ! Như vậy có thể thế nào? Hiện tại hắn nhưng là muốn mặt đối với chúng ta Tứ Ma Thánh bốn người, hắn còn có thể chống đỡ bên dưới đi không được?" Hồn Kính một mặt cười lạnh nhìn xem Ato, lạnh giọng nói, " một khối bên trên, tiêu diệt hắn!"

"Không có biện pháp, liều mạng" Ato quệt quệt khóe môi, sắc mặt nghiêm túc nhìn Tứ Ma Thánh.

"Tiên pháp, " chắp tay trước ngực, kèm theo trong cơ thể một cỗ đặc thù Chakra bắt đầu khởi động, Ato cảm giác chậm rãi cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể, trên mặt hiện ra một cỗ kỳ quái mặt hoa văn. Mặt hoa văn xuất hiện tại con mắt bên ngoài, dưới ánh mắt phương cùng với pháp lệnh hoa văn vị trí, trên trán có một vòng tròn, bên trong còn có một điểm tròn.

"Ừm? Tộc văn sao?" Thấy Ato thời khắc này biến hóa, Tứ Ma Thánh liền khẽ giật mình, còn tưởng rằng đây là Đấu Đế gia tộc mới có tộc văn, thế nhưng sau một khắc. . .

"Mộc độn • thật cây Senju! ! !" Ato toàn thân cao thấp đều bạo phát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, kinh khủng khí áp đem chung quanh Cự Thạch đều chấn lên, mặt đất cũng theo đó nổ tung.

Oanh

Đất đai trong tiếng ầm ầm dâng lên, một tòa căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ hình dung to lớn Phật tượng dâng lên, phía sau ngàn cánh tay, tầng tầng lớp lớp.

Toà này đại phật thông thiên triệt địa, bất kỳ vật gì tới so sánh đều lộ vẻ vô cùng nhỏ bé, phảng phất giữa thiên địa không có vật gì khác nữa.

"Ừm, đây là. . ." Bất luận là Tứ Ma Thánh vẫn là quan tâm chúng nhiều cường giả, đều vì thế đại phật chạy tới run sợ.

"Thế mà còn có ngưu như vậy tách ra nhẫn thuật!" Tiêu Viêm giờ phút này có thể nói là trợn mắt hốc mồm, 09 năm xuyên qua tới hắn theo không nghĩ tới yếu tại Đấu Khí đại lục Hokage thế giới thế mà còn có lợi hại như thế chiêu số.

"Vẫn chưa hết đâu!" Đứng tại đại phật trên đỉnh đầu Ato chắp tay trước ngực, hai mắt ở trong Rinnegan tản mát ra một cỗ to lớn Đồng lực, phát ra một tiếng to lớn gầm thét thanh âm, "Uy giả bộ • Susanoo Toàn Chân!"

Trong chốc lát, đại phật cả tòa thân thể bị tử sắc Chakra bố thành một bộ to lớn khôi giáp bao trùm ở, tại đại phật sau lưng ngàn cái cánh tay to lớn phía trên cũng bị Susanoo Toàn Chân lực lượng nơi bao bọc, hơn ngàn thanh trường kiếm xuất hiện tại bàn tay khổng lồ ở trong.

Mà đại phật đầu bị Susanoo Toàn Chân to lớn mũ giáp chỗ vây quanh, Ato thân thể liền đứng trong này, vị này đại phật tại tăng thêm này Susanoo Toàn Chân bọc thép đằng sau, liền như một vị không giận tự uy kim cương La Hán một dạng.

"Đây chính là lá bài tẩy của ta, Chakra hoạt tính tăng cường, cũng cùng ta Hoàn mỹ dung hợp sau Chân Sổ Senju 2. 0 bản."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.