Chương 108: Cứng đối cứng

Chương 108: Cứng đối cứng

Chakra thứ này, một nửa là nguồn gốc từ tại người tu luyện tự thân thể xác năng lượng, một nửa là nguồn gốc từ nguồn gốc từ tại người tu luyện tinh thần năng lượng. Theo một ý nghĩa nào đó nói, Hokage hệ thống tu luyện, so sánh Đấu Khí đại lục, tự chủ tính cực lớn.

Tại Ato đi vào Đấu Khí đại lục, lựa chọn tu luyện đấu khí về sau, Ato bất luận thể xác vẫn là tinh thần, so sánh Hokage thế giới chính mình, đều là có khác biệt trời vực. Mà Ato tu luyện Chakra cũng tại chính mình cao giai Đấu Thánh mạnh mẽ thân thể cùng Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực dưới, đạt được hoạt tính phóng to, đất trời tăng phúc, đây cũng là vì cái gì chính mình dám dùng nhẫn thuật bổ nhào kỹ chính diện cứng rắn. Chớ nói chi là mình tại Bồ Đề Cổ Thụ Nội Kinh lịch Bách Thế Luân Hồi, đuổi đi trong cơ thể Chakra huy dạ cơ ý chí về sau, Chakra cùng mình thực hiện Hoàn mỹ dung hợp.

Bằng không thì, liền xem như mình tại Hokage thế giới toàn thịnh kỳ, cho dù là mở Mangekyō, tại không dùng huyễn thuật điều kiện tiên quyết, chính mình có thể theo Nhất Tinh Đấu Tông, thậm chí Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh chính diện đánh chia năm năm, đều là thắp nhang cầu nguyện.

Đây cũng là tự mình mở ra tiên nhân hình thức về sau, sử dụng ra "Chân Sổ Senju" triệu hoán đi ra Senju đại phật theo  Hashirama năm đó ở Chung Kết Cốc làm ra so sánh, chênh lệch đã là dăm ba câu liền có thể đơn giản hình dung nguyên nhân.

"Xem ra, sau ngày hôm nay, Uchiha Ato tên sẽ được truyền khắp toàn bộ Trung Châu."

Tại theo cái kia Senju đại phật mang tới trong rung động tỉnh lại Dược Trần cùng Đan tháp lão tổ liếc nhau về sau, hội ý nhẹ gật đầu.

"Có thể một thân một mình dùng thất tinh Đấu Thánh thực lực đối mặt Hồn Tộc Tứ Ma Thánh vây công chống đỡ đến nước này, bất luận cuối cùng là thắng hay bại, " Cổ Nam Hải con ngươi khẽ híp một cái, già nua thâm thúy trong đồng tử, tỏa ra Senju đại phật, "Ngươi nhất định có thể tên lưu truyền thiên cổ."

"Này, cuối cùng là cái gì đấu kỹ! Lão phu chưa từng nghe thấy! !" Hồn Diễm trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt bị áo giáp bao trùm, cầm trong tay hơn ngàn trường kiếm màu đen Senju đại phật, thất thần nói, " hắn đến cùng là lai lịch gì! Viễn Cổ gia tộc sao?"

Hồn Sát ánh mắt khóa ổn định ở đứng tại đại phật đỉnh đầu, bị Susanoo bao trùm Ato trên thân, trầm giọng nói, " thế mà có được như vậy lực lượng, cũng là tộc ta xem thường ngươi."

Hồn Kính thì là một mặt âm trầm nhìn xem Ato, trầm giọng nói, " khó trách ngươi cái tên này dám ra tay hủy tộc ta Hồn Điện, còn dám độc nghênh chiến tộc ta Tứ Ma Thánh, nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của ngươi."

"Đừng nói nhảm, chúng ta bốn người hiện tại nhất định phải hợp lại!" Hồn Đồ vẻ mặt âm tàn, khóe miệng bảo trì một loại sâm nhiên độ cong, con mắt trừng lớn gắt gao nhìn xem Ato, lạnh giọng nói, " lão phu không tin chúng ta bốn người đồng loạt ra tay, liền không làm gì được hắn!"

"Trên đỉnh hóa phật! ! !"

Đứng tại lớn phật trên đỉnh đầu, Ato khống chế lớn phật hướng phía nơi xa Tứ Ma Thánh bốn người phóng đi. Đại phật cánh tay đồng thời vung lên, tập trung kiếm khí cùng dưới nắm tay, tiên thuật Chakra bùng nổ, giống như trời sập!

Cũng chưa từng thấy tận mắt trên đỉnh hóa phật uy thế, là rất khó tưởng tượng chiêu này cụ thể bộ dáng.

Ngàn cánh tay cùng vung, động trời kinh, Tứ Ma Thánh nhỏ bé phảng phất sâu kiến.

Đối mặt chiêu này, Tứ Ma Thánh nhìn nhau liếc mắt, trên mặt đều là ngưng trọng, hai tay cũng bắt đầu thật nhanh kết lấy thủ ấn, khí thế đang hô hấp ở giữa đi đến đỉnh phong.

"Rầm rầm rầm!"

Bốn đạo thất tinh Đấu Thánh khí tức khủng bố băng thiên mà lên!

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Phá Phách Thiên Tâm Thủ!"

Bốn đạo đấu khí màu đen ngưng tụ mà thành lớn bàn tay to, ầm ầm đánh ra, liền hung hãn to lớn dư ba thậm chí khiến cho cái này phương viên mấy ngàn dặm đất đai cho đánh xuyên một đạo khổng lồ vực sâu!

Không có có bất kỳ thủ đoạn gì, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, chỉ có trực tiếp nhất cứng đối cứng, bốn đạo cự đại màu đen chưởng ấn giống như trên ngàn cái bị Susanoo khôi giáp bao khỏa nắm đấm cùng hàng ngàn con trường kiếm trực tiếp cứng đối cứng đụng vào nhau, một cỗ to lớn lực trùng kích theo tương giao quyền dưới lòng bàn tay hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, gần nghìn dặm không gian cũng tại như thế năng lượng kinh khủng trùng kích vào hỏng mất, thậm chí tại bốn phía quan chiến cường giả bên trong có vài vị Đấu Tôn đều bị này năng lượng cường đại gợn sóng chấn ói máu, chính là toàn thân đều làm vỡ nát, đến mức rất nhiều quan chiến cường giả không thể không vội vã rời đi.

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Vô số cánh tay đánh vào bốn đạo lớn trên lòng bàn tay

Phát ra từng tiếng nổ thật to thanh âm, phía trước nhất cánh tay liền vỡ vụn, thế nhưng vỡ vụn một tay, còn có 10 cánh tay, vỡ vụn 10 cánh tay, còn có trăm cánh tay, đơn giản vô cùng vô tận.

"Xem tới vẫn là xem thường ngươi." Kèm theo bốn đạo cự chưởng đấu khí bị không ngừng tiêu hao, Tứ Ma Thánh đều sắc mặt tái nhợt nhìn từng ngụm từng ngụm ăn mặc khí thô Ato.

"Vù vù!" Ato sắc mặt tái nhợt đại phật trên đỉnh đầu thở hổn hển, Rinnegan bên trong nổi lên một chút ánh sáng, chắp tay trước ngực, rống to một tiếng, "Trời phật quyền!"

Chỉ thấy nguyên bản một mực không nhúc nhích đại phật, hai mắt ở trong đột nhiên sáng lên hai cỗ to lớn ánh sáng, phảng phất sống tới một dạng, ở trên trời sập trong tiếng nổ vang, đại phật nắm đấm vô tình vung hướng về phía cự chưởng, tựa như Phật Đà trợn mắt, đúc lại thế gian.

"Oanh! ! !" Tại một tiếng thốt lên kinh ngạc tiếng vang bên trong, bốn đạo cự đại đấu khí màu đen hình thành chưởng ấn, bị đại phật một quyền đánh tan.

"Phốc phốc! ! !"

Cũng chính là tại cự chưởng chôn vùi giờ khắc này, Tứ Ma Thánh cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, riêng phần mình rút lui mấy trăm bước.

"Đáng chết! Ta bốn người thế mà bị buộc đến nước này, thật sự là vô cùng nhục nhã! ! !" Hồn Đồ trên không trung đã ngừng lại bước chân, vội vàng theo trong nạp giới lấy ra Hồn Hư Tử luyện cửu phẩm bảo đan dùng, tức đến nổ phổi nhìn xa xa đại phật.

"Âm độn • Ma Già Cổ Tiến!"

Đúng lúc này, một đạo khí thế so với lần trước kinh khủng nhiều, hiện ra sơn hào quang màu đen mũi tên đang xẹt qua chân trời, hướng hắn chạy như bay tới.

"Buồn cười, loại này trò vặt liền có thể đối phó lão phu này thất tinh Đấu Thánh sao? ! !"

Một mặt dữ tợn Hồn Đồ, trong tay liền xuất hiện một thanh khổng lồ đen kịt trường thương, trường thương xoay một cái, cái kia đủ để trọng thương thất tinh Đấu Thánh công kích đáng sợ, hung hăng đâm về phía mũi tên!

"Thiên Thủ Lực!"

Bỗng nhiên, nguyên bản thẳng tắp bay tới mũi tên trong nháy mắt biến mất, thay vào đó thì là người khoác Thiên Cẩu áo giáp Susanoo Toàn Chân.

Keng

Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm vang lên, cái kia có thể làm cho một tên thất tinh Đấu Thánh Trọng Thước trường thương công kích, tại Susanoo Toàn Chân 8 chỉ kính trước mặt, vẫn là không tạo nên nửa điểm tác dụng!

Đồng thời, đen kịt mười quyền kiếm, đối Hồn Đồ hung hăng đâm tới!

Hồn Đồ liền trên mặt một hồi khinh miệt, cười lạnh nói: "Điểm ấy trình độ công kích, xem ra lão phu cũng bị coi thường đây."

Chỉ thấy Hồn Đồ đối mặt mười quyền kiếm đâm xuyên, cũng không có muốn tránh né dự định, một tay đối mười quyền kiếm bắt tới!

Mắt thấy Hồn Đồ động tác, một bên khác Hồn Diễm liền sắc mặt đại biến, "Mau tránh ra! Không thể bị vật kia đụng phải!"

Hồn Đồ tay tại bắt được mười quyền kiếm trước một khắc thời điểm, một cỗ khiến thấu triệt toàn thân lạnh lẻo, liền khiến cho trong lòng của hắn đại chấn, thân kinh bách chiến đối nguy hiểm tiềm thức biết trước, khiến cho hắn rõ ràng biết trước mắt ngọn lửa này trường kiếm, tuyệt đối là có gì đó quái lạ, tại Hồn Diễm cái kia mang theo kinh hoảng nhắc nhở, càng làm cho Hồn Đồ lập tức phản ứng lại, cưỡng ép thu hồi cái kia cầm lấy mười quyền kiếm tay, thân ảnh một cái chật vật thấp người, liền mười quyền kiếm đâm xuyên cơ hồ là sát đầu của hắn xuyên qua đi qua.

Nhưng mà, ngay tại Hồn Đồ nghìn cân treo sợi tóc bên dưới tránh đi mười quyền kiếm lúc, Ato thân ảnh chẳng biết lúc nào, đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn.

Chỉ thấy Ato thân ảnh ngay tại cái kia đứng lẳng lặng, cũng không thấy hắn có động tác gì, chỉ hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng Tử Đồng, quỷ dị hàn mang lóe lên, liền một cái đen kịt to lớn tròn trịa năng lượng cầu xuất hiện trước người, sau đó trong khoảnh khắc đó, vô cùng to lớn đen kịt năng lượng cầu bị trong nháy mắt áp súc thành chỉ lớn chừng quả đấm. Chỉ là, trong đó truyền ra lực lượng đáng sợ, khiến cho Hồn Đồ cảm nhận được chân chính, gần như thời khắc sinh tử mãnh liệt cảm giác nguy hiểm!

"Vĩ Thú Ngọc!"

Ps: nhà có tang nên nghĩ hơi lâu, anh em thông cảm…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.