Chương 109: Trong nháy mắt đánh bay

Chương 109: Trong nháy mắt đánh bay

Vĩ Thú Ngọc!

Lục Đạo Tiên Nhân truyền thừa khiến cho Ato tập được "Vĩ Thú Ngọc" nguyên lý. Dùng chính mình vượt qua đuôi thú Chakra cùng khổng lồ đấu khí, thi triển ra Vĩ Thú Ngọc, thậm chí muốn so chín cái đuôi thú bất luận cái gì một con đuôi thú phát ra đều mạnh hơn nhiều.

Thế nhưng, Vĩ Thú Ngọc ngưng tụ năng lượng, cần thời gian chuẩn bị, coi như là chân chính đuôi thú, cũng không cách nào làm đến trong nháy mắt phát ra Vĩ Thú Ngọc.

Nguyên bản tới nói, đối mặt thất tinh Đấu Thánh loại tốc độ này nhanh đến kinh người mục tiêu, căn bản là không có ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc thời gian. Thế nhưng, Ato một cái khác đồng thuật, nhưng trong nháy mắt ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc.

Tức thì!

Theo Phong Thời một dạng cùng thuộc tiếp xúc đến thời gian đồng thuật, nhưng cùng với Phong Thời loại kia khiến cho thời gian đình chỉ năng lực khác biệt, tức thì thì là có thể làm cho thời gian tiến nhanh  có thể miễn đi Vĩ Thú Ngọc ngưng tụ cần có chuẩn bị cùng thời gian, trực tiếp đem Vĩ Thú Ngọc trong nháy mắt hoàn thành, chuyển biến thành sự thật!

Thuật này nguyên lý, tựa như là một người ví von thành một cái bịt kín thùng gỗ, bên trong chứa đầy nước, Thủy tương đương với người năng lượng trong cơ thể, chỉ ở trong đó mở một cái lổ nhỏ nổi trên mặt nước, này thì tương đương với phát động công kích, nhưng là bất kể như thế nào, này lỗ khẩu liền là lớn như vậy, dù cho bên trong Thủy rất nhiều, nổi trên mặt nước tốc độ vẫn là có một cái giới hạn. Nhưng mà tức thì, chính là có thể tương đương với xốc lên thùng gỗ đỉnh chóp  có thể tùy ý đem thùng gỗ đổ ra, cho dù là đem toàn bộ Thủy đổ ra, cũng là có thể trong nháy mắt hoàn thành.

Hồn Đồ con mắt đột nhiên trừng lớn, cơ hồ là số không khoảng cách, Ato Vĩ Thú Ngọc trong nháy mắt ngưng tụ xong thành tại trước người. Hồn Đồ liền thầm kêu không ổn, trước mắt này nhỏ nhắn chỉ lớn chừng quả đấm một khỏa đồ vật, Hồn Đồ cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Hồn Đồ liều hết tất cả lực lượng, đem tất cả đấu khí ngưng tụ tại trước người, tạo thành một đạo vô cùng dày đặc đấu khí hộ thuẫn, như thế phòng ngự, coi như là chân chính bát tinh Đấu Thánh một kích, miễn cưỡng cũng có thể tiếp được.

Ato trong đôi mắt hàn mang càng ngày càng chi sâm nhưng, trong tay Trảm Phách Đao nhẹ nhàng khẽ vấp, liền trước người Vĩ Thú Ngọc đột nhiên oanh ra!

"Ầm ầm ầm ầm! ! ! !"

Chấn động đất trời kinh thiên lớn bạo, hủy diệt hết thảy đen kịt, mật độ đi đến một loại trình độ kinh người đáng sợ sóng xung kích, xỏ xuyên qua bầu trời, đánh ra ngoài vạn dặm, cả mảnh trời khoảng trống, đều bị này đáng sợ dưới sự công kích, đánh xuyên một đạo kéo dài ngoài vạn dặm vết nứt không gian!

Hồn Đồ số không khoảng cách bị chính diện đánh trúng, cái kia đủ để ngăn chặn bát tinh Đấu Thánh một kích mạnh mẽ đấu khí phòng ngự, trong nháy mắt này bị đánh phá, Hồn Đồ bị trực tiếp đánh bay đến ngoài vạn dặm địa phương.

"Cứ như vậy bị đánh bay!" Vây xem chúng nhiều cường giả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia đạo kéo dài ngoài vạn dặm vết nứt không gian, liền lặng ngắt như tờ.

"Cổ Nam Hải trưởng lão, đây chính là thất tinh Đấu Thánh, cứ như vậy bị đánh bay." Huân Nhi đôi mắt đẹp lớn trừng, bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, thẳng tắp nhìn cái kia bị oanh ra một đường thẳng, một mực kéo dài đến chân trời vỡ vụn trống không ở giữa vết nứt, lẩm bẩm nói. Có thể đánh ra bực này kinh khủng một kích cường giả, bên trong tộc mình cũng là lác đác không có mấy.

"Ha ha, trách không được hắn có can đảm trực diện bốn vị thất tinh Đấu Thánh, nguyên lai hắn một mực tại ẩn giấu thực lực." Tiêu Viêm rất là tự giễu cười.

Cổ Nam Hải không nói gì thêm, chỉ là lặp đi lặp lại xác nhận chính mình có phải là không có mắt mờ. Làm Cổ tộc cao tầng, hắn cũng tiếp xúc qua trong tộc Cổ tộc ba tiên, biết thất tinh Đấu Thánh thực lực có bao nhiêu đáng sợ. Thế nhưng giống trước đó như thế, trong nháy mắt đánh bay thất tinh Đấu Thánh đến ngoài vạn dặm, sợ là cũng chỉ có tộc trưởng, đen yên Vương cùng cao tầng theo như đồn đại một mực bế quan tu luyện hai vị trưởng lão mới làm đến.

Nhưng kỳ quái là, giống như người kia tại phát động công kích thời điểm, thi triển thời gian gần như là không!

Đứng tại một bên khác Hồn Diễm đám ba người, cũng là đối Ato đánh ra công kích kinh khủng như thế, thấy kinh hãi muôn phần, nguyên bản hắn chỉ là cho rằng Ato là có một ít quỷ dị bí pháp cùng đấu kỹ, mặc kệ quỷ dị cở nào, chỉ cần lực phá hoại không đủ để uy hiếp được thất tinh Đấu Thánh hắn, này cũng không cần quá kiêng kị.

Nhưng mà, Ato hiện tại đánh ra đạo này công kích, lực phá hoại thậm chí trong nháy mắt đạt đến bát tinh Đấu Thánh trình độ! Mà lại càng quỷ dị hơn chính là, thi triển công kích đáng sợ như thế

Thế mà không cần muốn thời gian chuẩn bị, cũng không thấy năng lượng khổng lồ tại tụ kết lúc sinh ra năng lượng thiên địa gợn sóng.

Loại thủ đoạn này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đấu kỹ, bí pháp phạm vi!

Hồn Diễm rõ ràng, Hồn Đồ tại số không khoảng cách nhận lấy bực này công kích, liền tính là không chết, cũng phải rơi vào cái trọng thương kết quả! Hồn Diễm hiện tại rốt cuộc minh bạch, bọn hắn ngay từ đầu đối Ato nhận biết liền là sai lầm, trong tộc đối với Ato tình báo, kỳ thật tại trước đây thật lâu chính là đã tồn tại, chỉ là, mỗi một lần tại cùng Ato chiến đấu về sau, trong tình báo đối Ato số liệu tư liệu, đều sẽ quy mô lớn thay mới. Năm năm trước đó liên quan tới Ato tình báo, là Ato khuất nhục Hồn Phong, chiến lực ước định nhiều nhất tại ngũ tinh Đấu Thánh đỉnh phong cấp độ.

Mà bây giờ, đầu tiên là ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ Hồn Diệt Sinh tính cả Hồn Điện Thiên điện chúng nhiều cường giả bại bởi Ato, sau đó Tứ Ma Thánh, bốn tên thất tinh Đấu Thánh hợp lại đều không thể đem giải quyết, còn có thể bị hắn dùng tuyệt đối lực lượng đả thương nặng một người trong đó!

Nghĩ đến nơi này, Hồn Diễm đối mặt Ato, trong lòng mơ hồ đã có lui bước ý tứ.

Hồn Kính thì là vòng nhìn bốn phía, liền nhướng mày: "Hồn Diễm, Hồn Đồ hắn. . ."

Hồn Diễm sắc mặt liền trở nên cực kỳ âm trầm xuống, trầm giọng nói: "Thấy cái kia đạo dấu vết đi, là tên kia công kích, đem Hồn Đồ đánh ra ngoài vạn dặm trúng bực này uy lực công kích, liền tính là không chết, chỉ sợ cũng là trọng thương kết cục."

Đánh bay Hồn Đồ, Ato con mắt vẫn là lẳng lặng mà nhìn xem Hồn Diễm đám ba người, không nói gì, sau một lát, chỉ thấy Ato một vòng lại một vòng Rinnegan, đã tuột đến ba câu ngọc Sharingan.

Bờ môi giật giật, Ato thanh âm bình thản nghe không ra bất kỳ gợn sóng, "Như vậy hiện tại, ngươi còn muốn ngăn trở ta sao?"

Ba người còn lại sầm mặt lại, Hồn Diễm liền âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có vượt qua thất tinh Đấu Thánh lực lượng, liền có được cùng ta Hồn Tộc đối kháng năng lực! Tộc ta người có thể giết chết ngươi, có thể là vượt qua năm ngón tay số lượng!"

Ato Sharingan lẳng lặng mà nhìn xem Hồn Diễm, thản nhiên nói: "Thì tính sao? Ít nhất ba người các ngươi, cũng không phải này cái gọi là năm ngón tay số lượng bên trong đi. Còn có ngươi này âm thầm vận chuyển tới cực hạn đấu khí, là còn muốn đối ta phát động công kích sao?"

Hồn Diễm liền đồng tử đột nhiên co rụt lại, liền con mắt gắt gao nhìn xem Ato, không nói gì.

Hồn Diễm lúc này trên mặt một trận âm tình bất định, tại đây trải qua chiến đấu, trên người hắn cũng không có chịu tới trình độ nào thương, mà lại còn lại lực lượng còn có không ít, thế nhưng Ato trong chớp nhoáng này trọng thương Hồn Đồ kinh khủng thủ đoạn, khiến cho Hồn Diễm đối Ato ôm lấy cực lớn kiêng kị. Thế nhưng cứ như vậy rời đi, nhưng trong lòng lại không cam lòng.

Ato con mắt đột nhiên vừa mở, ánh mắt khóa ổn định ở Hồn Diễm, thản nhiên nói, "Không đánh tới sao, ta đây liền. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.