Chương 110: Cuối cùng át chủ bài

Chương 110: Cuối cùng át chủ bài

"Không đánh tới sao, ta đây liền. . ."

Hồn Diễm đám ba người sắc mặt liền biến đổi, liền thân thể một trận căng cứng, cảm giác lực toàn bộ triển khai, hiển nhiên là làm xong nghênh chiến mười hai phần chuẩn bị.

Hồn Diễm con mắt trừng lớn, không chớp mắt gắt gao nhìn xem Ato, trong lòng cảnh giác nâng lên cao nhất.

Nhưng mà, sau một lát, cũng không thấy Ato có động tác gì, Hồn Diễm liền trên mặt một trận nghi hoặc, con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền trầm giọng nói, " làm sao? Đi qua bực này cao tiêu hao chiến đấu, lực lượng của ngươi hẳn là không còn lại bao nhiêu a?"

Ato không hề bận tâm trên mặt không có nửa điểm biến hóa, chỉ là Sharingan xoay một cái, thản nhiên nói, "Đúng vậy, lực lượng của ta đã tiêu hao không ít. . ."

"Hồn Diễm, tiểu tử kia lực lượng xác thực đã tiêu hao không ít, ta phát hiện ánh mắt của hắn so với lúc trước đã có biến hóa." Hồn Kính thấy Ato đôi mắt không ăn vào lúc trước hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng Tử Đồng, liền hưng phấn nói, " nếu không chúng ta bây giờ liền. . ."

"Ngươi cao hứng quá sớm đi, " Hồn Sát trầm ngâm nói, " sự tình tuyệt không đơn giản như vậy, bằng không thì hắn cũng không có khả năng còn dám đứng ở chỗ này."

"Hẳn là, ngươi còn có át chủ bài?" Hồn Diễm con mắt gắt gao nhìn xem Ato, đôi mắt bên trong một trận lấp lóe, cũng không biết đang suy tư điều gì.

"Ngươi đoán đúng rồi." Ato hướng phía Hồn Diễm ba người đạm mạc cười một tiếng, liền hai tay kết ấn, thản nhiên nói, "Tiếp đó, liền khiến cho ba người các ngươi nhìn một chút ta cuối cùng át chủ bài đi!"

Dần - tị - tuất - thần.

"Thông linh chi thuật • Uế Thổ Chuyển Sinh!"

Ba mặt âm trầm quan tài, theo bên trên bầu trời quỷ dị xuất hiện!

"Chuyện này. . ." Hồn Diễm nhìn chăm chú lên từ trên trời giáng xuống ba mặt quan tài, đột nhiên nhớ tới trước đó Hồn Đồ đưa lên có quan hệ Ato trong báo cáo, nâng lên khả năng thao túng một loại quỷ dị, có thể sử dụng đấu kỹ khôi lỗi, theo kỳ dị là loại này khôi lỗi cơ hồ là giết không chết, bị phá hư thân thể đều có thể tự động chữa trị, liền liền Hồn Đồ tại Thánh Đan thành cũng chỉ có thể thi triển không gian giam cầm đem trấn áp.

"Hẳn là, trên tay hắn còn có càng cường đại hơn khôi lỗi?" Hồn Diễm ở trong lòng suy tư, thế nhưng rất nhanh, ý nghĩ của hắn bị ấn chứng.

Theo cái kia ba mặt trong quan tài mãnh liệt mà ra lực lượng kinh khủng, lại là khiến cho Hồn Diễm ba người không khỏi nhíu mày

Ba đạo thân ảnh khôi ngô, có hai đạo là một đầu sâu tóc dài màu tím, một đạo khác là một đầu tóc vàng, chỉ là ba người thân ảnh đột nhiên chấn động, sau đó phảng phất là đang say giấc nồng thức tỉnh cự long cùng Thiên Phượng, ba đạo long ngâm cùng phượng gáy vang vọng chân trời.

Hồn Diễm, Hồn Kính, Hồn Sát lúc này đều là con mắt đột nhiên trừng lớn, con mắt gắt gao nhìn xem cái kia ba đạo thân ảnh, "Ngũ tinh Đấu Thánh đỉnh phong, hai tên Lục tinh Đấu Thánh đỉnh phong! Thế mà còn có loại cấp bậc này khôi lỗi!"

Ato Rinnegan hàn mang lóe lên, liền hai tay kết một cái huyền ảo thủ ấn, thản nhiên nói, "Tiếp đó, các ngươi liền suy nghĩ thật kỹ một thoáng, có phải hay không còn muốn đánh xuống đi."

"Rầm rầm rầm!"

Ba đạo xông lên trời Tử Tinh cường quang, liền này ba đạo thân ảnh, đã thình lình cho thấy Thái Hư Cổ Long bản thể. . . Cùng với. . . Viễn cổ Thiên Phượng bản thể! ! !

Cùng lúc đó, thú vực tây bộ.

Từng tòa san sát Phượng Hoàng pho tượng, lầu canh vẽ phác thảo ra một tòa thật to màu đỏ cung điện.

Đại điện thủ tọa bên trên, ngồi tại chuông lớn tượng đồng trước, thân mang tử kim áo bào lão giả, từ từ mở hai mắt ra, con ngươi màu đen phảng phất tại thiêu đốt lên không tắt hắc viêm!

"Vừa mới. . . Đó là cái gì? Vì cái gì thân thể của ta tại. . . Run rẩy?" Hoàng Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trên mặt một mảnh vẻ ngạc nhiên. Bởi vì lúc trước Đấu Thánh đại chiến sinh ra không gian ba động mà xuất quan Hoàng Thiên, cảm thụ được bất thình lình cảm giác kỳ diệu, trong lòng nghi hoặc không thôi. Cỗ này cảm giác kỳ diệu đều là một cỗ huyết thống bên trên quen thuộc, nhưng lại xen lẫn một chút làm chính mình lo lắng, e ngại cảm giác áp bách, thậm chí Hoàng Thiên đều cảm nhận được từng tia huyết mạch bên trên áp bách.

"Hẳn là, thật là. . ." Hai đạo hắc viêm theo Hoàng Thiên trong mắt đột nhiên bắn ra, ngay sau đó, Hoàng Thiên phía sau to lớn chuông đồng

Vậy mà phát ra tiếng vang ầm ầm.

"Nhanh truyền ba vị thái thượng trưởng lão đến đây, theo bổn vương tìm tòi hư thực! ! !"

Một đầu Thái Hư Cổ Long cùng một đầu viễn cổ Thiên Phượng ngút trời điên cuồng gào thét, che khuất bầu trời cự long cùng Thiên Phượng thân thể, nguyên bản liền có được thất tinh Đấu Thánh thực lực hai người, tại Uế Thổ Chuyển Sinh sau mặc dù chỉ có Lục tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, thế nhưng tại lộ ra hắn ma thú cấp chín bản thể về sau, cái kia phồn vinh mạnh mẽ tăng vọt khí tức thế mà theo Lục tinh Đấu Thánh đỉnh phong, mơ hồ bước vào thất tinh Đấu Thánh cấp độ!

Mà một đầu khác Thái Hư Cổ Long, mặc dù chỉ có ngũ tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, thế nhưng tại lộ ra bản thể về sau, sức chiến đấu cũng có thể địch nổi Lục tinh Đấu Thánh.

Này ba tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, ngũ tinh Đấu Thánh đỉnh phong cái vị kia là bị Chúc Ngôn chém giết Bắc Long vương, hai gã khác Lục tinh Đấu Thánh thì là Ato dùng Shisui tại di tích viễn cổ tìm kiếm đến Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng hài cốt, triệu hoán đi ra thời đại viễn cổ Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng cường giả!

Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng mạnh mẽ huyết mạch chi lực, đặc biệt là tại lộ ra bản thể về sau, bản thân thực lực liền sẽ so trước kia lập tức tăng lên hơn phân nửa.

Tại đây hai đạo cự long cùng một đạo Thiên Phượng thân thể xuất hiện ở trên bầu trời thời điểm, hết thảy mọi người, không có chỗ nào mà không phải là kinh sợ muôn phần, hai tên Lục tinh Đấu Thánh tăng thêm một tên ngũ tinh Đấu Thánh, mà lại bản thể thế mà còn là Ma thú nhất tộc bá chủ, Thái Hư Cổ Long cùng đã diệt tộc viễn cổ Thiên Phượng.

"Thái Hư Cổ Long cùng Thiên Yêu hoàng sao?" Chỉ thấy lúc này, Cổ Nam Hải liếc mắt khiếp sợ nhìn phía xa cự long cùng Thiên Phượng, con mắt trợn to hiển thị rõ lau một cái không thể tin ý tứ.

"Thái Hư Cổ Long thế mà cũng có thất tinh Đấu Thánh cường giả! ! !" Huân Nhi nhìn Thái Hư Cổ Long cái kia che khuất bầu trời thân thể, lẩm bẩm lấy.

"Tiểu thư, ngươi là không biết, " Cổ Nam Hải lắc đầu, con mắt từ đầu đến cuối không có rời đi cự long cùng Thiên Phượng, trầm giọng nói, " năm đó Thái Hư Cổ Long toàn thịnh thời đại, cũng không thua tại chúng ta Cổ tộc nửa phần. Đặc biệt là người trong truyền thuyết kia long hoàng, càng là cùng tộc trưởng còn có Hồn Tộc vị kia cùng một cấp bậc nhân vật."

"Cổ Nam Hải trưởng lão, ngươi chú ý tới không có, " Tiêu Viêm ánh mắt nhìn chòng chọc vào viễn cổ thiên phong thân thể, trầm giọng nói, " ba vị này Đấu Thánh bên trong, giống như không có Thiên Yêu hoàng." Tiêu Viêm tại nhìn thấy viễn cổ thiên phong thân thể về sau, đột nhiên nhớ tới ban đầu ở di tích viễn cổ theo Phượng Thanh Nhi tranh đoạt long phượng bản nguyên quả lúc, Phượng Thanh Nhi tỉnh lại viễn cổ thiên phong, Thiên Phượng lực lượng linh hồn quán chú đến Phượng Thanh Nhi trên thân, Phượng Thanh Nhi bạo phát ra viễn cổ Thiên Hoàng kinh khủng uy áp.

Hồn Diễm con mắt khẽ híp một cái, liền con mắt chăm chú khóa ổn định ở Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng cặp kia chuông đồng to lớn mắt rồng Phượng đồng tử, bây giờ lại là một mảnh bóng tối, ánh mắt đờ đẫn phảng phất không có nửa điểm tình cảm.

"Bọn hắn là không có có ý thức, mà lại cũng không có cảm nhận được nửa điểm cơ hội sống, thế nhưng Lục tinh Đấu Thánh thậm chí thẳng bức thất tinh Đấu Thánh khí tức lại là sẽ không sai, chẳng lẽ bực này cấp bậc nhân vật, cũng giống như những cái kia không chết khôi lỗi một dạng?" Hồn Kính, liền cũng là khiến cho ở một bên Hồn Sát cùng Hồn Diễm vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Lục tinh Đấu Thánh khôi lỗi? Hơn nữa còn là có được bất tử thân?" Nghĩ đến Thánh Đan thành cuộc chiến, Hiểu Chi các thả ra cái kia gần ngàn Thổ chuyển sinh đại quân, mỗi một vị đều có được bất tử thân, phát động công kích, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Lục tinh Đấu Thánh, liền xem như đặt ở Viễn Cổ gia tộc bên trong, cũng là cao cấp nhất cao cấp chiến lực, nhưng mà có được như thế lực lượng kinh khủng, thế mà cũng là khôi lỗi?

Nếu là Lục tinh cấp bậc Đấu Thánh, mà lại bản thể vẫn là Thái Hư Cổ Long, nếu là còn có được bất tử thân, chiến đấu không chút kiêng kỵ nào, vậy coi như là thất tinh cấp bậc Đấu Thánh, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Mà lại này trước không nói này quỷ dị bất tử thân, vẻn vẹn là này Lục tinh Đấu Thánh cấp bậc khôi lỗi, cũng đủ để cho người thấy rợn cả tóc gáy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.