Chương 111: Bức lui

Chương 111: Bức lui

Thấy ba người còn đang do dự bên trong, Ato Sharingan hàn mang lóe lên, thanh âm nhàn nhạt phảng phất là cái kia ba đạo cự long cùng thiên phong không cách nào chống lại mệnh lệnh, "Động thủ!"

Ato vừa mới nói xong dưới, chỉ thấy trong đó một đầu cự long to lớn thân thể đột nhiên chấn động, thân thể to lớn như vậy, nhưng lại không giảm phân nửa điểm tốc độ.

Rống

Long ngâm rít gào, vẻn vẹn là một tiếng này rung động đất trời to lớn rít gào, thắng qua hết thảy sóng âm đấu kỹ, lập tức liền để cho những cái kia vây chung quanh vây xem cường giả, bao quát tứ tinh Đấu Thánh thực lực Cổ Nam Hải ở bên trong, đều là sắc mặt trắng nhợt, sau đó bị này kinh khủng sóng âm trùng kích vào chấn động đến ngực một trận đau nhức. Chỉ có thành tựu Luyện dược sư Tiêu Viêm, Dược Trần, cùng với Đan tháp lão tổ đám người, dựa vào Thiên Cảnh linh hồn lực còn có thể chịu đựng được.

"Đây chính là Ma thú bên trong mạnh nhất Thái Hư Cổ Long nhất tộc thực lực sao?" Hồn Diễm sắc mặt trắng bệch nhìn lên trước mặt Thái Hư Cổ Long, trầm giọng nói. Mặc dù dựa vào chính mình thất tinh Đấu Thánh tu vi, cái kia một tiếng to lớn long ngâm không có cho mình tạo thành đau nhức, nhưng hắn vẫn là lòng còn sợ hãi. Hắn cảm giác dùng thực lực của mình, hết sức khó đối phó trước mắt này không chết khôi lỗi.

"Ba vị Ma thánh, nghĩ được chưa?" Ato đạm mạc xem lên trước mặt sắc mặt tái nhợt, lòng vẫn còn sợ hãi Hồn Diễm, nhàn nhạt nói, " chiến cùng không chiến, liền một câu. Ta hủy diệt Thiên điện mục đích đã hoàn thành, nếu như các ngươi nhất định phải dây dưa tiếp, có cái này tự tin, liền tới đi."

Ato biểu hiện ra hiện cường ngạnh còn có phách lối, liền khiến cho Hồn Diễm đám người trên mặt liền trở nên càng thêm âm trầm xuống.

"Ngươi cái tên này, lão phu hôm nay nhất định phải. . ."

"Chờ một chút! ! !"

Hồn Sát trong mắt hung quang đại thịnh, hiển nhiên là bị Ato khiêu khích khơi dậy tức giận, đang muốn xuất thủ, thế nhưng bị bên cạnh Hồn Kính ngăn lại.

Hồn Kính con mắt thật sâu nhìn Ato liếc mắt, liền đưa mắt nhìn sang một bên khác Hồn Diễm, trầm giọng nói, " Hồn Diễm, ngươi cảm thấy nên làm thế nào cho phải?"

"Ngươi cảm giác đến ba người chúng ta thật có thể đúng trước mắt Thái Hư Cổ Long cùng Thiên Yêu hoàng khôi lỗi? Vẫn là loại kia đánh không chết khôi lỗi." Hồn Diễm một mặt bất mãn trừng Hồn Kính liếc mắt.

Hồn Kính con mắt liền khẽ híp một cái, "Là như thế này a."

Hồn Kính liền hơi hơi cúi thấp đầu một trận suy tư, nhiều phiên cân nhắc đằng sau, Hồn Kính cắn răng, liền trầm ngâm nói, " ta kiến nghị, hiện tại chúng ta vẫn là rút lui trước lui đi."

"Cái gì? Rút lui?" Hồn Sát trừng to mắt một mặt bất mãn nhìn xem Hồn Kính, gầm thét nói, " tên kia phách lối như vậy, chúng ta Hồn Tộc Tứ Ma Thánh toàn bộ điều động, ngươi bây giờ để cho chúng ta rút lui?"

"Vậy ngươi còn muốn thế nào? Có thể một kích đánh tan Hồn Đồ công kích, ngươi có thể có biện pháp nào đi ngăn cản? Vậy coi như là đấu kỹ Thiên giai cũng không cách nào giết chết khôi lỗi, ngươi lại giải quyết như thế nào? Còn có, Hồn Đồ tình huống hiện tại không ổn, nếu là hắn vẫn lạc, đối với đằng sau ta Hồn Tộc đại. . ."

"Tốt tốt." Hồn Diễm vẻ mặt cũng là lộ ra cực kỳ khó coi, tuy nói không có cam lòng, nhưng là đối với luôn luôn tâm cơ sâu nhất Hồn Kính, vẫn tương đối tin phục, liền cũng là mang theo nồng đậm không cam lòng, cuối cùng hung hăng nhìn Ato liếc mắt, sau đó xoay người qua đi, "Chúng ta đi!"

Hồn Diễm cùng Hồn Kính hai người đều nói muốn rút lui, Hồn Sát cũng không có gì để nói nữa rồi, Tứ Ma Thánh hợp lại, đều bị đối phương đả thương nặng một cái, nếu là Hồn Diễm cùng Hồn Kính không tham chiến, một mình hắn cũng không dám một mình đối mặt Ato, chớ nói chi là trước mắt này ba đạo Đấu Thánh khôi lỗi.

Theo Hồn Diễm đám người rời đi, trận này kinh khủng đại chiến cuối cùng kết thúc.

"Hắn thật làm được!" Dược Trần đưa mắt nhìn Hồn Tộc Tứ Ma Thánh xé mở không gian rời đi, lẩm bẩm nói. Dùng nửa chân đạp đến vào thất tinh Đấu Thánh cảnh, tiên sinh hủy diệt Hồn Điện, đem Hồn Diệt Sinh đánh gần chết, sau lại lực chiến Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, tại trọng thương một người trong đó về sau, bức lui còn lại ba người. Bực này chiến tích, có lẽ toàn bộ Đấu Khí đại lục lại bởi vậy phát sinh một trận "Động đất" .

"Hiện tại người trẻ tuổi làm sao lợi hại như vậy, ta đều mặc cảm." Sống mấy ngàn năm Đan tháp lão tổ, cũng không nhịn được cảm khái.

"Ai, trở về đi." Cổ Nam Hải căn dặn Huân Nhi nhanh chóng hồi trở lại Cổ giới về sau

Liền xé phá không gian rời đi. Hôm nay bạo phát trận đại chiến này, hắn nhất định phải nhanh trở về cáo tri tộc trưởng.

Ato vẻ mặt từ đầu đến cuối đều không có nửa điểm biến hóa, màu đỏ tươi Sharingan chăm chú nhìn chăm chú lên hết thảy chung quanh.

Sau một hồi lâu, tại sau cùng xác nhận Hồn Diễm đám người khí tức đã biến mất về sau, Ato vừa rồi tùng hạ căng cứng thân thể.

"Trở về đi."

Kết cái kế tiếp huyền diệu thủ ấn về sau, Uế Thổ Chuyển Sinh Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng cũng đều hóa thành hình người, lui về trong quan tài, biến mất ở chân trời.

Chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, Ato bước chân tại rơi xuống đất trong chớp mắt, trong nháy mắt một hồi cứng ngắc, cũng là này cứng ngắc động tác mịt mờ, gần như nhìn không ra.

Ato nhắm mắt lại, sau một lát, mới chậm rãi mở ra.

Lúc này, Ato con mắt đã khôi phục lúc đầu tròng mắt đen nhánh, trên mặt vẫn là vĩnh hằng bất biến không hề bận tâm, mặt ngoài xem mặc dù nhìn không ra có thay đổi gì, chỉ là cái kia sâu trong đôi mắt, chôn dấu nồng đậm mỏi mệt chi ý.

Ato đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ bên trên, con mắt đóng chặt, trên mặt y nguyên vĩnh hằng bất biến bình tĩnh thản nhiên, chỉ là mặt ngoài tình cảm có khả năng che giấu, thế nhưng trên trán không khỏi chính mình thổ lộ mà ra vẻ mệt mỏi, là khó mà che giấu.

Bức lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, Ato lúc này trong cơ thể vô luận là Chakra vẫn là đấu khí, đều không có còn lại bao nhiêu.

Lần này đối mặt có được thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, dùng Ato thực lực, liền xem như đối mặt một cái đã là hết sức có vấn đề.

Bởi vậy, Ato tại ngay từ đầu liền đem đủ loại uy lực cực đoan thuật, toàn bộ xong bản hoàn tất bản sử đi ra. Nhưng mà trên thực tế, lần này chiến đấu, Ato sử dụng mỗi một cái thuật, gần như đều là áo nghĩa cấp bậc uy lực khổng lồ thuật.

Hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, viêm độn, Mộc độn, Phong Thời, tức thì mà lại tăng thêm Vĩ Thú Ngọc, Ato sử dụng hết thảy thuật, không thể nghi ngờ đều là tiêu hao rất lớn thuật.

Thậm chí ngay cả chính mình một mực bắt lấy trong tay, không dễ dàng lấy ra ba đạo Uế Thổ Chuyển Sinh Đấu Thánh Ma thú khôi lỗi đều lấy ra.

Bất quá, bất kể nói thế nào, đối mặt thất tinh Đấu Thánh cấp bậc cường giả khủng bố, Ato có thể đối mặt bốn người, hơn nữa còn có thể làm cho một người trong đó nhận lấy tổn thương nghiêm trọng.

Trên thực tế, nếu là mình ngay tiếp theo ba đạo Uế Thổ Chuyển Sinh khôi lỗi liều mạng một lần, chưa chắc không thể làm Tứ Ma Thánh ngã xuống, nhưng là mình lập tức còn không thể làm như thế.

Hủy diệt Hồn Điện, đem Hồn Diệt Sinh đánh thành bị thương nặng, hoàn toàn chính xác theo Hồn Tộc kết xuống tử thù, nhưng nếu là khiến cho Tứ Ma Thánh ngã xuống, Hồn Tộc tất nhiên cả tộc tới công. Hồn Diễm trước đó liền kêu gào qua, nói Hồn Tộc người có thể giết chết chính mình, có thể là vượt qua năm ngón tay số lượng. Nói cách khác, Hồn Tộc thực lực tại thất tinh Đấu Thánh trở lên cường giả, liền có mấy vị.

Ato không phải ánh mắt thiển cận người, dùng mình bây giờ thực lực, đối mặt toàn bộ Hồn Tộc, thật không đủ.

Cho nên cân nhắc liên tục, Ato vẫn là quyết định, dùng chính mình cuối cùng át chủ bài, bức lui còn lại ba vị Ma thánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.