Chương 112: Đế Cảnh linh hồn

Chương 112: Đế Cảnh linh hồn

Ato lần này kinh thiên đại chiến tạo thành chiến thanh thế thực sự to lớn, lại có chúng nhiều cường giả vây xem, cố mà lần này đại chiến tin tức qua ở phía sau vẫn chưa tới nửa ngày bên trong liền truyền ra.

Hiểu Chi các Các chủ, tại Hiểu Chi các tổng bộ bị Hồn Điện bị hủy mấy ngày về sau, một thân một mình đánh bất ngờ Hồn Điện điện chủ trấn thủ Thiên điện, đem Thiên điện san thành bình địa, toàn bộ Thiên điện ngoại trừ điện chủ Hồn Diệt Sinh bên ngoài, gần như đoàn diệt. Có thể nói vẻn vẹn trận chiến này về sau, Hồn Điện đã bị Hiểu Chi các triệt để đánh cho tàn phế, có lẽ lại không lâu nữa liền sẽ từ trung châu thế lực trên bảng xoá tên.

Mà Trung Châu bên ngoài thế lực cách cục, sẽ từ lúc đầu một điện một phủ một các, biến thành làm một các một phủ.

Nhưng càng thêm bị chấn động châu, lại là Hiểu Chi các Các chủ phá hủy Thiên điện về sau, Hồn Điện phía sau Hồn Tộc thế mà phái ra "Tứ Ma Thánh" . Hiểu Chi các Các chủ một người độc chiến Hồn Tộc Tứ Ma Thánh bốn vị thất tinh Đấu Thánh, nhưng để cho người ta mở rộng tầm mắt kết quả, lại là sau cùng Hiểu Chi các Các chủ đả thương nặng thất tinh Đấu Thánh Tứ Ma Thánh một người trong đó, sau đó cường lực bức lui mặt khác ba tên thất tinh Đấu Thánh. Này kinh thiên tin tức, đặt ở toàn bộ Trung Châu, không thể nghi ngờ là một cái tạc đạn nặng ký!

Toàn bộ trên Đấu Khí đại lục, mặc dù không có bao nhiêu người đối Hồn Tộc là ôm lòng hảo cảm, nhưng là đối với Hồn Tộc truyền thừa vài vạn năm, vẫn là khí tức trường tồn, vững vàng làm chủng tộc viễn cổ thần bí nhất nhất tộc. Có thể nghĩ nói chi, Hồn Tộc thực lực là bực nào mạnh mẽ!

Bởi vì Hồn Tộc huyền bí quỷ dị, liền xem như Trung Châu bên trên tông phái siêu cấp, đối với Hồn Tộc hiểu rõ cũng cũng không quá nhiều. Kỳ thật đừng bảo là là những cái kia tông phái siêu cấp, liền tính cả làm chủng tộc viễn cổ, bao quát bên ngoài Cổ tộc ở bên trong chủng tộc viễn cổ, đối với Hồn Tộc hiểu rõ cũng là rất có hạn.

Nhưng mà, theo Ato đánh lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh một chuyện truyền ra, Hiểu Chi các thanh thế lại một lần nữa bị đẩy lên đầu gió đỉnh sóng!

Hồn Tộc có này hung danh sớm giàu xa thịnh Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, mỗi một người đều có được thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng. Đối mặt này Tứ Ma Thánh, liền xem như viễn cổ chủng tộc viễn cổ, cũng không thể nói đều có thể đối phó được.

Phải biết, chủng tộc viễn cổ bài danh bên trên, Cổ tộc cùng Hồn Tộc ở thủ vị, đằng sau chính là viêm tộc cùng lôi tộc, nhưng mà viêm tộc cùng lôi tộc mạnh nhất, thực lực là bát tinh Đấu Thánh.

Sau đó chính là Dược tộc, Thạch Tộc, Linh Tộc. Này tam đại chủng tộc viễn cổ tại mấy trăm năm trước, giống như có lẽ đã có suy sụp dấu hiệu, cả tộc người mạnh nhất, thực lực cũng bất quá thất tinh Đấu Thánh.

Nói cách khác, viêm tộc cùng lôi tộc còn dễ nói, nếu là Dược tộc, Thạch Tộc cùng Linh Tộc, đối mặt Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, mặc dù không đến mức bại lui, nhưng lại không có khả năng làm gì được bọn hắn.

Thân là chủng tộc viễn cổ Dược tộc, Thạch Tộc cùng Linh Tộc đều không thể làm được sự tình, nhưng mà này gần nhất trong hai mươi năm mới quật khởi Hiểu Chi các, Các chủ Uchiha Ato một người liền có thể đánh lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, hơn nữa còn đả thương nặng trong đó một tên thất tinh Đấu Thánh. Như thế chiến tích kinh khủng, để cho người ta không khỏi cảm thấy, mới ra đời quật khởi Hiểu Chi các, có lẽ đã không còn cực hạn tại theo Thiên phủ liên minh ngồi ngang hàng với, đã có được cùng viễn cổ chủng tộc viễn cổ ngồi ngang hàng thực lực!

Đối với tin tức này đã truyền khắp toàn bộ Trung Châu, đây là làm người trong cuộc Ato, cũng là có chút điểm bất ngờ.

Tại Ato về tới Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ về sau, liên quan tới Ato đại chiến Hồn Tộc Tứ Ma Thánh đồng thời đánh lui đối phương nghe đồn, càng là như là như phong bạo, dùng một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, bao phủ gần toàn bộ Trung Châu!

Nghe đồn hiện tại đã chuyển biến làm sự thật!

Hiểu Chi các thủ lĩnh, Uchiha Ato có được một mình chống lại bốn tên thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng, toàn bộ Trung Châu, không thể nghi ngờ là tại thời khắc này triệt để chấn động lên, cho dù là một chút ẩn thế không ra lão quái, đều là trực tiếp bị này miếng kinh thiên tạc đạn cho đánh đi ra.

Tuy nói Hồn Tộc thế lực tại toàn bộ trên Đấu Khí đại lục là khổng lồ cở nào, đặc biệt là tại trước đây không lâu đối mặt Cổ tộc tập kích vẫn là không rơi vào thế hạ phong, Hồn Tộc hung hãn tên đã để Trung Châu tất cả mọi người là nghe tin đã sợ mất mật, nhưng mà Hồn Điện tại Hồn Tộc hung danh dưới, càng là trong lúc nhất thời trở nên càng thêm không chút kiêng kỵ.

Nhưng hết thảy đối với Hồn Tộc hoảng hốt, lần này

Tại Hiểu Chi các Uchiha Ato chỗ hiện ra cường hãn dưới thực lực, nâng lên đám người đối Hồn Tộc lòng phản kháng!

Bởi vậy, tại gần một đoạn thời gian bên trong, Hiểu Chi các nghênh đón không ít đối từng đối Hồn Điện ôm lấy giận mà không dám nói gì ẩn thế cường giả gia nhập! Đấu Tông cấp bậc vô số kể, Đấu Tôn số lượng cũng tăng lên không ít, thậm chí, có hai tên Nhất Tinh Đấu Thánh cường giả bởi vì cùng Hồn Tộc có huyết hải thâm cừu, cho nên dứt khoát quyết nhiên gia nhập Hiểu Chi các ở trong.

Hiển nhiên, lần này Ato đánh lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, tại vô hình phía dưới, triệt triệt để để ở trung châu bên trên, quấy Phong Vân!

Mà ở trung châu bên trên thế lực khắp nơi cùng Hồn Điện hoặc Hồn Tộc có cừu hận, bởi vì quy tắc này từ nghe đồn chuyển biến thành sự thật tin tức dưới, mà rục rịch lúc, Ato tại trở lại tổng bộ sau khi được qua một tháng chỉnh đốn về sau, cũng là từ từ khôi phục trạng thái. Đối với quản lý chuyện của tổ chức, tầng dưới sự tình giao cho số lượng khổng lồ bên ngoài biên nhân viên, mà Hiểu Chi các cao tầng, thì từ thông qua Ato ý chí điều khiển Lục đạo phân thân nắm giữ.

Nhưng mà Ato bản thể, thì là trực tiếp tìm một chỗ Hiểu Chi các một chỗ bí ẩn mật thất, chuẩn bị tiêu hóa chính mình lần này chiếm lấy chiến lợi phẩm.

"Tới đi, nhìn một chút ta cách truyền thuyết kia bên trong Đế Cảnh linh hồn, đến cùng có bao nhiêu sai biệt." Nạp giới lóe lên, một đoàn linh hồn chùm sáng xuất hiện tại Ato trong tay, Rinnegan yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt bản nguyên linh hồn, này là chính mình hủy diệt Thiên điện sau lấy được chiến lợi phẩm, Ato có khả năng khẳng định, này đoàn bản nguyên linh hồn bên trong ẩn chứa khổng lồ linh hồn lực, tuyệt đối không phải mình trước kia theo Hồn Điện sở đoạt tới bản nguyên linh hồn có thể so sánh.

Ato trong đôi mắt hàn mang lóe lên, thản nhiên nói, "Bắt đầu "

"Nhân Gian đạo! ! !"

. . .

Thánh Đan thành, Hiểu Chi các tổng bộ.

Tại trải qua lần trước đại chiến về sau, bị hủy diệt Hiểu Chi các tổng bộ tại Đan tháp Đại Lực duy trì dưới, rất nhanh liền xây lại. Một tòa so ngày xưa càng càng hùng vĩ, chiếm diện tích gần nghìn dặm khu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tổng bộ bị hủy vẻ lo lắng, tại Ato bức lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh về sau, quét sạch sành sanh. Bây giờ Hiểu Chi các so với ngày xưa, nhân khí càng thêm sôi động, một mảnh người đến người đi, rộn rộn ràng ràng cảnh tượng. Có tới tuyên bố nhiệm vụ thuê người tay Luyện dược sư, có mộ danh mà đến, hi vọng trở thành Hiểu Chi các cung phụng Đấu Tông cường giả đấu tôn, còn có Trung Châu thế lực khác đầu lĩnh, hy vọng có thể theo cái này Trung Châu mới phát cự đầu thế lực đáp lên quan hệ. . .

"Ai, ngày đó ta không biết thế nào gân xảy ra vấn đề, " đứng tại một tòa lầu các bên trên, nhìn cách đó không xa người đến người đi Hiểu Chi các, một vị ông lão mặc áo trắng nhịn không được ai thán nói, " thế mà hướng về phía Các chủ đệ đơn từ chức."

"Ngô lão, việc này cũng trách ta hai người ánh mắt thiển cận, lại vì không trêu chọc Hồn Điện mà lựa chọn rời khỏi Hiểu Chi các, " nói chuyện chính là đứng tại ông lão mặc áo trắng bên cạnh một vị áo bào đen lão giả, lão giả già nua gương mặt bên trên cũng đầy là hối hận, "Thế nào hiểu được Các chủ lại có thể là một vị bất thế cường giả."

"Nghe nói Trương lão đầu trước mấy ngày đột phá, " ông lão mặc áo trắng có chút hâm mộ cảm khái, "Ngày đó ta còn chế giễu hắn muốn theo Hiểu Chi các một đường đi đến đen, không nghĩ tới Hiểu Chi các Các chủ sau khi trở về, liền trọng thưởng lúc trước không hề rời đi Hiểu Chi các cung phụng, không phải sao, Trương lão đầu liền được một cái Cứu Tôn đan, cái kia kẹt tại Lục tinh Đấu Tôn nhiều năm bình cảnh, bị đánh vỡ."

"Hiện tại đoán chừng hai người chúng ta trở về, người ta cũng sẽ không nhiều xem hai người chúng ta liếc mắt, " áo bào đen lão giả thăm thẳm nói, " nghe nói trước đó vài ngày, nghe nói lại có từng danh chấn Trung Châu mặt trời gắt Thánh giả, ngọc nghiêm Thánh giả, thiên vân Thánh giả, ba vị bán thánh gia nhập Hiểu Chi các."

"Ai, thế sự khó liệu nha." Ông lão mặc áo trắng rất là tự giễu cười nói.

"Chính là cái này cảnh giới sao?"

Đúng lúc này, một đạo băng hàn triệt cốt, không mang theo mảy may tình cảm màu sắc thanh âm tại hai người trong đầu, thậm chí toàn bộ Thánh Đan thành nổ vang, giống như lôi thần kinh sợ, Ma Thần gầm thét.

Toàn bộ Thánh Đan thành bên trong tất cả mọi người, đều cảm thấy linh hồn hồi hộp run rẩy, phảng phất trời xanh tại nhìn xuống bọn hắn, sau một khắc liền sẽ hồn phi phách tán, tiêu tán ở trong đất trời.

Loại này sinh tử không khỏi mình cảm giác, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, mặt không có chút máu, toàn thân vô lực, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bọn hắn muốn nhìn một chút có phải hay không trời xanh đang gào thét, đất đai tại tức giận, bằng không thì ai có như vậy sức mạnh to lớn, khiến cho đất trời biến sắc, mênh mông lực lượng, để cho người ta tuyệt vọng.

Giờ khắc này, Thánh Đan thành rất nhiều trong ngày thường cao cao tại thượng các luyện dược sư, nằm rạp trên mặt đất, lễ bái không ngừng, thậm chí toàn bộ Đan vực cường giả, đang run túc, đang sợ hãi.

Mà Đan vực Đấu Tông, Đấu Tôn, thậm chí một chút ẩn thế không ra bán thánh, Đấu Thánh cường giả, không khỏi là từng cái sắc mặt trắng bệch nhìn lên bầu trời, cỗ này nguồn gốc từ linh hồn kinh khủng, là bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Kéo dài tại Đan vực Ma Thú sơn mạch, càng là yên tĩnh vô cùng, thanh phong quét, thậm chí có thể nghe được lá cây rì rào tiếng vang, tất cả Ma thú, nằm trên đất, biểu thị lấy chính mình thần phục.

Ông

Không gian run nhè nhẹ, linh hồn lực ra đến nhanh, hồi trở lại đi cũng nhanh, ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, trên bầu trời uy áp, biến mất không còn một mảnh.

Toàn bộ Thánh Đan thành cường giả tại cảm giác được cái kia cỗ linh hồn uy áp biến mất về sau, đều thở dài một hơi.

"Vừa rồi cái kia cỗ linh hồn lực, không phải là Tiểu Đan tháp trưởng lão truyền đến?" Tào gia nổi danh nhất thiên tài yêu nữ Tào Dĩnh bước nhanh đi ra phòng ngoài, hướng phía uy áp truyền đến phương hướng nhìn lại, sắc mặt tái nhợt, xen lẫn nồng đậm rung động, nhẹ giọng nói.

Làm bát phẩm Luyện dược sư nàng, có thể cảm giác được trước đó bao phủ tại Thánh Đan thành uy áp, là nguồn gốc từ linh hồn lực.

Khổng lồ linh hồn lực, bao phủ tại Thánh Đan thành vùng trời, như vực sâu biển lớn, vô cùng mênh mông, có thể có được cường đại như vậy linh hồn lực người, chỉ sợ chỉ có Luyện dược sư.

Cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm Thiên phủ trụ sở liên minh, Tinh Vẫn các. Dược Trần cùng Tiêu Viêm sư đồ tại cảm nhận được này cỗ kinh khủng, nguồn gốc từ linh hồn lực uy áp về sau, lập tức theo trong đại điện bay ra, hướng phía Đan tháp phương hướng nhìn lại.

"Vừa rồi cái kia cỗ linh hồn uy áp, không phải là. . ." Dược Trần cau mày, cái kia cỗ linh hồn uy áp kinh khủng, đã vượt xa hắn cùng Tiêu Viêm, thậm chí vị kia hắn đã từng thấy qua Hồn Điện điện chủ, có được Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực Hồn Diệt Sinh. Suy đi nghĩ lại, Dược Trần trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái hắn đều không thể tin được đáp án.

"Đế Cảnh linh hồn! ! !"

Cổ giới, tĩnh mịch cung điện bên trong, chỉ thấy cái kia đạo vương tọa bên trên thân ảnh, Cổ Nguyên chậm rãi mở mắt.

"Loại này linh hồn cảnh giới? Không phải là hồn Thiên Đế tên kia? Ha ha, chẳng lẽ là bởi vì Hồn Điện bị hủy, Tứ Ma Thánh bị đánh lùi, hắn bị tức bạo phát Đế Cảnh linh hồn hay sao?"

Hồn giới, bóng tối đen kịt đại điện bên trong, hồn Thiên Đế con mắt hơi hơi lóe lên một tia dị mang, thản nhiên nói, "Đây là. . . Đế Cảnh linh hồn, không phải là cái tên kia? Chẳng lẽ là hắn đã nhận ra kế hoạch của ta? Không đúng, ngươi ta đều qua lại cấm đoán đối phương Đế Cảnh linh hồn lực, ngươi cũng cần phải cảm giác không đến ta bên này động tác."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.