Chương 113: Trí nhớ kiếp trước khôi phục

Chương 113: Trí nhớ kiếp trước khôi phục

Cái kia cỗ Đế Cảnh linh hồn chỉ là kéo dài một lát liền đình chỉ, thế nhưng vẫn làm cho hồn Thiên Đế kiêng dè không thôi.

Hồn Thiên Đế sở dĩ kiêng kị Đế Cảnh linh hồn, hoặc là kiêng kị Cổ Nguyên phóng thích Đế Cảnh linh hồn lực, là bởi vì Hồn Tộc tại tiến hành một chút nhóm bí ẩn kế hoạch, nếu là Cổ Nguyên mở ra Đế Cảnh linh hồn lực, này toàn bộ Đấu Khí đại lục  có thể nói hết thảy tất cả đều không thể chạy ra ánh mắt của hắn.

Tại trăm ngàn năm trước chủng tộc viễn cổ đại chiến, toàn bộ Đấu Khí đại lục Đế Cảnh linh hồn lực chỉ còn lại có Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế hai người, hai người kiêng kỵ lẫn nhau, mà lại bức bách tại lúc ấy viêm tộc, Dược tộc, lôi tộc, Thạch Tộc, Linh Tộc liên hợp tạo áp lực, mà lại đồng dạng có riêng phần mình tâm tư Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế hai người, cũng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được đáp ứng qua lại phong ấn riêng phần mình Đế Cảnh linh hồn lực.

Đấu Khí đại lục tất cả địa phương, đều không thể tránh đi Đế Cảnh linh hồn lực nhìn trộm. Hồn Thiên Đế bởi vì Hồn Tộc quy mô ám toán tiêu tộc, thực lực giảm lớn, tuyệt đối không thể để cho Cổ Nguyên biết hắn Hồn Tộc nội tình.

Như là trước kia cái kia cỗ linh hồn lực triệt để thả ra lời nói, hồn Thiên Đế vì Hồn Tộc bí ẩn kế hoạch, sẽ lập tức trước tiên ra tay.

Ato xây dựng không gian độc lập

"Ato, làm sao còn chưa ngủ?" Trên giường vang lên một tiếng yêu kiều, Vân Vận thấy Ato còn nhìn xem ngọn nến say mê, không khỏi đại mi nhăn lại đứng lên. Nàng lúc này mặc hết sức mát lạnh, trên người cũng bất quá là một kiện màu hồng cánh sen quần lụa mỏng thôi, ngọn núi cao vút chống đỡ quần lụa mỏng, cái kia điểm cao nhất bên trên còn có hai cái nhô lên.

Tóc xanh rủ xuống vai, liền theo lười biếng vẻ mặt, Vân Vận giờ phút này không thể nghi ngờ vô cùng mê người, có lẽ ngày xưa đã bị Ato đè xuống giường. Thế nhưng thời khắc này Ato, không có gì tình thú, hắn chỉ là cười cười nói: "Ngươi trước tiên ngủ đi."

"Ai, từ lúc ngươi trở về, không biết tại sao liền nhìn qua tâm sự nặng nề." Vân Vận bó lấy cái trán mái tóc, một mặt "Thật không hiểu ngươi" nhìn lấy phu quân của mình.

Ato hủy diệt Hồn Điện Thiên điện, đánh lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh sự tình ở trung châu truyền ra, khiến cho Ato còn có Hiểu Chi các ở trung châu thanh danh lên cao, đầu ngọn gió đã lấn át từng để cho vô số Trung Châu thế lực vì thế mà choáng váng Thiên phủ liên minh  liên đới lấy chính mình cái này Các chủ phu nhân địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên. Chính mình vài ngày trước đi Hoa tông thời điểm, một chút biết mình phu quân là người phương nào Trung Châu đại lão, tỉ như cái gì mây lửa lão tổ, Tiểu Đan tháp đại trưởng lão, Tinh Vẫn các Phong Nhàn, thậm chí ngay cả cái kia một mực không thế nào theo người ngoài tiếp xúc Cổ tộc đều phái người tới đến nhà đến thăm. Thậm chí ngay cả Hoa tông thái thượng trưởng lão Thanh tiên tử, Hoa tiên tử còn thỉnh thoảng ám chỉ chính mình cho Hoa tông tranh lấy vật gì. Chính mình cũng là bị làm phiền muộn không thôi, cho nên tại Hoa tông ở lại mấy ngày liền lấy cớ trong nhà có việc đi trước.

Ato hiện tại nội tâm hết sức xoắn xuýt, mình tại Thánh Đan thành hôm đó rốt cục đột phá đến Đế Cảnh linh hồn cảnh giới. Chẳng những để cho mình trở thành Đấu Khí đại lục hiện có vị thứ ba Đế Cảnh linh hồn cường giả, còn mang đến ngoài định mức hiệu quả —— trí nhớ của kiếp trước khôi phục, triệt triệt để để khôi phục. Trong đầu của mình cũng trong nháy mắt nhớ lại lên, chính mình đến tột cùng thân ở phương nào.

《 đấu phá thương khung 》 ân, liền là cái kia chính mình Tứ Xuyên đồng hương, cũng chính là cái kia viết 《 đại chúa tể 》 Thiên Tàm Thổ Đậu viết tiểu thuyết. Chính mình là xuyên qua đến hắn viết cái này huyền huyễn thế giới bên trong.

Mặc dù cái kia quyển tiểu thuyết, chính mình liền không chút nghiêm túc nhìn qua, cũng là cuối cùng mấy trăm chương chính mình vẫn là nhẫn nại tính tình xem xong. Nhưng đúng là cuối cùng này mấy trăm chương, khiến cho mình biết rồi cái này Đấu Khí đại lục so Hokage thế giới tàn khốc, vượt qua tưởng tượng nhiều lắm.

Nếu như mình nhớ không lầm, Linh Tộc cùng Thạch Tộc đã bị Hồn Tộc tiêu diệt, mà Hồn Tộc đi qua mấy ngàn năm bố cục, Hồn Tộc chỗ bố trí phệ linh tuyệt sinh trận, thế mà bao gồm toàn bộ Trung Châu phạm vi ở bên trong! Chỉ đợi thời điểm vừa đến, liền luyện hóa toàn bộ Trung Châu.

Đương nhiên a, nếu như mình nhớ không lầm, hồn Thiên Đế mặc dù cuối cùng đạt được Đế đan chim non phẩm, cũng là cuối cùng vẫn là bị vị diện con trai, đạt được Đà Xá Cổ Đế truyền thừa Tiêu Viêm đánh bại, cũng phong ấn.

Nói cách khác chính mình cách tiểu thuyết phần cuối cũng không xa.

Bất quá bây giờ bởi vì chính mình loạn nhập, tựa hồ nội dung cốt truyện đã có biến hóa không nhỏ. Hồn Điện bị chính mình tới cái chém đầu hành động

Sớm giải quyết. Còn đem cái kia Hồn Tộc Tứ Ma Thánh bức cho lui, đến bây giờ Thiên phủ liên minh mới phát hiện mình vẫn muốn như thế nào tiêu diệt sinh tử đại địch, đã bị một cái trong ngày thường điệu thấp làm người, bán điểm đan dược, cho nổ phù Hiểu Chi các tiêu diệt.

Ato cũng may mắn tự mình ra tay đúng là thời điểm, Hồn Tộc bây giờ đại kế đã tiến hành đến thời khắc mấu chốt, mục tiêu kế tiếp liền là Dược tộc, hẳn là lại không lâu nữa liền sẽ tại Dược tộc dược điển bên trên ra tay rồi. Này có lẽ cũng là vì cái gì Hồn Tộc đến bây giờ còn không có đối với hắn khai thác trả thù nguyên nhân. Mặc dù nói mình khiến cho Hồn Tộc vất vả ngàn năm tích lũy bản nguyên linh hồn toàn bộ trôi theo dòng nước, còn trọng thương Hồn Tộc Tứ Ma Thánh một trong Hồn Đồ, thế nhưng bây giờ tiêu diệt mặt khác bốn tộc, cũng chiếm lấy hắn cổ ngọc kế hoạch đúng là thời kỳ mấu chốt, cho nên trước tạm thời buông tha mình một ngựa.

"Ato, những ngày này ngươi đến cùng thế nào?"

Ngay tại chính mình vẫn còn đang suy tư về sau phải đánh thế nào coi là thời điểm, một đạo giọng quan thiết tại vang lên bên tai, đồng thời một đôi tay ngọc chẳng biết lúc nào vòng lên cổ mình, đồng thời chính mình còn có thể cảm nhận được sau lưng mình đặt lên một đoàn "Mềm mại" .

"Vận nhi, có chuyện ta nghĩ nói với ngươi một thoáng." Vuốt ve vòng tại cổ một bên ngọc chưởng, Ato thản nhiên nói.

"Chuyện gì, ngươi nói." Vân Vận đầu tựa vào Ato trên bờ vai, nói khẽ.

"Cái kia, " Ato suy tư một hồi, vẫn là mở miệng nói, " ta khả năng tiếp qua mấy năm sẽ phải về nhà thôn quê."

"Về nhà thôn quê?" Vân Vận trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng rất nhanh lại nhàn nhạt cười nói, " ta làm chuyện gì chứ, không phải liền là về quê nhà nhìn một chút, có gì ghê gớm đâu, ngươi rời quê hương đã nhiều năm như vậy, về quê nhà nhìn một chút cũng là nhân chi thường tình."

"Ha ha" Ato nghe Vân Vận, lại là cười khổ, chính mình tới từ nơi đâu? Bị chính mình đường huynh, Hokage thứ hai lớn B Boss làm thịt, lại bị Lục đạo lão đầu không hiểu thấu đưa đến Đấu Khí đại lục.

Cũng là loại này kinh thế hãi tục lại khó có thể lý giải được sự tình, vẫn là đừng tìm người vợ nói.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Shisui xuyên qua tới lúc ấy, Uchiha nhà còn có hai năm liền muốn diệt tộc, mình nếu là thật có thể trở về, xem chừng con trai của Boruto cũng làm Ninja. Trở về làm gì chứ? Đi đỗi lớn ống gỗ đám kia người ngoài hành tinh?

Lắc đầu, vứt bỏ trong đầu đủ loại suy nghĩ, bây giờ nghĩ những này làm gì, quá xa vời, vẫn là trước nghĩ một hồi như thế nào mặt đối trước mắt khốn cảnh đi.

"Đúng rồi, ta giống như đã hai năm không có. . ." Đột nhiên nghĩ đến chính mình theo xuất quan đến bây giờ đã hai năm không có nhấm nháp Vân Vận thân thể, lại thêm cõng lên đoàn kia "Mềm mại" liền cảm giác trong bụng dấy lên một đám lửa.

"Ừm, Ato ngươi đây là. . ." Vân Vận phát hiện mình vòng quanh Ato cổ hai tay bị lấy ra, tò mò ngẩng đầu một cái, môi đỏ liền bị ngăn chặn, đằng sau chính mình liền bị đẩy lên trên giường, rất nhanh, trong phòng liền vang lên đàn ông trầm thấp tiếng thở dốc cùng tiếng rên của nữ nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.