Chương 114: Cổ tộc cao tầng

Chương 114: Cổ tộc cao tầng

Mờ tối không gian, âm trầm màu tro tàn là ở đây duy nhất sắc thái, bóng tối vực sâu trên mặt đất, ở lại này đếm bằng ức vạn tính toán Duệ Dân, nhưng mà bị vô số Duệ Dân chỗ ở tầng tầng bao bọc ở bên trong, là một vị lơ lửng cực lớn thành bảo! So với thành bảo này một từ, hẳn là dùng đại lục tới xưng chi đều không đủ.

Nhưng mà mặt này tích khổng lồ vô biên vô hạn, thậm chí có thể dùng một khối đại lục tới so sánh cùng nhau khổng lồ thành bảo, khổng lồ thành bảo không có tráng lệ rực rỡ trang trí, vẫn là duy nhất âm trầm màu tro tàn làm hắn sắc thái.

Thế nhưng, tại đây mảnh tràn ngập tĩnh mịch rộng lớn không gian bên trong, lại tràn đầy vô cùng vô tận, nồng độ cực cao năng lượng thiên địa!

Nơi này là Hồn giới, Hồn Tộc nơi ở

Ở vào khổng lồ thành bảo đỉnh một chỗ bên trong đại điện, lờ mờ âm trầm đại điện bên trong, thủ tọa phía trên, bóng tối không thấu dư quang bóng mờ bên trong, ngồi có một bóng người đứng.

Nhưng mà ở lần tòa, có rải rác có thể đếm được năm bóng người.

Thủ tọa người, trong bóng tối, một đôi nhìn như bình thường đến cực điểm sơn mắt đen, chậm rãi mở ra. Bình thản trong thanh âm, cũng không chứa nửa điểm cảm xúc chỗ tồn, "Bốn vị nguyên lão, lần này xuất quan, so sánh đều đã hoàn thành đột phá a?"

Ở lần tòa trong đó bốn người, đều là mở mắt, già nua gương mặt, lộ ra còng xuống gầy còm thân thể, bờ môi giật giật, cũng không có nhiều một câu nói nhảm.

"Bát tinh Đấu Thánh sơ kỳ."

"Bát tinh Đấu Thánh sơ kỳ."

"Bát tinh Đấu Thánh trung kỳ."

"Bát tinh Đấu Thánh hậu kỳ."

Trước mắt này bốn đạo thân ảnh già nua, rõ ràng đều là thực lực đạt tới kinh khủng bát tinh Đấu Thánh tình trạng! Nhưng mà không khó tưởng tượng, có thể làm cho bát tinh Đấu Thánh cũng chỉ có thể ở vào lần tòa, rất rõ ràng ở thủ tọa bóng người, đúng là Hồn Tộc tộc trưởng hồn Thiên Đế!

Có được như thế thực lực khủng bố, Hồn Tộc nhưng cũng âm thầm ẩn núp gần ngàn năm, rất khó tưởng tượng, Hồn Tộc tiếp xuống đến cùng mong muốn nhấc lên bao lớn sóng gió!

"Ừm, biết." Hồn Thiên Đế bình thản ngữ khí bên trong, nghe không ra bất kỳ cảm xúc, chỉ là ánh mắt chuyển hướng lần chỗ ngồi người thứ năm, thản nhiên nói, "Hư Vô."

"Cửu tinh Đấu Thánh." Tên là Hư Vô thân ảnh, một đôi lập loè quỷ dị u quang đồng tử chậm rãi mở ra, cũng là đưa ánh mắt về phía hồn Thiên Đế, tới lẳng lặng nhìn nhau một lát, "Tộc trưởng, tựa hồ Cổ tộc biết được một chút Hồn Điện tân bí."

Hồn Thiên Đế nhẹ gật đầu, tròng mắt đen nhánh bên trong không chứa nửa điểm tình cảm gợn sóng, thản nhiên nói, "Ừm, cái kia Uchiha Ato hủy Thiên điện, cản trở chúng nhiều cường giả mặt cầm đi ta Hồn Điện ngàn năm tích lũy bản nguyên linh hồn, Cổ tộc hẳn là sẽ biết những này."

"Ồ?" Hư Vô trong mắt quang mang kỳ lạ lóe lên, "Là như thế này a, như vậy kế hoạch. . ."

Hồn Thiên Đế con mắt lẳng lặng mà nhìn xem Hư Vô, cái kia nhìn như bình thường đến cực điểm con mắt, lại là cho người ta một loại khó mà tới đối mặt kinh khủng uy thế, mặt đối trước mắt này đứng ở đất trời đỉnh phong thân ảnh, Hư Vô không thể không tránh đi cái kia làm người kinh sợ ánh mắt.

"Kế hoạch tiếp tục đi, khiến cho Hồn Hư Tử chuẩn bị sẵn sàng, " sau một hồi lâu, hồn Thiên Đế vừa rồi nhẹ giọng nói, " mặc dù nhiều như vậy bản nguyên linh hồn bị cướp đi xác thực hết sức đáng tiếc, thế nhưng bọn hắn còn không có biết được ta Hồn Tộc chân chính đại kế."

Bao la vô tận thảo nguyên, xanh ngát màu xanh lá tràn ngập ánh mắt, phóng thích ra cực kỳ nồng nặc sức sống tràn trề, tại đây mảnh thảo nguyên một chỗ, một tòa to lớn nguy nga Cự Thạch quảng trường rợn da gà mà đứng, Cự Thạch quảng trường cách mặt đất ước chừng trăm trượng, từ vô số cây to lớn cột đá tiếp tục chống đỡ, từ xa nhìn lại, liền như là một cái đứng sừng sững giữa thiên địa như người khổng lồ, cho người ta một loại hùng vĩ cảm giác. Tầm mắt xuyên qua bao la vô tận thảo nguyên, chính là đi tới một tòa từ thông thiên, cho tới đi sâu đất đai ngàn trượng to lớn thành trì. Thành thị từ màu xanh nhạt lớn nham kiến tạo, hoặc có lẽ là bởi năm tháng ăn mòn, cũng là làm cho tòa thành thị này nhìn có chút mục nát, một loại dị thường khí tức cổ xưa, từ trong thành thị lan tràn ra  khiến cho đến người hơi lãnh hội đến cái kia viễn cổ mùi vị.

Hào hùng khí thế sừng sững, chiếm cứ cả phiến thiên địa to lớn thành trì, tọa lạc thành trì vạn dặm không trung đỉnh chóp, một gian đơn sơ bịt kín tiểu thất bên trong

Tám cái lần tòa, 8 đạo thân ảnh, nhưng mà quỷ dị chính là, thủ tọa, không có một ai.

Cổ tộc cao tầng

Cổ tộc, cổ thánh nội các.

Chỉ có ở vào Cổ tộc tầng cao nhất nhân viên mới có thể tiến vào địa phương.

Sáu người ngồi đối diện, trong đó ba vị, đều là râu bạc trắng bạc trắng người mặc thống nhất xưa cũ áo bào lão giả, ba người này tại trong cổ tộc có được cực cao địa vị, là trừ tộc trưởng chờ xem xét liêu có thể đếm được mấy người, có thể không người có thể cùng bọn hắn so sánh, cùng Hồn Tộc Tứ Ma Thánh thực lực tương tự, tên là Cổ Đạo, Cổ Mông, Cổ Kinh, Cổ tộc tiếng tăm lừng lẫy "Cổ tộc ba tiên" .

Một bên khác, bên phải vị thứ nhất cùng vị thứ hai, đều là thân mặc một thân đen kịt trường bào, hai người này thân phận huyền bí, ngoại trừ đang ngồi cực kỳ Cổ tộc cao tầng, liền liền Cổ tộc một chút tư thâm trưởng lão, đều chưa từng thấy qua hai cái vị này nhân vật. Trên thực chất hai người này liền là cùng Cổ tộc tộc trưởng nhân vật cùng một thời đại, tương đương với Cổ tộc nguyên lão cấp nhân vật tồn tại, tên là cổ trời, cổ nhạc. Cổ thiên hòa cổ nhạc hai người coi như tại Cổ tộc cũng không biết đi như thế nào động, một mực là tiềm lực ẩn tu, chỉ có làm Cổ tộc khai triển trọng đại quyết sách thời điểm, hai cái vị này mới xuất quan.

Mà bên phải chỗ ngồi vị cuối cùng thân mặc một thân đại khí tử kim chiến y lão giả, đúng là tại trong cổ tộc, thân phận địa vị danh vọng gần với tộc trưởng nhân vật, Hắc Yên quân cao nhất Tổng tư lệnh Hắc Yên vương Cổ Liệt.

Vậy mà lúc này, nguyên vốn thuộc về tộc trưởng thủ tọa bên trên, quỷ dị không có một ai.

Tựa hồ tại thực lực cùng địa vị đều muốn so ba tiên thánh cao hơn, cổ thiên hòa cổ nhạc tại tộc trưởng không có ở đây thời điểm, dẫn đầu lên tiếng, "Ừm? Tộc trưởng đem ta hai người mời ra cửa ải, nhưng lại vì sao lúc này không tại?"

"Hồi Thiên lão cùng Nhạc lão, tộc trưởng hôm nay đạt được một phong mật tín, tại sau khi xem xong lập tức đem mê tín thiêu hủy, vội vàng rời đi, nói là có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn đích thân ra ngoài đi một chuyến."

"Hừ, đến tột cùng là chuyện gì, thế mà còn muốn làm phiền tộc trưởng đại giá, " cổ trời hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói đối với Cổ Nguyên đều là bất mãn, "Cổ Mông còn có Cổ Kinh, ba người các ngươi trước nói một câu lần này sự tình đi."

Cổ Đạo ba người qua lại liếc nhau một cái, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng, Cổ Đạo cắn răng, liền cũng không dám có chỗ giấu diếm, trầm giọng nói, " Hồi Thiên lão cùng Nhạc lão, lần này Hồn Tộc kinh người kế hoạch ngẫu nhiên bị ta tộc phát hiện, bởi vì tình thế quá nghiêm trọng, tộc trưởng bởi vậy quyết định xin mời hai vị thương nghị có phải hay không muốn đối Hồn Tộc khai thác hành động."

"Đối Hồn Tộc khai thác hành động? Hừ! Chủng tộc viễn cổ đã an ổn bình tĩnh hơn nghìn năm, coi như các tộc ở giữa y nguyên thỉnh thoảng sẽ có một chút ma sát, thế nhưng cuối cùng vẫn là một mực bình an vô sự, ta Cổ tộc chính là chủng tộc viễn cổ đứng đầu, tại sao có thể coi trời bằng vung?"

"Hừ! Tộc trưởng cũng vậy, chủng tộc viễn cổ ở giữa khó được tiến nhập thời đại hòa bình, ta tộc trưởng cũng luôn luôn kiêm hòa, vì sao lần này muốn làm ra như vậy sẽ bốc lên chủng tộc viễn cổ chiến tranh sự tình?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.