Chương 115: Thành đế cơ hội

Chương 115: Thành đế cơ hội

Nói chuyện đúng là Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc, tại Cổ tộc cao tầng bên trên, Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc thuộc về phái bảo thủ, mặc dù bản thân có được bát tinh Đấu Thánh kinh người thực lực kinh khủng, thế nhưng Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc có lẽ là bởi vì đối ngàn năm trước chủng tộc viễn cổ ở giữa phân tranh đã chán ghét, cho nên luôn luôn phản đối Cổ tộc tham dự chủng tộc viễn cổ ở giữa phân tranh.

Ngàn năm trước đó, tiêu tộc bị Hồn Tộc tiêu diệt, lúc ấy Cổ tộc cùng tiêu tộc giao hảo, nguyên bản Cổ Nguyên là chuẩn bị đối Hồn Tộc tuyên chiến, cũng là bởi vì Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc hai người mãnh liệt phản đối, tăng thêm Cổ Nguyên lúc ấy uy trèo lên tộc trưởng vị trí cũng là mấy chục năm, chưa từng hoàn toàn nắm giữ Cổ tộc hạch tâm quyền lợi, bởi vậy đối Hồn Tộc tuyên chiến một chuyện chỉ có thể không giải quyết được gì.

Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc làm phái bảo thủ, đối với Cổ tộc hiện trạng cho rằng đã là rất thỏa mãn, đứng hàng chủng tộc viễn cổ bên ngoài đứng đầu, Đấu Khí đại lục bên ngoài lớn nhất bá chủ . Còn Hồn Tộc tại Đấu Khí đại lục sau lưng đã làm gì sự tình, bọn hắn căn bản cũng không chú ý, cho rằng vô luận Hồn Tộc làm việc ác gì, dù sao cũng không liên quan bọn hắn Cổ tộc sự tình, cũng không có tất yếu đi để ý tới bọn hắn.

"Thiên lão cùng Nhạc lão lời ấy sai rồi." Một thân tử kim chiến giáp, tóc trắng xoá, thế nhưng cái kia manh mối ở giữa lại là thủy chung lóng lánh sắc bén hàn mang, Cổ Liệt tại Cổ tộc cao tầng bên trên chính là là chủ chiến phái đại biểu. Bản thân sớm đã là đối Hồn Tộc thấy ngứa mắt, hiện tại thật vất vả đạt được tộc trưởng Đại Lực duy trì, đương nhiên là mừng như điên muôn phần.

"Thiên lão cùng Nhạc lão lâu dài ẩn tu, có thể từng biết này từ ngàn năm nay, Hồn Tộc đang nổi lên âm mưu gì đại kế? Hồn Điện làm Hồn Tộc bên ngoài thế lực, từ ngàn năm nay, kỳ thế lực đã phân bố Đấu Khí đại lục các nơi, Hồn Điện này từ ngàn năm nay đến cùng làm cái gì, căn bản không có ai biết. Hừ hừ! Mãi đến tại trước đây không lâu, Hồn Điện Thiên điện bị Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato tiêu diệt, Hồn Điện âm mưu kinh thiên mới bị ta tộc phát hiện."

"Hừ! Cổ Liệt, xem ra trăm ngàn năm qua, còn không thể xóa đi ngươi cái kia cuồng nhiệt hiếu chiến trái tim. Sớm biết như thế, năm đó lão phu liền không nên nhường ngươi tiếp nhận Hắc Yên vương chức vị!" Cổ Thiên một mặt âm trầm nhìn xem Cổ Liệt, nhưng mà hắn đúng là đời trước Hắc Yên vương, năm đó bởi vì hết sức yêu quý Cổ Liệt thiên phú kinh người, đồng thời chính mình chán ghét chiến tranh, bởi vậy thuận thế đem Hắc Yên vương giao cho Cổ Liệt, chính mình nói muốn đi ẩn tu đi, trên thực tế bất quá là giống như Cổ Nhạc trốn đi dưỡng lão đi.

Cổ Thiên thì là chau mày, liền đối Cổ Liệt trầm giọng nói, " ngươi nói trước đi một thoáng Hồn Tộc âm mưu a "

Cổ Liệt đưa mắt nhìn sang Cổ Đạo ba người, thản nhiên nói, "Hồn Tộc tình báo luôn luôn từ ba tiên thánh sở phụ trách "

Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc liền cũng là đưa mắt nhìn sang Cổ Đạo ba người, tại bọn hắn nhận biết bên trong, Hồn Tộc luôn luôn là chủng tộc viễn cổ bên trong khiêm tốn nhất một cái, đương nhiên, ngoại trừ tại Hồn Tộc tập kích diệt sát tiêu tộc một chuyện.

Cổ Mông liền nhẹ gật đầu, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên lau một cái vẻ mặt ngưng trọng, trầm ngâm nói, " Hồn Điện Thiên điện bị diệt, không nhỏ liên quan tới Hồn Điện bí ẩn tình báo chảy ra, theo ta tộc tình báo đoạt được, Hồn Điện là sớm tại ngàn năm trước đã khai triển kinh thiên âm mưu đại kế! Đầu tiên là tại Đấu Khí đại lục các nơi thành lập phân điện, sau đó khắp nơi thu thập mạnh mẽ linh hồn thể, từ ngàn năm nay, Hồn Điện chỗ tóm được linh hồn thể, chỉ sợ đã đạt đến một loại mức độ kinh người."

Cổ Thiên liền lông mày đột nhiên nhảy lên, "Thu thập linh hồn thể? Hồn Điện đây là muốn làm gì?"

"Như thế để cho ta tới nói đi." Cổ Kinh nhận lấy Cổ Mông, trầm giọng nói, " không nên quên cái này chủng tộc viễn cổ tên, Hồn Tộc! Hồn Tộc tại viễn cổ thời điểm, luôn luôn am hiểu đối linh hồn đủ loại xuất thần nhập hóa điều khiển, đối linh hồn lực vận dụng, liền liền Luyện dược sư đại tộc Dược tộc, đều không phải là hắn đối thủ. Nhưng mà theo tình báo biết được, Hồn Điện bắt lấy nhiều như vậy linh hồn thể, chính là vì rút ra trong linh hồn tinh thuần nhất lực lượng, nghe tựa như là hết sức hoang đường, thế nhưng theo ta lấy được tình báo, cái kia Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato liền là tại hủy diệt Thiên điện, bức lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh về sau, ngay trước chúng nhiều cường giả mặt lấy ra Hồn Điện để dành bản nguyên linh hồn, đồng thời còn có đến trăm vạn mà tính bị Hồn Điện cầm tù linh hồn được thả ra. Như vậy, Hồn Điện thu thập linh hồn thể, đối với Hồn Tộc tới nói, chỉ có một cái mục đích

Liền là cưỡng ép tăng lên linh hồn cảnh giới!"

"Cái gì! Cưỡng ép tăng lên linh hồn cảnh giới?" Nghe xong Cổ Mông, Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc vẻ mặt đều là không khỏi biến đổi, mọi người đều biết, đấu khí có khả năng tu luyện, thế nhưng linh hồn của con người, xác thực không thể giống đấu khí một dạng tu luyện, liền xem như thả tại thời đại thượng cổ hồn kỹ, cũng bất quá là đúng linh hồn lực tự nhiên tăng lên đưa đến một điểm xúc tiến tác dụng, nói cách khác, vô luận là thời đại thượng cổ vẫn là hiện tại, cũng chưa từng có có thể trực tiếp tăng lên linh hồn cảnh giới thủ đoạn!

Cổ Thiên còn có Cổ Nhạc, sở dĩ đối với chiến tranh gạt bỏ, hết thảy nguyên nhân là bởi vì vô luận Hồn Tộc như thế nào mưu đồ, chỉ cần có này làm Đấu Thánh đỉnh phong tăng thêm Đế Cảnh linh hồn lực Cổ Nguyên, Hồn Tộc liền không khả năng lỗ mãng! Nhưng mà, nếu là Hồn Tộc có thể có được tăng lên linh hồn cảnh giới thủ đoạn, sáng tạo nhiều một vị Đế Cảnh linh hồn lực cường giả lời nói, Cổ tộc cùng Hồn Tộc ở giữa cân bằng sẽ hoàn toàn bị đánh vỡ!

Cùng lúc đó, Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ

Hôm nay Hiểu Chi các có chút kỳ quái, không tiếp thụ dừng lại hết thảy nghiệp vụ, không tiếp thụ bất luận cái gì thuê, thậm chí ngay cả bán ra cho nổ phù quầy hàng đều tạm dừng buôn bán. Không giống với ngày xưa như vậy tiếng người huyên náo, người đến người đi, thay vào đó thì là đặc biệt quạnh quẽ, yên tĩnh.

"Ha ha, lão phu Hoàng Tuyền Yêu Thánh, xin đợi Cổ Nguyên tộc trưởng đã lâu."

Một tòa tĩnh mịch trong hoa viên, giờ phút này một vị thân mang màu vàng áo lông bào bóng người, giờ phút này đang mặt mũi tràn đầy hòa ái đối Cổ Nguyên chắp tay làm lễ.

"Hoàng Tuyền Yêu Thánh?" Cổ Nguyên hơi hơi híp mắt nhìn lên trước mặt lão giả, hắn có khả năng cảm nhận được lão giả trong cơ thể cái kia mênh mông năng lượng, cùng với một cỗ ẩn giấu liền thiên địa đều vì đó run rẩy khí tức.

"Chờ một chút, hẳn là ngài là vị kia. . ." Cổ Nguyên đột nhiên đột nhiên ép một cái, có chút khó tin xem lên trước mặt thẳng tắp mà đứng lão giả.

"Ai, đều là qua lại chuyện, không đề cập tới cũng được." Hoàng Tuyền Yêu Thánh đối Cổ Nguyên khoát tay áo, ra hiệu đừng nói nữa.

"Vãn bối Cổ Nguyên, gặp qua Hoàng Tuyền tiền bối." Cổ Nguyên tranh thủ thời gian đối Hoàng Tuyền Yêu Thánh cung kính làm lễ, nhưng rất nhanh lại nghi ngờ đánh giá Hoàng Tuyền Yêu Thánh. Hắn nhớ kỹ Hoàng Tuyền Yêu Thánh thế nhưng là một chân bước vào Đấu Đế, làm sao hiện tại chỉ có bát tinh Đấu Thánh tu vi, mà lại Hoàng Tuyền Yêu Thánh không phải rất nhiều năm trước kia liền đã. . .

"Cổ Nguyên tộc trưởng, kỳ thật lão phu năm đó đã vẫn lạc, thế nhưng lão phu tàn hồn còn dựa vào một chút Yêu Thánh tinh huyết kéo dài hơi tàn lấy, " Hoàng Tuyền Yêu Thánh nói rõ lí do nói, " mấy năm trước, lão phu gặp vị Các chủ kia, vị Các chủ kia khi lấy được lão phu truyền thừa về sau, chẳng những giúp lão phu tu bổ linh hồn, trước đó không lâu trả lại lão phu đưa tới cái kia Hồn Điện Phó điện chủ, tam tinh Đấu Thánh thân thể, lão phu cũng bởi vậy có thể trở lại Đấu Khí đại lục."

"Thì ra là thế." Cổ Nguyên hội ý nhẹ gật đầu, thầm nghĩ tiểu tử kia thật là có có thể chịu, thế mà có thể đem vị này lão tiền bối đều cho sống lại.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, mời đi, Các chủ đã xin đợi đã lâu." Hoàng Tuyền lại phất tay hướng phía cách đó không xa một chỗ đình nghỉ mát xa xa một ngón tay, mỉm cười nói.

"Há, biết, làm phiền tiền bối." Cổ Nguyên nhẹ gật đầu, liền tại Hoàng Tuyền Yêu Thánh dẫn đầu hướng lấy lương đình đi đến.

Mặc dù thời khắc này Cổ Nguyên mặt ngoài nhìn qua gió nhẹ mây bay, thế nhưng giờ phút này Cổ Nguyên trong lòng lại là kích động dị thường.

Hắn sẽ không quên cái kia phong bị chính mình thiêu hủy mật tín bên trên bốn chữ —— thành đế cơ hội! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.