Chương 116: Như thế nào thu hoạch được nguyên khí

Chương 116: Như thế nào thu hoạch được nguyên khí

"Cổ Nguyên tộc trưởng, xin mời dùng trà."

Một tòa trong lương đình, Ato ngồi ngay ngắn ở một mặt trước bàn đá, tự mình cho Cổ Nguyên rót một chén trà thơm.

"Đa tạ."

Cổ Nguyên gật gật đầu, một tay nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, ta cũng không nói cái gì lời khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi." Ato nhìn chăm chú vị này Đấu Khí đại lục chỉ có ba vị cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong một trong Cổ tộc tộc trưởng, nhàn nhạt nói, " có điều, trước lúc này còn mời Cổ Nguyên tộc trưởng ra tay, dù sao sau đó phải nói sự tình thật sự là có chút kinh thế hãi tục."

"Ừm, ta biết rồi." Cổ Nguyên hội ý nhẹ gật đầu, vung tay lên ngay tại đình nghỉ mát bên ngoài bố trí một đạo kết giới. Dùng Cổ Nguyên cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong bố trí kết giới  có thể không lo.

"Khục, như vậy tiếp xuống ta liền cáo tri Cổ Nguyên tộc trưởng, " Ato hắng giọng một cái, quét mắt liếc mắt ngồi ở bên cạnh tinh tế nhấm nháp Hoàng Tuyền Yêu Thánh, mở miệng nói, " có quan hệ thành đế cơ hội một số bí mật."

"Các chủ thỉnh giảng." Cổ Nguyên liều mạng ức chế nội tâm kích động, tuy nói mặt ngoài nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng là từ hắn ánh mắt bên trong lướt qua một tia tinh quang, Ato đó có thể thấy được hắn giờ phút này nội tâm kích động.

"Tiêu tộc Tiêu Huyền, chắc hẳn Cổ Nguyên tộc trưởng nhất định hiểu rất rõ đi, lúc trước ngươi cùng hồn Thiên Đế, vẫn sống ở hắn bóng mờ phía dưới, khi đó tiêu tộc Tiêu Huyền, thực lực có một không hai, tiêu tộc khi đó cũng là viễn cổ 8 tộc đứng đầu, bất quá về sau. . ."

"Bất quá về sau, Tiêu Huyền vì đột phá Đấu Đế, tập hợp tiêu tộc toàn tộc tinh anh huyết mạch, có thể lại không thành công, còn trực tiếp chết thảm, ngươi là muốn nói những này sao?" Cổ Nguyên không đợi Ato nói xong, liền nói tiếp, "Từ đó về sau, tiêu tộc trực tiếp xuống dốc, Tiêu Huyền cái kia một nhánh cũng cứ thế biến mất."

"Thế nhưng là Cổ tộc trưởng biết vì cái gì Tiêu Huyền không cách nào thành đế sao?"

"Không biết." Cổ Nguyên lắc đầu, tràn đầy mong đợi nhìn xem Ato.

"Bởi vì trùng kích Đấu Đế cảnh giới, cần nguyên khí."

"Nguyên khí? Cái gì nguyên khí? Chẳng lẽ trùng kích Đấu Đế này một truyền thuyết cảnh giới còn cần gì môi giới sao?" Cổ Nguyên đầu óc mơ hồ nhìn xem Ato, cũng là một bên Hoàng Tuyền Yêu Thánh vẫn như cũ là như vậy gió nhẹ mây bay, không hề bị lay động.

"Trở thành Đấu Đế chỗ bắt buộc đồ vật. Nghĩ muốn thành tựu Đấu Đế, không thể chỉ dựa vào tu hành hoặc là huyết mạch chi lực, vô luận ngươi mạnh bao nhiêu đấu khí, nhiều nồng hậu dày đặc huyết mạch chi lực đều vô dụng, còn cần một loại bị bọn hắn trở thành nguyên khí đồ vật, đó là thành tựu Đấu Đế nhu yếu phẩm. Không có nó, trên Đấu Khí đại lục ai cũng không có cách nào trở thành Đấu Đế!"

"Nói cách khác Tiêu Huyền cuối cùng trùng kích Đấu Đế thất bại, liền là bởi vì thiếu khuyết 'Nguyên khí' ? Mà không phải hắn Đấu Đế độ đậm của huyết thống không đủ?" Cổ Nguyên lẩm bẩm nói, đối với Ato cho ra đáp án này, hắn một lát còn có chút không thể nào tiếp thu được, nhưng từ nơi sâu xa nhưng lại cảm thấy đây mới là đáp án.

"Không sai, lẽ ra dùng Tiêu Huyền tư chất, đột phá Đấu Đế, dễ như trở bàn tay, coi như không cần hi sinh bản tộc huyết mạch cũng giống vậy, nhưng đáng tiếc là, phiến thiên địa này tại lúc ấy đã không có nguyên khí, đoán chừng hẳn là viễn cổ những Đấu Đế đó đột phá lúc, tiêu hao hàng loạt nguyên khí, mà nguyên khí thứ này dùng một chút liền ít một chút, vĩnh viễn cũng sẽ không khôi phục!"

Ato lời nói phảng phất một thanh Trọng Chùy đập vào Cổ Nguyên trong lòng, nếu quả như thật cùng Ato nói một dạng, vậy hắn đời này chẳng phải là đều không có trở thành Đấu Đế khả năng? !

Đúng lúc này, Ato một câu lại để cho Cổ Nguyên thấy được hi vọng.

"Kỳ thật, nguyên tức cũng không được không có cách nào lấy tới."

"Cái kia, cái kia cái kia như thế nào mới có thể đạt được nguyên khí! ! !" Cổ Nguyên như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng, đột nhiên ngẩng đầu, vội vàng nói.

"Này một nha, nếu là có thể đánh tan Đấu Khí đại lục không gian lá chắn, mở ra đường nối vị diện, là có thể đem nơi đó nguyên khí hấp thu tới." Ato cười nhạt nói.

"Không gian lá chắn? Đường nối vị diện?" Cổ Nguyên tiên sinh sững sờ, lại trầm ngâm nói, " cái kia nên làm như thế nào?"

"Cổ Nguyên tộc trưởng, " một bên Hoàng Tuyền Yêu Thánh có chút bất đắc dĩ cười nói, " loại chuyện này, cho dù là lão phu toàn thịnh lúc thực lực, cũng làm không được nha."

"Tiền bối cũng không được sao?" Cổ Nguyên có chút không thể tiếp nhận

Đắng chát hỏi nói, " ngài năm đó thế nhưng là nửa đế nha."

"Nửa đế lại như thế nào?" Hoàng Tuyền Yêu Thánh rất là tự giễu cười nói, " loại chuyện này, sợ là chỉ có chân chính Đấu Đế mới làm đến." Liên quan tới nguyên khí sự tình, Ato sớm nói cho hắn.

"Nhất định phải Đấu Đế sao?" Cổ Nguyên cười khổ nói, đây thật là biện pháp trong tuyệt vọng. Ân  chờ một chút, Ato mới vừa nói cái gì "Một mà" hẳn là. . .

"Này hai nha, Đà Xá Cổ Đế chắc hẳn ngài nhất định rất rõ ràng, liên quan tới hắn lưu lại động phủ, chắc hẳn ngài cũng có biết một ít, nếu không ngài năm đó cũng sẽ không đem Huân Nhi gửi nuôi đến Tiêu gia, không phải là vì cái kia một khối Đà Xá Cổ Đế ngọc sao?"

Cổ Nguyên nghe được Ato, nhíu đôi chân mày, không có mở miệng, chỉ nghe Ato nói tiếp: "Đà Xá Cổ Đế ngọc cùng chia tám khối, viễn cổ 8 tộc đều có một khối, làm tám khối hợp lại cùng nhau thời điểm, chính là mở ra Đà Xá Cổ Đế động phủ chìa khoá."

Cổ Nguyên lúc này ngắt lời nói: "Ngươi nói những này, ta đã sớm biết, như lời ngươi nói phương pháp, sẽ không phải là tại Đà Xá Cổ Đế trong động phủ a?"

"Đúng là, bởi vì Đà Xá Cổ Đế trong động phủ có một cái đế phẩm sồ đan."

Cổ Nguyên vẻ mặt khẽ động, lập lại: "Đế phẩm sồ đan?"

"Không sai, Luyện dược sư ngài hẳn là rất rõ ràng, cùng chia cửu phẩm, bọn hắn luyện được đan dược cũng chia là cửu phẩm  bất quá, cửu phẩm phía trên, kỳ thật còn có một loại đan dược, tên là đế phẩm, đây là chỉ có Đấu Đế cường giả mới có thể luyện chế thần đan! Nếu như ngài có thể được đến này miếng đế phẩm sồ đan, lại đem hắn luyện thành chân chính thành phẩm Đế đan!"

"Thành phẩm Đế đan? !" Cổ Nguyên như có điều suy nghĩ, không ngừng nỉ non.

"Cũng là này đế phẩm sồ đan, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được." Ato đột nhiên nói ra.

"Vì sao?" Cổ Nguyên liền vội mở miệng.

"Đan tháp lão tổ, có được Lục tinh Đấu Thánh thực lực, không phải liền là một cái cửu phẩm huyền đan biến thành sao? Mà đế phẩm sồ đan, cũng có được linh trí của mình, càng quan trọng hơn là, hắn còn có được 'Nửa đế' thực lực!"

"Nửa đế?" Cổ Nguyên cảm thấy mình một hồi này nghe được đồ vật, so với chính mình mấy ngàn năm nghe bí mật đều nhiều!

"Mà đế phẩm sồ đan sở dĩ có thể khiến người ta trở thành Đấu Đế, liền là bởi vì đan dược bên trong ngậm lấy nhất định lượng nguyên khí." Cổ Nguyên nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Mà lại tha thứ ta nói thẳng, dùng ngài lực lượng một người, chỉ sợ còn bắt không được cái kia đế phẩm sồ đan."

"Ừm, cũng là nha." Cổ Nguyên bất đắc dĩ cười khổ nói, dù sao đế phẩm sồ đan chính là nửa đế thực lực, dùng Cổ Nguyên cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, căn bản không phải đối thủ, nhưng nếu là dùng Cổ tộc cả tộc lực lượng, cũng không phải là không thể được đánh bại. Thế nhưng đừng quên còn có gia tộc khác, bọn hắn là không thể nào không nhúc nhích.

"Ngoài ra, còn có Cổ Đế trong động phủ Đà Xá Cổ Đế truyền thừa."

"Đà Xá Cổ Đế truyền thừa?" Cổ Nguyên liền vội vàng hỏi.

Lần này Ato không có trực tiếp trả lời Cổ Nguyên vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Viễn cổ 8 tộc, đều là từng Đấu Đế lưu truyền xuống huyết mạch, có thể ngài nghe nói qua Đà Xá Cổ Đế có huyết mạch truyền xuống sao?"

Cổ Nguyên nghe được Ato lời nói không khỏi sững sờ, điểm này xác thực rất quái lạ, Đà Xá Cổ Đế cũng xác thực không có huyết mạch chảy xuống!

"Bởi vì Đà Xá Cổ Đế bản thể, đúng là bảng dị hỏa xếp hàng thứ nhất tồn tại! Mà tên của hắn, đúng là Đế Viêm!"

"Đế Viêm?" Cổ Nguyên tự lẩm bẩm nói, Ato trong mắt hắn, đã là gần như không có cái gì là hắn không biết!

"Không sai, nuốt chửng mặt khác 22 loại Dị hỏa, mới đản sinh mạnh nhất hỏa diễm —— Đế Viêm!" Đối với nói cho Cổ Nguyên những chuyện này, Ato không có lo nghĩ, đế phẩm sồ đan cũng không phải dễ cầm như vậy, nửa đế thực lực, nguyên tác bên trong nếu không phải Hư Vô Thôn Viêm sử dụng ra hóa đan vòng, xem chừng Cổ Nguyên mấy người bọn hắn liền giao phó ở bên trong . Còn Đà Xá Cổ Đế truyền thừa, khụ khụ. . . Đều bị khâm định tốt lắm đồ vật, còn hi vọng cái gì nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.