Chương 117: Cổ Nguyên dự định

Chương 117: Cổ Nguyên dự định

"Đa tạ Các chủ giải đáp Cổ Nguyên nhiều năm qua nghi hoặc, " Cổ Nguyên đứng dậy đối Ato cung kính chắp tay, mặc dù Ato nói đột phá Đấu Đế phương pháp với hắn mà nói thật sự là quá khó khăn, thế nhưng hắn tốt xấu cũng biết vì sao chính mình mấy ngàn năm qua đều không thể đột phá Đấu Đế nguyên nhân. Không phải là của mình huyết mạch, tư chất không được, mà là những Đấu Đế đó các tiền bối đem nguyên khí đều dùng xong.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, nếu tới, hôm nay ta liền đem một vài ta biết Hồn Tộc tân bí nói một chút đi." Để chén trà trong tay xuống, Ato nhìn chăm chú lên trước mặt Cổ Nguyên, thản nhiên nói

"Thỉnh giảng." Cổ Nguyên đồng tử co rụt lại, con ngươi không khỏi co rụt lại, thanh âm ngưng trọng nói.

"Không biết Cổ Nguyên tộc trưởng cho rằng Cổ tộc Hồn Tộc, một tộc kia mạnh nhất?"

"Cái này sao, " Cổ Nguyên suy tư một chút  nói, "Tám lạng nửa cân đi."

Muốn đổi mặt khác Cổ tộc người, tuyệt đối sẽ không chút do dự trả lời là Cổ tộc mạnh nhất, thế nhưng Cổ Nguyên tốt xấu theo hồn Thiên Đế đánh mấy ngàn năm quan hệ, biết Hồn Tộc dị thường điệu thấp, cực kỳ quỷ dị.

"Sai!" Ato gọn gàng dứt khoát nói nói, " Hồn Tộc mạnh nhất?" Năm đó tiêu tộc tại cường thịnh nhất thời kì, đều không có tìm hiểu được Hồn Tộc, huống chi là ngươi Cổ tộc.

"Cổ Nguyên không hiểu, mong rằng Các chủ giải thích một chút." Cổ Nguyên trong mắt lóe lên một tia không vui, thế nhưng bình tĩnh nói.

"Hư Vô Thôn Viêm, Cổ Nguyên tộc trưởng biết đi."

"Hư Vô Thôn Viêm? Làm sao lại không biết, năm đó ta còn cùng hắn giao thủ qua, lúc ấy thực lực của hắn là bát tinh Đấu Thánh." Cổ Nguyên nghi ngờ nói.

"Ngượng ngùng, Hư Vô Thôn Viêm hiện tại đã là cửu tinh Đấu Thánh."

"Cái gì!" Cổ Nguyên "Hoắc" một thoáng đứng lên, khó có thể tin nhìn xem Ato, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, chầm chậm ngồi xuống, minh tư khổ tưởng lấy.

"Hư Vô Thôn Viêm bị ta đả thương thời điểm cũng đã là bát tinh Đấu Thánh, đi qua thời gian lâu như vậy, cũng là có khả năng tiến giai đến cửu tinh Đấu Thánh." Cổ Nguyên trầm giọng nói, " nếu là hắn thật tiến cấp tới cửu tinh Đấu Thánh, vậy chúng ta Cổ tộc coi như thật nguy hiểm."

Một bên Hoàng Tuyền Yêu Thánh cũng kỳ quái nhìn xem Ato, Ato nói những này, với hắn mà nói, thật sự là quá mức kinh thế hãi tục.

"Hồn tìm đường sống, hồn nghiêu, hồn nguyên trời, ba người này Cổ Nguyên tộc trưởng có biết hay không?"

"Ừm, " Cổ Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, nghi hoặc nói, " ba người này tựa như là Hồn Tộc đời trước Tứ Ma Thánh, luận tư lịch thế nhưng là so ta còn già hơn, cũng là ba người này đã. . ."

"Nghiêm chỉnh mà nói cũng không hoàn toàn chết mất, chỉ là hiện tại đang giấu ở trong quan tài, ở vào một loại trạng thái chết giả, lúc cần thiết Hồn Tộc có khả năng thi triển bí pháp để bọn hắn có khả năng tạm thời tham chiến, " nói đến đây, Ato khóe miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị, "Ngàn năm trôi qua, không làm được thực lực của bọn hắn cũng đột phá, khả năng bát tinh Đấu Thánh đi."

"Tê" Cổ Nguyên hít mạnh khẩu hơi lạnh, tình báo này nếu là thật, như vậy Cổ tộc muốn đối mặt nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Ngoài ra, " đúng lúc này, Ato lại ném ra một khỏa tạc đạn nặng ký, "Linh Tộc cùng Thạch Tộc, đã bị Hồn Tộc tiêu diệt."

"Cái gì!" Cổ Nguyên sắc mặt nghiêm nghị nói, hắn mặc dù cũng hoài nghi là Hồn Tộc gây nên, nhưng lại không có chứng cứ.

"Không biết tộc trưởng có thể từng nghe nói qua nuốt Linh Tộc?" Ato cũng không vòng vèo con, sắc mặt ngưng trọng đột nhiên hỏi.

"Nuốt Linh Tộc. . ." Cổ Nguyên gương mặt tại Ato nói ra ba chữ này lúc, rõ ràng nhẹ nhàng run lên. Chợt hắn hít sâu một hơi, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Ato, hỏi: "Ngươi tại sao lại như thế hỏi thăm?"

Liền Hoàng Tuyền Yêu Thánh cũng sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Ato, nuốt Linh Tộc đáng sợ hắn là được chứng kiến.

"Tộc trưởng, không biết ngươi có nhớ, kèm theo Đấu Khí đại lục rất ít lại xuất hiện Đấu Đế cường giả về sau, những cái kia từng chủng tộc viễn cổ một cái tiếp một cái suy bại hoặc là biến mất. Mà trong đó, một chút chủng tộc biến mất phương thức, lại là có chút quỷ dị. Bây giờ nghĩ lại, cũng là cùng Thạch Tộc Linh Tộc trải qua không sai biệt lắm. . ."

"Ngươi nói là những cái kia chủng tộc viễn cổ cũng không phải là như người bình thường suy bại, mà là bị Hồn Tộc tiêu diệt?" Cổ Nguyên con mắt đột nhiên hơi nheo lại, chậm rãi nói: "Ta nhớ được cái kia nuốt Linh Tộc vị cuối cùng tộc trưởng

Tựa như là bị Hồn Tộc chém giết. . ."

"Nghiêm chỉnh mà nói, nuốt Linh Tộc năng lực cũng không hề hoàn toàn biến mất." Ato ung dung nói, " cái kia Hư Vô nuốt đem cái kia nuốt Linh Tộc vị cuối cùng tộc trưởng nuốt chửng lấy, từ đó có loại kia năng lực kỳ dị, đây mới là hắn Hồn Tộc có thể tại vài vạn năm thời gian bên trong lâu dài không suy nguyên nhân, thay đổi một cái khác viễn cổ Đấu Đế gia tộc, tại không có mới Đấu Đế đản sinh dưới tình huống, không có khả năng kiên trì mấy thời gian vạn năm mà không xuống dốc."

"Nếu thật là như vậy, quý tộc còn có mặt khác tam tộc. . . Cũng là có chút giống như là bị Hồn Tộc chỗ nuôi nhốt huyết mạch nguồn suối." Ato thanh âm, chậm rãi tại Cổ Nguyên cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh bên tai quanh quẩn, khiến cho được lòng người đáy chợt toát ra một luồng hơi lạnh.

"Hồn Tộc đối Linh Tộc ra tay, nghĩ đến có hai loại mục đích, một chính là thu lấy huyết mạch chi lực, hai sao tự nhiên chính là Đà Xá Cổ Đế ngọc, xem ra hồn Thiên Đế muốn nhịn không được a." Cổ Nguyên ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn cái kia Hư Vô không gian, lăng lệ ánh mắt, phảng phất xuyên thấu không gian, nhìn thấy suy nghĩ trong lòng."

Một bên Hoàng Tuyền Yêu Thánh này lại chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, loại chuyện này thật sự là quá kinh thế hãi tục, hắn không cách nào tưởng tượng nếu là Ato nói lời là thật, như vậy vài vạn năm đến, Hồn Tộc đến tột cùng thôn phệ nhiều ít Đấu Đế gia tộc huyết mạch.

"Như thế nào, Cổ Nguyên tộc trưởng, ngươi bây giờ nghĩ đến như thế nào đối mặt Hồn Tộc sao? Là liều mạng, vẫn là đầu hàng đâu?" Ato có chút nghiền ngẫm nói ra, hắn Ato đến lúc đó muốn nhìn một chút cái thế giới này Cổ Nguyên đến cùng là lựa chọn thế nào, có phải hay không còn như nguyên tác liên hợp các tộc chống cự Hồn Tộc.

"Liều đi, buông tay đánh cược một lần còn có thể có tương lai, ngồi chờ chết, cuối cùng chỉ có thể rơi vào cái bỏ mình tộc diệt kết cục, Linh Tộc Thạch Tộc kết cục tất cả mọi người biết, tiếp tục không làm nên chuyện gì các loại, tai họa cuối cùng vẫn sẽ hạ xuống trên đầu chúng ta." Cổ Nguyên cười khổ nói, " bây giờ xem ra đơn độc nhất tộc đã là khó mà đối kháng Hồn Tộc, ta dự định trở về Cổ giới đằng sau, triệu tập Dược tộc, viêm tộc, lôi tộc, ân, còn có Tiêu Viêm Thiên phủ liên minh, cùng bàn tồn vong việc lớn."

"Đủ quả quyết, Cổ Nguyên tộc trưởng, không hổ là tộc trưởng" Ato vỗ tay tán nói, " như vậy ta lại cho Cổ Nguyên tộc trưởng nói tình báo."

"Các chủ thỉnh giảng." Cổ Nguyên sắc mặt nghiêm trọng nói, Ato trước đó nói lời đều nói Đấu Khí đại lục kinh thế hãi tục bí mật, Cổ Nguyên không có lý do gì không nghe.

"Ta phỏng đoán Hồn Tộc tiếp xuống sẽ đối với Dược tộc động thủ, dù sao Dược tộc là còn lại mấy trong tộc yếu nhất, về phần thời gian nha, ta xem chừng hẳn là tại Dược tộc dược điển bên trên."

"Ừm, có đạo lý." Cổ Nguyên cũng cảm thấy Ato nói rất có lý, dược điển đích thật là đem Dược tộc một lưới bắt hết lớn thời cơ tốt, nếu là hắn hồn Thiên Đế, cũng chọn lúc này hạ thủ. Cũng là cũng tốt, đến lúc đó hắn liền lặng lẽ chui vào Dược tộc, tránh ở một bên, bắt Hồn Tộc cái tại chỗ.

"Đa tạ Các chủ nhắc nhở, ta hiện tại liền hồi trở lại Cổ giới chuẩn bị sẵn sàng." Cổ Nguyên yên lặng đứng dậy, hướng phía Ato thi lễ một cái, chính mình đối Hồn Tộc động thủ kế hoạch nhất định phải lập tức kết thúc. Sau đó Cổ Nguyên phảng phất hóa thành một hồi gió nhẹ, kèm theo kịch liệt không gian ba động, biến mất không thấy gì nữa. . .

"Các chủ, " thấy Cổ Nguyên đi, Hoàng Tuyền Yêu Thánh nhẹ giọng nói, " ngài nói những này đều là thật sao?"

"Ta lừa gạt Cổ Nguyên làm gì?" Ato nhàn nhạt nói, " về phần ta làm sao biết được những này, tiền bối đừng hỏi nữa."

"Ai, Trung Châu sợ là sắp biến thiên." Hoàng Tuyền Yêu Thánh ai thán một tiếng, sau đó cũng đã rời đi.

Qua một hồi lâu, Ato phát giác bốn phía không người nào, khóe miệng đột nhiên đã phủ lên lau một cái nụ cười quỷ dị.

"Kỳ thật, thu hoạch được nguyên khí còn có cái thứ ba phương pháp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.