Chương 118: An trí vợ con

Chương 118: An trí vợ con

Một mảnh bị rậm rạp cây cối che giấu trong núi sâu, lộ ra thay đổi u tĩnh.

Chỉnh một mảnh chiếm diện tích ngàn dặm to lớn cây cối, lại không có nửa điểm côn trùng kêu vang chim muông âm thanh, bầu không khí lộ ra thay đổi quái dị.

"Thấy rõ ràng chưa, dùng Sharingan Đồng lực, trình độ này thuật, chỉ cần xem một lần liền đã hoàn toàn học xong a?"

Tiểu Thiên nhấc cái đầu, con mắt kinh ngạc nhìn Ato, đầy mình nghi hoặc, trề môi một cái, lại phát hiện vấn đề thực sự quá nhiều, đã không biết từ nơi nào hỏi tới.

"Hiện tại, trước tập trung tinh thần đi, không cần làm ra kháng cự." Ato nhẹ tay nhẹ chỉnh lý tốt Tiểu Thiên cái kia trước đó bị làm loạn tóc, sau đó hai tay chậm rãi kết lên thủ ấn tới.

Tiểu Thiên con mắt hơi hơi trợn to, "Cái này ấn, là huyễn thuật sao?" Mặc dù biết cái này ấn kết là huyễn thuật, thế nhưng đánh từ linh hồn chỗ sâu, cho rằng trước mắt Ato là tuyệt đối sẽ không thương hại hắn, liền toàn thân buông lỏng, không có làm bất kỳ kháng cự.

Trước mắt hình ảnh xoay một cái, Ato cùng Tiểu Thiên đi tới hoàn toàn hư ảo không gian.

"Nơi này là ta huyễn thuật thế giới, ở đây hết thảy thời gian, không gian, chất lượng, đều chịu ta chi phối. Dùng Sharingan, xem cho rõ, tiếp đó, ta sẽ từ từ dạy ngươi Ninja, còn có tử thần tất cả năng lực." Chỉ thấy Ato tại sau khi nói xong, theo trong thân thể, chính là chui ra vô số con quạ đen, từng con quạ đen, huyễn hóa thành từng đạo Ato thân ảnh.

Tiểu Thiên không chớp mắt nhìn xem tất cả những thứ này, liền Sharingan khóa ổn định ở gần nhất một đạo Ato thân ảnh trên người.

Ngọ - tị - thần - tử - xấu - dần, "Hỏa độn • Long Viêm Phóng Ca Chi Thuật!"

Từ Ato trong miệng, phun ra mấy chục đạo to lớn hình rồng liệt diễm rít gào, cực nhiệt hình rồng hỏa diễm qua lại quấn giao, khéo léo tính cực cao tiến công phương thức.

Màu đỏ tươi Sharingan lóe lên tinh mang, Tiểu Thiên hai cái tay nhỏ thành thạo nhanh chóng kết ấn, ngọ - tị - thần - tử - xấu - dần, "Hỏa độn • Long Viêm Phóng Ca Chi Thuật!"

. . .

"Không tệ lắm, Tiểu Thiên, không hổ là con của ta." Giải trừ huyễn thuật về sau, Ato hài lòng sờ lấy Tiểu Thiên đầu, nhàn nhạt nói, " cha năm đó học biết cái này hỏa độn, cần phải so ngươi bây giờ lớn hơn mấy tuổi nha."

"Hì hì, đó là đương nhiên." Tiểu Thiên rất là kiêu ngạo nói. Tiểu Thiên cũng có thiên tư thông minh, thiên phú hơn người, mà lại phụ mẫu đều là Đấu Thánh, lại thêm còn có một tên luyện dược sư Lão Đa, năm gần tám tuổi cũng đã là Đại Đấu Sư, Ninja thực lực cũng là Tinh Anh Trung Nhẫn cấp bậc. Theo sư phụ của mình Thiên Hỏa Thánh giả lời nói tới nói, nếu là thật tốt bồi dưỡng, ngày sau không chừng có thể trở thành Đấu Thánh.

"Tiểu tử ngươi vui gì nha, đừng quên người ta tiêu tiêu chỉ lớn hơn ngươi bảy tuổi, người ta tại ngươi nhỏ như vậy thời điểm, đều là Đấu Tông."

"Hừ!" Tiểu Thiên trợn nhìn chính mình lão ba liếc mắt, nhếch miệng. Chính mình trước kia theo lão ba đi Tinh Vẫn các thời điểm, chỉ thấy qua tiểu thư kia tỷ. Ân, một cái mười lăm tuổi thiếu nữ, thế mà đã là Đấu Tông cường giả tối đỉnh, như thế nào khiến cho hắn tâm linh nhỏ yếu cảm giác nhận lấy bạo kích.

"Chẳng phải nho nhỏ Đấu Tông mà  chờ bản thiếu gia về sau giống dừng Thủy ca ca mở Mangekyō, Đấu Tông lại như thế nào?"

"Tốt tốt, hôm nay huấn luyện kết thúc, theo phụ thân hồi trở lại đi ăn cơm đi, mẫu thân ngươi cũng nhớ ngươi."

. . .

Ban đêm

"Vận nhi, có chuyện nghĩ muốn nói với ngươi một thoáng."

Nằm ở trên giường, nắm cả trong ngực mỹ nhân thân hình như rắn nước, cảm thụ được cái kia co dãn kinh người da thịt, Ato thản nhiên nói.

"Ừm, có chuyện gì ngươi chính là nói đi."

Tóc đen xõa ra, một mặt xuân sau đỏ ửng Vân Vận, lười biếng nằm tại Ato trên cánh tay, duỗi ra bản thân xanh thẳm ngón tay ngọc, tại Ato trên lồng ngực vẽ nên các vòng tròn, ưm một tiếng.

"Trung Châu, " Ato hồi tưởng lại nguyên tác bên trong bùng nổ trận kia ảnh hưởng đến toàn bộ Trung Châu kinh thiên đại chiến, vẫn cảm thấy hẳn là khiến cho người nhà của mình rời xa Trung Châu, cố mà nói nói, " sợ là qua không được bao lâu liền sắp biến thiên."

"Biến thiên?" Vân Vận từ trên giường đứng dậy, tiện tay sửa lại một chút có chút xốc xếch tóc xanh, nghi ngờ hỏi, "Như thế rồi? Hồn Điện đều không phải là nhường ngươi cho xốc sao?"

Ai

" Ato từ trên giường, đem Vân Vận nắm ở trong ngực của mình, cảm thụ được Vân Vận cái kia có lồi có lõm thân thể mềm mại, tại Vân Vận bên tai thấp giọng nói, " Hồn Điện phía sau thế nhưng là Hồn Tộc nha, ta hủy diệt Hồn Điện Thiên điện, đạt được một chút có quan hệ Hồn Tộc tình báo, tựa hồ Hồn Tộc lại không lâu nữa liền sẽ có động tác lớn."

"Như thế nha." Vân Vận đại mi nhăn lại, vốn cho rằng Hồn Điện xong đời, chính mình là có thể hồi trở lại Tây Bắc đại lục qua cuộc sống yên tĩnh, không nghĩ tới sự tình thế mà vẫn chưa xong.

"Cho nên, " tại Vân Vận trên môi hôn một thoáng, Ato lại trầm giọng nói, " ta dự định nhường ngươi còn có Shisui, Tiểu Y Tiên bọn hắn về trước Tây Bắc đại lục, dù sao Tây Bắc đại lục vị trí muốn vắng vẻ chút, Hồn Tộc sẽ không chú ý nơi đó, mà lại Hồn Điện nguyên bản tại Tây Bắc đại lục ba tòa phân điện ta đều hủy, cho nên ở nơi đó muốn an toàn chút."

"Ato, có muốn hay không ta lưu lại giúp ngươi, ta tốt xấu hiện tại cũng là Đấu Thánh." Vân Vận lo lắng mà hỏi.

"Đừng lo lắng, dùng thực lực của ta, liền là đánh không thắng, bảo mệnh chạy trốn cũng là làm đến." Ato mỉm cười an ủi, trận đại chiến kia thế nhưng là dị thường kịch liệt, chỉ là Đấu Thánh cường giả liền có tối thiểu 200 vị, Đấu Tôn càng là có nhiều lắm, Ato có thể không bỏ được chính mình người vợ.

"Nhưng ta hiện tại tốt xấu vẫn là Hoa tông Tông chủ, nếu là ta đi, có thể có chút. . ." Vân Vận có chút chần chờ nói.

"Ai nha, Thiên phủ liên minh bên kia ta đi nói một chút là được rồi, ngươi không cần lo lắng." Ato thản nhiên nói.

"Vậy được rồi, ta ngày mai liền mang theo Tiểu Thiên cùng Yên Nhiên, Shisui, Tiểu Y Tiên một khối hồi trở lại Gia Mã đế quốc." Vân Vận suy tư một chút, thanh âm nhẹ nhàng nhàn nhạt truyền ra. Chính mình phu quân là tính cách gì nàng là biết, nếu liền Ato đều có chút nhức đầu, vậy đã nói rõ chuyện này thật sự chính là việc này lớn.

"Tốt, ngày mai ta liền tự mình tặng cho ngươi hồi trở lại Gia Mã đế quốc."

"Bất quá, ngươi nhất định phải cẩn thận nha, " Vân Vận căn dặn nói, " ngươi khi đó thế nhưng là đáp ứng muốn cùng ta một khối tại Ma Thú sơn mạch ẩn cư."

"Yên tâm đi, " Ato vươn tay, chọc lấy Vân Vận cái cằm, nhìn Vân Vận hoàn mỹ vô hạ thân thể, trong suốt sáng long lanh da thịt, xinh đẹp trên mặt cho thấy ngũ quan xinh xắn, cùng cái kia hy-péc-bôn ưu mỹ đến không có kẽ hở thon dài đùi ngọc, có chút trêu tức cười khẽ nói, " phu nhân nhà ta vưu vật như thế, ta làm sao lại nhẫn tâm vứt xuống đâu?"

"Thôi đi, ngươi bây giờ làm sao biến có chút mồm mép lém lỉnh. . ." Vân Vận trợn nhìn Ato liếc mắt, thế nhưng vừa nghĩ tới ngày mai qua đi, chính mình chẳng biết lúc nào mới có thể cùng Ato như hôm nay như vậy cùng chung cá nước thân mật, lại không nói thêm gì nữa.

"Ato, ngươi thế nào?" Vân Vận đột nhiên phát hiện Ato ôm nàng ôm quá chặt.

"Còn phải hỏi sao?" Ato nhàn nhạt cười nói, không để ý trong ngực mỹ nhân vật lộn, hai tay cũng bắt đầu ở Vân Vận trên người không ở yên.

Vân Vận nhìn Ato, thấy người sau trong mắt ánh mắt nóng bỏng, đã gả làm vợ người nàng lập tức hiểu rõ nam nhân này suy nghĩ cái gì, nguyên vốn có chút kháng cự, nhưng nghĩ đến Ato sau đó không lâu liền muốn ly khai, cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

"Liền do lấy hắn đi, muốn tham dự đại chiến người, xác thực cần thả phóng nhất hạ."

Nghĩ đến đây, Vân Vận liền dừng lại vật lộn, bắt đầu phối hợp với Ato xâm phạm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.