Chương 119: Hồn Hư Tử khổ cực

Chương 119: Hồn Hư Tử khổ cực

"Shisui, chuẩn bị đi rồi sao?" Đứng tại phía trước cửa sổ nhìn cách đó không xa đang giám sát Tiểu Thiên tu luyện Vân Vận, Ato thản nhiên nói.

"Đều chuẩn bị xong." Đứng sau lưng Ato Shisui điểm một cái, cung kính nói. Mặc dù đi vào Đấu Khí đại lục đã nhiều năm như vậy, đã trở thành Đấu Thánh, thế nhưng Shisui vẫn như cũ như lúc trước như vậy bình tĩnh, trầm ổn, trong mắt không có chút nào bởi vì thực lực mà sinh ra kiêu ngạo.

"Ừm, vậy thì tốt, " Ato xoay người, nhìn Shisui  nói, "Chờ trở lại Gia Mã đế quốc, liền đi Ma Thú sơn mạch ẩn cư đi."

"Tiền bối, " Shisui nhíu mày, nghi hoặc nhìn Ato, hỏi nói, " vì cái gì đột nhiên muốn rời khỏi ở đây, chúng ta ở chỗ này sinh sống rất thoải mái a."

"Trung Châu, sợ là sắp biến thiên."

"Biến thiên? Tiền bối ngươi nói đùa sao, Hồn Điện không phải đã bị tiền bối cho phá tan sao?" Shisui lên tiếng hỏi, trong giọng nói tràn đầy không xác định.

"Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao?" Ato ngữ khí tuy là lạnh nhạt, lại tràn đầy không cho chất vấn mùi vị.

"Không, không phải." Shisui lắc đầu  đẳng cấp sâm nghiêm Uchiha trong gia tộc, hắn tại Ato trước mặt chỉ là một tên tiểu bối.

Ato lắc đầu thở dài: "Ngươi tốt nhất nên biết nhiều lắm, biết quá nhiều, đối với ngươi không có chỗ tốt."

"Ta biết rồi."

"Ngoài ra, cho ngươi thêm nói sự kiện." Ato đột nhiên sắc mặt nặng nề đi đến Shisui trước mặt, căn dặn nói, " nếu là có một ngày, ta vẫn chưa về, ngươi phát hiện mình huyết mạch trong người dị biến, khí tức tăng vọt, tuyệt đối không nên lộ ra ra ngoài."

"Tiền bối, ngươi nói cái gì, ta không hiểu." Shisui mặt lộ vẻ sầu khổ mà hỏi.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đến lúc đó một mực làm theo là được rồi."

"Được rồi."

"Cuối cùng, " Ato đột nhiên lộ ra nghiền ngẫm giống như ý cười, nhàn nhạt nói, " ngươi theo Tiểu Y Tiên phát triển như thế nào?"

"Tiền bối ngươi suy nghĩ nhiều, ta theo Tiểu Y Tiên chỉ là bằng hữu quan hệ." Shisui vội vàng giải thích nói.

"Ngươi đối với người ta Tiểu Y Tiên không có ý nghĩa, thế nhưng người ta đối ngươi có ý tứ." Ato cười nói, Tiểu Y Tiên so sánh nguyên tác bên trong, cũng không có trải qua Ách Nan Độc Thể bùng nổ, sáng lập độc tông, bị Băng Hà Cốc nhóm thế lực truy sát chờ sự tích, mặc dù bây giờ trên tay cũng không ít dính máu, nhưng so sánh nguyên tác bên trong cái kia sát phạt quả đoán "Thiên Độc nữ" vẫn là bảo lưu lại càng nhiều ban đầu tâm.

"Ta không nghĩ tới." Shisui lắc đầu, trầm giọng nói.

"Được rồi, ta cũng không lẫn vào ngươi cùng Tiểu Y Tiên ở giữa sự tình, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Ato nhàn nhạt cười nói, có lẽ vị diện này Tiểu Y Tiên cùng Vân Vận so nguyên tác bên trong hạnh phúc nhiều, nguyên tác bên trong hai nàng đều là Tiêu Viêm hồng nhan tri kỷ, lại không cách nào cùng người mình yêu mến cùng một chỗ.

Từ lúc trí nhớ của kiếp trước triệt để khôi phục về sau, Ato mỗi lần nhớ tới Vân Vận gặp bi thảm tao ngộ lúc, cũng nhịn không được thở dài. Lão bà của mình Vân Vận tại nguyên tác trong kia gọi một cái khổ bức, bị Tiêu Viêm chiếm hết tiện nghi, còn bị giết lão sư, cưỡng ép giải tán tông môn.

So sánh Tiêu Viêm, Ato có thể là phụ trách nhiều, mặc dù tại Hoa tông trong lúc vô tình đem Vân Vận XXOO, cũng là sau cùng chính mình vẫn là hết sức phụ trách đem Vân Vận cưới, cho nàng cái danh phận. Càng quan trọng hơn là, chính mình ngoại trừ Vân Vận bên ngoài, liền không có lại theo cái thứ hai nữ nhân mập mờ qua.

"Ai, được rồi, đi xuống trước bồi bồi Vận nhi cùng Tiểu Thiên đi, trải qua lần từ biệt này, không biết ngày nào mới có thể gặp lại." Ato yên lặng thở dài, thân hình khẽ động liền trong nháy mắt biến mất.

. . .

Thu xếp tốt vợ con của mình về sau, Ato liền lên đường đi đến Tinh Vẫn các, tại Tinh Vẫn các đụng phải mới từ dược điển trở về Tiêu Viêm.

Tiêu Viêm vừa thấy được Ato, liền trong bụng nở hoa giống như cười nói: "Ato đại ca, thật sự là quá cám ơn ngươi, Hồn Tộc đám người kia lần này thế nhưng là cắm ngã nhào nha."

Nguyên lai, tại Ato khôi phục trí nhớ về sau, liền để Tiêu Viêm ngay lập tức đi Cổ tộc tìm Cổ Nguyên phá vỡ Thiên Mộ, tiến vào bên trong. Ở trên trời trong mộ, Tiêu Viêm tựa ở Tiêu Huyền trợ giúp, rốt cục tăng lên tới Đế Cảnh linh hồn, mà Tiêu Huyền cũng không cần bùng cháy lực lượng linh hồn thu phục Thiên Mộ chi hồn, dù sao hiện tại Tiêu Viêm thời gian chẳng phải gấp.

Đi đến Đế Cảnh linh hồn

Tiêu Viêm lập tức dựa theo Ato chỉ thị luyện ra mấy cái cửu phẩm huyền đan, tại cuối cùng phục dụng lôi kiếp đan về sau, trực tiếp đạt đến thất tinh Đấu Thánh.

Đằng sau, hắn liền đi tham gia dược điển.

Hắn không có cửu phẩm kim đan đan phương, cũng là có sáng tạo cửu phẩm huyền đan lôi kiếp đan kinh nghiệm, lần này, hắn muốn thử một chút có thể hay không làm ra cửu phẩm Kim Đan.

Vì luyện chế cửu phẩm Kim Đan, Tiêu Viêm vẫn là bại lộ chính mình Đế Cảnh linh hồn.

Mạnh mẽ Dị hỏa, Đế Cảnh linh hồn, khiến cho hắn sau cùng luyện ra cửu phẩm Kim Đan, mặc dù chỉ là khó khăn lắm đi vào cửu phẩm, thế nhưng cái kia lôi kiếp, cực kỳ đáng sợ.

Nếu không phải thực lực đạt đến thất tinh Đấu Thánh, Tiêu Viêm tuyệt không dám luyện chế loại đan dược này.

Ở đây đều là cùng đan dược liên hệ, mặc dù không có gặp qua cửu phẩm Kim Đan, thế nhưng cũng nghe qua không ít điển cố, cho nên có thể đoán được.

Không ít người lộ ra vẻ tham lam, rục rịch, bao quát Dược tộc.

Thế nhưng tại Tiêu Viêm dùng mạnh mẽ thất tinh Đấu Thánh thực lực, uy hiếp toàn trường về sau, tất cả mọi người không thể không thu liễm, ngoại trừ Hồn Hư Tử.

"Tiêu Viêm, đem đan dược giao ra đi."

Hồn Hư Tử giờ phút này tham lam nhìn xem trong tay Tiêu Viêm đan dược, rất là cuồng vọng nói.

"Ngươi phách lối cái gì nha, " Tiêu Viêm muốn nhìn SB một dạng nhìn xem Hồn Hư Tử, cười nhạo nói, " đừng tưởng rằng ngươi cái này thất tinh Đấu Thánh, cộng thêm Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, còn có cái kia Hư Vô Thôn Viêm, ta liền sợ ngươi. Ta lần này đến, liền là chuyên môn bắt ngươi Hồn Tộc cái tại chỗ."

"Cái gì! ! !" Hồn Hư Tử liền sắc mặt đại biến, "Làm sao ngươi biết những này! ! !" Chính mình Hồn Tộc mưu tính nhiều năm, tự cho là không chê vào đâu được kế hoạch thế mà liền bị người ta biết được, còn bị người ta tương kế tựu kế. Này như thế nào khiến cho Hồn Hư Tử kinh sợ.

"Ngượng ngùng, Cổ Nguyên tộc trưởng đã sớm xin đợi các ngươi đã lâu, đoán chừng đã động thủ, ngươi chỗ ỷ lại giúp đỡ khả năng cũng là tự thân khó bảo toàn, " Tiêu Viêm lành lạnh cười nói, " lão nhân gia người thật xa tới một chuyến, cũng không dễ dàng, liền không cần đi."

Hắn lúc trước luyện đan thời điểm, liền cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức, cái này khí tức cường độ so Cổ Nguyên yếu, thế nhưng cũng có cửu tinh Đấu Thánh cường độ. Con hàng này đem Dược tộc phong tỏa, kém chút khiến cho hắn liền cửu phẩm Kim Đan đều luyện không xong rồi. Còn tốt Cổ Nguyên ra tay, đem con hàng này ngăn chặn.

"Đáng chết! ! !" Hồn Hư Tử quyết định thật nhanh, đang muốn dẫn nổ trong nạp giới cửu phẩm đan dược lúc, trong nháy mắt bị xuất hiện tại hắn sau lưng Cổ Nguyên giam cầm ở trong không gian, không thể động đậy.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, sự tình làm như thế nào?" Tiêu Viêm nhìn thấy nhạc phụ, tranh thủ thời gian hỏi thăm kết quả.

"Ai, Hư Vô Thôn Viêm khiến cho hắn chạy, " Cổ Nguyên cũng là gương mặt không cam lòng, "Hắn nhìn thấy ta, thế mà lập tức bỏ xuống Hồn Tộc Tứ Ma Thánh liền chạy, thật sự là thật là đáng tiếc." Hư Vô Thôn Viêm tồn tại, đối với bọn hắn những này chủng tộc viễn cổ, tính chất uy hiếp quá lớn, nhất định phải nghĩ biện pháp đem trừ bỏ!

"Này không kỳ quái, Hồn Tộc qua nhiều năm như vậy đều dựa vào Hư Vô Thôn Viêm kéo dài huyết mạch, coi như hắn về tới Hồn Tộc, hồn Thiên Đế cũng sẽ không bắt hắn như thế nào, " Tiêu Viêm nhìn xem trong mắt con mắt to trừng Hồn Hư Tử, nhàn nhạt nói, " lại nói, Ato đại ca không phải đã nói rồi sao? Hồn Tộc thất tinh Đấu Thánh cũng không chỉ Hồn Hư Tử cùng Tứ Ma Thánh này năm cái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.