Chương 120: 4 tộc trưởng đến

Chương 120: 4 tộc trưởng đến

Tinh Vẫn các bên trong

"Nói như vậy, ngươi muốn dùng Hồn Hư Tử đem phụ thân ngươi đổi lại." Ato xem lên trước mặt thần thái sáng láng Tiêu Viêm, thản nhiên nói.

"Đúng vậy a, Hồn Hư Tử dù sao cũng là cửu phẩm Luyện dược sư, đối với Hồn Tộc tới nói vẫn là rất trọng yếu, cho nên ta dự định. . ."

"Ngươi nằm mơ đi, " Ato cười lạnh nói, " hồn Thiên Đế là không thể nào dùng phụ thân ngươi tới đổi Hồn Hư Tử." Mặc dù Tiêu Viêm phụ thân Tiêu Chiến hiện tại chỉ là một cái Đấu Hoàng, thế nhưng Tiêu Chiến lại là Hồn Tộc đạt được đà bỏ cổ ngọc then chốt. Hồn Thiên Đế bố cục ngàn năm, Đà Xá Cổ Đế ngọc giá trị lớn xa hơn Hồn Hư Tử.

Hồn Thiên Đế Ato thế nhưng là nhớ kỹ đây chính là phát rồ người, nguyên tác bên trong hồn Thiên Đế vì trở thành Đấu Đế, chẳng những đem linh thạch thuốc tam tộc Duệ Dân đều đầu nhập huyết trì, liền Hồn Tộc bản tộc Duệ Dân, cũng hào không nháy mắt quăng tiến vào hơn phân nửa. Một cái có thể đem bản tộc Duệ Dân tế hiến gia hỏa, làm sao lại vì Hồn Hư Tử mà từ bỏ Đà Xá Cổ Đế ngọc.

Không cần nghĩ, dùng hồn Thiên Đế dã tâm, là tuyệt đối sẽ muốn Tiêu Viêm dùng Đà Xá Cổ Đế ngọc tới đổi Tiêu Chiến.

"Vì cái gì?" Tiêu Viêm có chút chần chờ mà hỏi.

"Đà Xá Cổ Đế ngọc có thể so sánh cái kia Hồn Hư Tử có giá trị nhiều, " Ato không hề bận tâm mắt đen bên trong lóe lên một tia tinh quang, "Đây chính là mở ra Cổ Đế động phủ chìa khoá, hắn hồn Thiên Đế có thể so sánh bất luận kẻ nào, bao quát Cổ Nguyên tộc trưởng, đều càng thêm khát vọng trở thành Đấu Đế. Một cái Hồn Hư Tử, không đáng hắn dùng có thể đổi lấy Đà Xá Cổ Đế ngọc Tiêu Chiến tới trao đổi."

"Cái kia thật phải dùng cổ ngọc tới đổi sao?" Tiêu Viêm mặt lộ vẻ sầu khổ nói, Cổ Nguyên thế nhưng là dặn dò qua hắn xem tốt chính nhà mình cổ ngọc.

"Xem tình huống đi." Ato thản nhiên nói.

"Lại nói Ato đại ca, ngươi bây giờ là tu vi gì rồi?" Tiêu Viêm đột nhiên hỏi, Ato linh hồn so với hắn càng sớm hơn đột phá đến Đế Cảnh, mà lại có "Thổ cỗ thêm mệnh" loại này có khả năng tùy tâm sở dục thao túng hỏa diễm năng lực, luyện ra cửu phẩm đan dược tuyệt không phải việc khó gì.

"Ngươi đừng hỏi nữa, chỉ cần nhớ kỹ so với ngươi còn mạnh hơn là được rồi." Ato nhìn Tiêu Viêm liếc mắt, trầm giọng nói, " đúng, ngươi chờ một lúc đi một chuyến Cổ Long đảo, tìm tới Tử Nghiên."

"Tìm Tử Nghiên làm gì?" Tiêu Viêm nghi ngờ hỏi.

"Ngươi tìm tới Tử Nghiên, liền mang nàng đi tìm phụ thân nàng đi, " Ato suy nghĩ một chút, lại nói, " phụ thân của Tử Nghiên tại Cổ Đế động phủ, Già Nam học viện Thiên phần luyện khí tháp phía dưới nham thạch nóng chảy thế giới, liền là Cổ Đế động phủ chỗ. ."

"Cái gì? Cổ Đế động phủ ngay tại Già Nam học viện Thiên phần luyện khí tháp? !" Tiêu Viêm thịch một thoáng đứng lên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ato, "Ngươi, làm sao ngươi biết những thứ này."

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Ato mặt không thay đổi nói nói, " ta làm sao mà biết được ngươi đừng hỏi nữa. Có một số việc ngươi biết càng ít càng tốt."

"Há, ta biết rồi." Tiêu Viêm chậm rãi ngồi xuống, trong mắt đều là không hiểu. Hắn không biết vì cái gì một cái theo một thế giới khác người tới, thế mà biết được nhiều như vậy Đấu Khí đại lục tân bí. Chẳng lẽ Ato cũng gặp phải kỳ ngộ gì hay sao?

"Cái kia Tử Nghiên phụ thân lại là chuyện gì xảy ra?"

"Tử Nghiên phụ thân, đời trước long hoàng, Chúc Khôn, mấy vạn năm trước ham Cổ Đế trong động phủ thành đế cơ hội, kết quả thụ Đà Xá Cổ Đế tính toán, thành hắn động phủ người giữ cửa." Ato nói rõ lí do nói, " thực lực của hắn, theo Cổ Nguyên tộc giống nhau cũng là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong."

"Lại có thể là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong!" Tiêu Viêm mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, thực lực này thả bây giờ Đấu Khí đại lục cũng là đứng trên đỉnh phong, nếu là có thể dựa vào Tử Nghiên quan hệ vị kia lão Long hoàng thôi phía bên mình, hồn Thiên Đế có thể liền xui xẻo.

"Nhớ kỹ mang lên Tử Nghiên, cái kia Chúc Khôn làm làm sao nhiều năm bảo an, tâm tình gọi là một cái phiền muộn, hiện tại nhất định vô cùng táo bạo, không làm được người ta vừa thấy được ngươi liền một bàn tay đập đi qua, " Ato cười lạnh nói, " bất quá hắn rất quan tâm nữ nhi của mình, cho nên ngươi tốt nhất đem Tử Nghiên mang lên."

"Tạ ơn Ato đại ca, ta lập tức đi ngay Cổ Long đảo tìm Tử Nghiên." Tiêu Viêm hướng về phía Ato nói tiếng cám ơn, liền vội vàng rời đi.

"Mọi thứ đều phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị nha, " Tiêu Viêm sau khi rời đi

Ato yên lặng đi ra Tinh Vẫn các đại điện, ngẩng đầu nhìn cái kia bầu trời xanh thẳm, nhàn nhạt cười nói, " nếu là cho đến lúc đó, ta vẫn như cũ không cách nào đi đến một bước kia, cũng chỉ có lấy nhiều khi ít."

. . .

Tại Dược tộc dược điển bên trên ra tay ngăn trở Hồn Tộc diệt vong Dược tộc Cổ Nguyên, rất là thuận lợi thúc đẩy Cổ tộc, viêm tộc, lôi tộc, Dược tộc cùng nhau đối phó Hồn Tộc mặt trận thống nhất. Khi biết Ato đã xuất hiện ở Tinh Vẫn các đằng sau, liền mang theo người chạy tới Tinh Vẫn các.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha." Nhìn thấy người tới cầm đầu chính là mình người quen biết cũ Cổ Nguyên, Ato cung kính ân cần thăm hỏi nói.

"Ha ha, Các chủ lần này may mắn mà có ngươi cung cấp tình báo, ta mới có thể ra tay ngăn cản Hồn Tộc âm mưu." Cổ Nguyên mỉm cười nói, lại đối sau lưng một vị áo bào trắng lão giả tóc trắng nói, " này chính là ta nói vị Các chủ kia, lần này Dược tộc có thể tránh thoát Hồn Tộc ám toán, vẫn là may mắn mà có vị Các chủ này nhắc nhở."

"Lão phu Dược tộc Dược Đan, Các chủ ân cứu mạng, ta Dược tộc vĩnh thế khó quên! ! !" Lão giả tóc trắng một mặt cảm kích hướng phía Ato tầng tầng cúi đầu, nếu không phải Ato lần trước cho Cổ Nguyên một lời nhắc nhở, sợ là Dược tộc sớm đã biến mất khỏi thế gian.

"Tốt, không cần đa lễ như vậy, tất cả mọi người ngồi xuống nói đi."

"Bốn vị tộc trưởng chuẩn bị như thế nào?" Ato bắt đầu nghe ngóng bốn tộc tình huống.

"Các chủ yên tâm, chúng ta bốn tộc đều chuẩn bị xong, tùy thời liền có thể xuất phát, cùng Hồn Tộc quyết chiến." Cổ Nguyên nói ra.

"Ừm, vậy được rồi, các ngươi liền đem các ngươi trong tộc cường giả phân lượt phái đến Tây Bắc đại lục Hắc Giác vực Già Nam học viện chung quanh đi." Ato gật gật đầu, nói ra.

"Già Nam học viện?" Chư vị ngồi ở đây đều không hiểu ra sao, không đi theo Hồn Tộc chặt chém, đi cái kia thâm sơn cùng cốc làm gì?

"Các chủ, Già Nam học viện đến tột cùng có cái gì giá trị cho chúng ta bốn tộc cường giả đi tới?" Lôi tộc tộc trưởng lôi thắng không hiểu hỏi, Già Nam học viện hắn cũng biết một chút, dù sao cũng là chính mình cái kia chất tử làm ra, nói thế nào cũng coi là lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái cứ điểm, Ato muốn bọn hắn đi tới nơi đó làm gì?

"Không có gì, liền là Già Nam học viện Thiên phần luyện khí tháp phía dưới nham thạch nóng chảy thế giới, liền là Cổ Đế động phủ chỗ."

Lời vừa nói ra, trong đại điện một mảnh lặng ngắt như tờ, đang ngồi Đấu Khí đại lục cường giả đỉnh cao đều sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Cổ Đế động phủ, đây chính là bọn hắn thành đế cuối cùng cơ hội, cũng là bọn hắn đau khổ tìm kiếm mấy ngàn năm địa phương.

"Các chủ, ngươi nói có thể là thật." Cổ Nguyên cố nén nội tâm kích động, bình tĩnh hỏi.

"Thật." Ato nhẹ gật đầu, "Đà Xá Cổ Đế lưu lại Cổ Đế động phủ, ngay tại Già Nam học viện Thiên phần luyện khí tháp phía dưới nham thạch nóng chảy thế giới."

"Không biết Các chủ là như thế nào biết được?"

"Cái này nói đến liền lời nói lớn, không phải dăm ba câu liền có thể nói rõ, " Ato tổng không thể nói là chính mình kiếp trước đọc tiểu thuyết thời đại thấy, liền bắt đầu chuyển đổi đề tài, "Tiêu Viêm đã đi tới nơi đó  chờ hắn trở về, các ngươi hỏi một chút liền biết."

"Khụ khụ, ngoài ra, " nhìn xem đang ngồi vẻ mặt phức tạp chư vị, Ato ho nhẹ một tiếng, "Cái kia Cổ Đế động phủ người thủ vệ thế nhưng là đời trước long hoàng Chúc Khôn, hắn nhưng là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong. Hắn tính tình cũng không tốt, trong các ngươi nếu là có cái nào một mình chạy xuống đi tìm Cổ Đế động phủ, bị hắn thu thập cũng đừng trách ta không có nhắc nhở."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.