Chương 121: Cha con gặp nhau

Chương 121: Cha con gặp nhau

Tiêu Viêm cùng Tử Nghiên tiến vào nham thạch nóng chảy chỗ về sau, hết thảy như Ato chỗ tự. Ở đây lại người thằn lằn thủ hộ. Thông qua được chúng nó đằng sau, hai người tiềm hành thời gian rất lâu, rốt cục đi tới một cái muôn trượng trước cửa đá.

"Quả nhiên cùng Ato nói một dạng! Tử Nghiên kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, mượn, nàng bắt đầu có chút khẩn trương cùng chờ mong cùng vị kia phụ thân gặp mặt."

Tiêu Viêm cũng rất khẩn trương, hắn bảo hộ ở Tử Nghiên đằng trước, dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao cửu tinh Đấu Thánh, phần này thực lực, áp lực còn là rất lớn.

Bỗng nhiên! Một đạo ánh lửa vọt lên!

Một đạo to lớn thân ảnh, thình lình hiện thân.

Đó là một đầu khổng lồ không cách nào hình dung sinh vật, nó chiếm cứ tại trong hư không tăm tối, không nhúc nhích tí nào. Dùng ánh mắt hai người, không cách nào nhìn thấy hắn toàn cảnh.

"Xông mộ người. . . Có thể cầm cổ ngọc?" To lớn sinh vật mở ra đạm con mắt màu đỏ, chăm chú nhìn chằm chằm đứng tại phía trước Tiêu Viêm, chất vấn.

"Ngươi là Thái Hư Cổ Long sao?" Tử Nghiên nghiêng người đứng dậy, hỏi.

"Trả lời chính là, đừng vội hỏi nhiều!" To lớn sinh vật bị nhốt ở đây vài vạn năm, xấu hổ tại nói ra thân phận của mình, cường thế nói ra.

Tiêu Viêm tiến lên, ôm quyền hỏi: "Các hạ thế nhưng là từng Thái Hư Cổ Long long hoàng, Chúc Khôn tiền bối?"

To lớn sinh vật hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương thế mà có thể nói ra thân phận của hắn tới.

Tò mò, hắn lại quan sát một chút hai người, mượn hắn to lớn con ngươi trừng một cái, nhìn về phía Tử Nghiên.

Theo Tử Nghiên trong cơ thể, hắn cảm nhận được một hồi rất tinh tường huyết dịch mùi vị, cái kia là đồng nguyên đồng tông huyết mạch. Tại này giữa đất trời, chỉ có năm đó hắn duy nhất hài tử, phương mới có thể có được.

"Ngươi thật là ta. . ." Tử Nghiên đen nhánh tươi ngon mọng nước mắt to nháy nháy nhìn lên trước mặt cái này tên to xác.  cảm thấy một cỗ đến từ huyết mạch cảm giác thân thiết phù hiện tại trong lòng.

"Hài tử, ta. . . Ta là phụ thân ngươi." Chúc Khôn chân tay luống cuống, biến hóa thành một người trung niên nam tử bộ dáng, lẽ ra hắn còn có chút hoài nghi, thế nhưng là loại kia cảm giác thân thiết khiến cho Chúc Khôn khẳng định tám phần mười, phi thân đi vào Tử Nghiên trước mặt, đưa tay mong muốn đi sờ một chút Tử Nghiên đầu.

"Lăn, ai là ngươi con gái, ta không cha không mẹ, là cô nhi." Giờ khắc này Tử Nghiên giống như trong một chớp mắt đã thức tỉnh cái gì trí nhớ giống như, trở nên hết sức thành thục, hất ra Chúc Khôn tay, thanh âm nghe để cho người ta cảm thấy lòng chua xót.

Tử Nghiên đã biết người trước mặt này là ai, có thể làm cho nàng có một loại huyết mạch thân thiết tăng thêm đối phương mở miệng, cực kỳ có khả năng liền là phụ thân của hắn, nghĩ đến chính mình những năm này lẻ loi trơ trọi một người qua, hốc mắt đỏ lên, đen nhánh mắt to bịt kín từng vòng từng vòng nước mắt

"Lỗi của ta, lỗi của ta, ta không nên ham Cổ Đế động phủ, đều là Đà Xá Cổ Đế cái kia hèn mạt, hắn cho ta thiết kế, hại ta bị nhốt lâu như vậy!"

Nhìn thấy Tử Nghiên trong mắt nước mắt, cái kia mặt mũi tràn đầy uy nghiêm tử kim tóc nam tử, lại là luống cuống, luống cuống tay chân mong muốn tiến lên: "Hài tử, đừng khóc, đừng khóc, đều là lỗi của ta, về sau ngươi gọi vi phụ làm cái gì, vi phụ đều toàn nghe ngươi, ngươi nếu không tin, ta thề đều thành a?"

"Ai phải tin tưởng ngươi cái này hỗn đản, ngươi nếu ở chỗ này, làm sao không ra tìm ta, nếu như không là vận khí tốt ta khả năng đều bị mặt khác Ma thú ăn, ngươi bây giờ còn có mặt nói là phụ thân ta." Tử Nghiên khẽ kêu nói, nắm kéo Tiêu Viêm liền muốn rời khỏi.

"Hắn không phải là không muốn đi tìm ngươi, mà là hắn căn bản ra không được, trong thiên hạ có thể vây khốn phụ thân ngươi trước mắt chỉ có Đấu Đế cường giả, này một cái không gian những người khác có thể tự do xuyên qua duy chỉ có hắn nhất định phải một người lưu tại nơi này." Tiêu Viêm lôi kéo Tử Nghiên nói ra.

Tử Nghiên nhìn xem một mảnh cô tịch, bóng tối không gian, nghĩ đến một mình hắn ở vào tình thế như vậy qua mấy ngàn năm cũng sẽ không tốt hơn, thế nhưng là vừa nghĩ tới mình bị vẫn ở bên ngoài, nàng liền không thể nào tiếp thu được.

"Ăn một chút gì bớt giận, ngươi lại thế nào khí hắn cũng vẫn là phụ thân của ngươi." Tiêu Viêm lấy ra một bình đan dược, là dùng ma hạch cấp tám luyện chế đan dược. Tiêu Viêm nguyên bản cảnh giác biểu lộ, lúc này thư giãn xuống, cùng Ato sinh hoạt một dạng, này cái to lớn sinh vật liền là Tử Nghiên lão ba Chúc Khôn. Như vậy tiếp đó, liền phải nghĩ biện pháp kéo Chúc Khôn nhập bọn.

Cũng là có Tử Nghiên tại, kéo nữ nhi này khống nhập bọn tuyệt không phải việc khó.

"Hồn Thiên Đế, tiếp đó, ta nhìn ngươi chơi như thế nào?"

Già Nam học viện trưởng lão hội trong mật thất, nguyên vốn thuộc về Già Nam học viện tất cả trưởng lão mật thất, giờ phút này đã tại mang trời thước một điều mệnh lệnh dưới, nhường cho bốn tộc liên quân. Mà Già Nam học viện bốn phía, cũng tại Già Nam học viện cùng Tiêu môn phối hợp xuống, mai phục không ít liên quân cường giả, chỉ chờ Hồn Tộc đến.

"Ai, " ngồi tại vị trí của mình lôi thắng nghĩ tới cách đó không xa Thiên phần luyện khí tháp dưới Cổ Đế động phủ, liền không nhịn được thở dài.

"Không nghĩ tới này Cổ Đế động phủ, thế mà ngay tại chúng ta lôi tộc trên địa bàn của mình." Lôi thắng nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình mang trời thước, cười khổ nói, " ta tộc qua nhiều năm như vậy đều đang tìm Cổ Đế động phủ, ai có thể nghĩ tới vẫn ở trên tay mình. "

"Tộc trưởng đừng khó qua, " mang trời thước an ủi nói, " liền coi như chúng ta tìm tới thì đã có sao? Không có tập hợp đủ tám khối Đà Xá Cổ Đế ngọc là mở không ra Cổ Đế động phủ, không làm được sẽ còn cho ta lôi tộc mang đến tai hoạ nha."

"Ngươi làm sao nói chuyện, cũng không phải không có lý." Lôi phần thắng màu trịnh trọng, thanh âm mang theo một tia khổ sở nói.

"Lại nói Cổ Nguyên làm sao đến bây giờ đều vẫn chưa trở lại? Này đều một tháng." Ngồi tại lôi thắng đối diện viêm tẫn nhíu mày, trầm giọng nói, " có phải hay không chúng ta ba cái lúc trước cũng cần phải một khối đi theo đâu?"

"Viêm tẫn tộc trưởng lời ấy sai rồi, " Dược tộc tộc trưởng Dược Đan lắc đầu nói, " bây giờ ta trong bốn người, cũng chỉ có Cổ Nguyên tộc trưởng có được Đế Cảnh linh hồn. Muốn dò xét Hồn Tộc bày ra phệ linh tuyệt sinh trận, vẫn phải dựa vào hắn." Dừng một chút, Dược Đan lại có chút vô cùng lo sợ nói nói, " ta cũng không nghĩ tới Hồn Tộc thế mà phát rồ đến nước này, vì đạt được thành phẩm Đế đan, lại muốn dùng toàn bộ Trung Châu làm Dược Đỉnh để luyện chế thành phẩm Đế đan."

Ngay tại trong mật thất mấy người chờ nhanh không nhịn được thời điểm, bỗng nhiên, toàn bộ trong mật thất không gian hơi hơi một cơn chấn động, như là nổi lên một hồi gợn sóng, một vị người mặc áo gai nam tử trung niên xuất hiện ở thủ tọa phía trên, gương mặt mỏi mệt cùng không cam lòng.

"Cổ Nguyên, sự tình xử lý thế nào." Tính tình nhất là vội vàng xao động lôi thắng mở miệng hỏi. Trước đó bọn hắn tại theo Ato chỗ đó biết được Hồn Tộc này ngàn năm qua ở trung châu bày ra hàng loạt phệ linh tuyệt sinh trận về sau, kinh sợ sau khi, đi qua thương thảo, quyết định từ có được Đế Cảnh linh hồn Cổ Nguyên xuất mã, tìm kiếm những cái kia phệ linh tuyệt sinh trận, cũng tùy thời đem vụng trộm phá đi. Coi như về sau hồn Thiên Đế đạt được Đế đan chim non phẩm, chỉ cần phá hủy Trung Châu phệ linh tuyệt sinh trận, như vậy hồn Thiên Đế liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn trở thành Đấu Đế.

"Ai, " Cổ Nguyên gương mặt tiếc hận, lắc đầu cười khổ, "Ta chỉ phá hủy không đến một nửa, liền để hồn Thiên Đế cái tên kia phát hiện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.