Chương 122: Hồn Thiên Đế, cái kia đi ra

Chương 122: Hồn Thiên Đế, cái kia đi ra

"Hồn Sát, ngươi nói cái gì? !"

Hồn giới trong không gian, một tòa thật to đại điện bên trong, vô số có tư cách tham dự hội nghị Hồn Tộc tộc lão, toàn bộ đến đông đủ. Trước đó liên tục diệt đi viễn cổ 8 tộc một trong Linh Tộc, Thạch Tộc, đã đủ để gọi có ý xưng bá Đấu Khí đại lục Hồn Tộc triệt để sôi trào một hồi!

Thế nhưng tại xuống tay với Dược tộc thời điểm, thế nào hiểu được Cổ Nguyên đột nhiên xuất hiện, kết quả phái đi Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, chỉ trốn về Hồn Sát cùng Hồn Kính.

Này máy động phát tình huống trực tiếp khiến cho Hồn Tộc thượng tầng triệt để bối rối, gia tộc mình tỉ mỉ chuẩn bị ngàn năm đại kế, tự cho là không chê vào đâu được, không người biết được, làm sao lại khiến cho Cổ tộc biết. Lần này chẳng những góp đi vào hai cái thất tinh Đấu Thánh cùng một cái cửu phẩm Luyện dược sư, còn đả thảo kinh xà. Hiện tại mặt khác bốn tộc đã liên hợp lại, cùng nhau đối phó Hồn Tộc.

Mà đằng sau Cổ tộc tộc trưởng Cổ Nguyên càng là len lén bắt đầu phá hư Hồn Tộc ngàn năm qua tại Đấu Khí đại lục bày ra phệ linh tuyệt sinh trận, còn tốt hồn Thiên Đế tại phát hiện Cổ Nguyên về sau, tự mình ra mặt bức lui Cổ Nguyên. Nhưng dù vậy, phệ linh tuyệt sinh trận cũng bị phá hư gần một nửa, Hồn Tộc tổn thất không thể bảo là không lớn.

"Tộc trưởng, thuộc hạ, thuộc hạ căn cứ tại các đại gia tộc ám tuyến tình báo truyền về, biết được, " Hồn Sát lúc này hồn nhiên quên đi mình tại Hồn Tộc trung nguyên lão địa vị, khiêm tốn nhìn phía trên ánh mắt âm trầm hồn Thiên Đế, thấp giọng nói, " bốn tộc cường giả, tựa hồ cũng tại Hắc Giác vực Già Nam học viện chung quanh tập kết."

"Già Nam học viện?" Vương tọa phía trên hồn Thiên Đế, thì thào nói, " không phải mang trời thước thành lập Già Nam học viện sao? Bọn hắn không toàn lực chuẩn bị chiến đấu, hoặc là tìm kiếm ta Hồn Tộc Hồn giới phương vị, đi nơi nào làm gì?"

"Hư Vô, ngươi thấy thế nào?" Hồn Thiên Đế quay đầu đi, nhìn về phía ngồi ở một bên Hư Vô Thôn Viêm, hỏi.

"Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, " Hư Vô Thôn Viêm suy nghĩ một chút, trầm giọng nói, " Tây Bắc đại lục loại kia man hoang chi địa, căn bản liền không có bất kỳ vật gì có khả năng hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" Hồn Thiên Đế nhẹ giơ lên một thoáng mí mắt.

"Trừ phi cái chỗ kia, liền là Cổ Đế động phủ."

"Cái gì Cổ Đế động phủ?"

"Hư Vô đại nhân ngươi điên rồi phải không, bọn hắn làm sao lại tìm tới Cổ Đế động phủ!"

"Đúng a, không có tập hợp đủ tám cái cổ ngọc, làm sao có thể tìm đến nha!"

Hồn Tộc phía dưới trưởng lão liền vỡ tổ, phảng phất giống như điên, không ngừng cãi vã.

"Đủ rồi!" Hồn Thiên Đế lần này thanh âm rất bình thản, có thể trong đó để lộ ra sâm nhiên hơi lạnh, lại khiến phía dưới Hồn Tộc tộc nhân an tĩnh lại.

"Phiến thiên địa này to lớn như thế, các ngươi lại biết cái gì? Cái kia Cổ Đế động phủ tất nhiên tồn tại ở thế gian ở giữa, tập hợp đủ tám cái cổ ngọc chỉ là có thể xác định hắn phương vị cũng mở ra Cổ Đế động phủ, không có nghĩa là không có tập hợp đủ tám cái cổ ngọc liền không cách nào tìm tới Cổ Đế động phủ." Hồn Thiên Đế thanh âm phảng phất một thanh Trọng Chùy, không ngừng đánh ở phía dưới chúng nhân trong lòng.

Đang ngồi Hồn Tộc trưởng lão nuốt một cái nước bọt, không dám ở nói chuyện, lúc này hồn Thiên Đế mới là đáng sợ nhất, loại này lực áp bách, liền xem như hắn, cũng có một loại thở không nổi cảm giác.

"Như vậy tộc trưởng, " Hư Vô Thôn Viêm mở miệng nói, " hiện tại chúng ta phải nên làm như thế nào đâu?"

"Ừm, " hồn Thiên Đế suy tư một lát, liền đánh nhịp, "Già Nam học viện có đồ vật gì khả năng hấp dẫn này bốn tộc, bản tộc trưởng cũng cảm thấy rất hứng thú. Truyền lệnh xuống, ta Hồn Tộc tinh nhuệ ra hết, lập tức theo bản tộc trưởng đi tới Già Nam học viện! Mặt khác, lại đem bốn vị trưởng lão cũng mời đến!"

Vâng

"Đúng rồi, dù sao bốn tên kia hiện tại cũng tại Già Nam học viện, " hồn Thiên Đế hai mắt nhắm lại, ánh mắt lộ ra một đạo tinh quang, "Như vậy nói cho ta biết tộc tại gia tộc khác bên trong nằm vùng  có thể động thủ."

"Vâng, tộc trưởng, chúng ta nhất định không phụ Hồn Tộc đấu máu của Đế vinh quang!" Hồn Sát, Hồn Kính la lớn, tiếp lấy đám người tán đi, yên lặng đã lâu Hồn giới, chầm chậm bắt đầu khôi phục.

Ở trong đại điện trưởng lão tán đi đằng sau, hồn Thiên Đế cao thâm mạt trắc cười cười, chậm rãi thấp giọng nói: "Cổ Nguyên, lôi thắng, viêm tẫn, Dược Đan, chúng ta năm cái lần trước tập hợp một chỗ

Tựa hồ là ngàn năm trước."

Hư Vô Thôn Viêm quan sát đứng chắp tay hồn Thiên Đế, nhàn nhạt cười cười. . .

Già Nam học viện trong phòng nghị sự

"Chư vị, " Hắc Yên vương Cổ Liệt tay chỉ một tấm bản đồ, hướng phía đang ngồi liên quân cao tầng giải thích nói, " bây giờ liên quân chúng nhiều cường giả đều giấu ở Già Nam học viện bốn phía, đồng thời còn lớn hơn lượng cấu kiến không gian thông đạo, một khi có cái gì đột phát tình huống, ta liên quân liền sẽ trước tiên chạy tới. . ."

"Cổ Nguyên tộc trưởng, " lôi thắng nhìn sắc mặt nghiêm túc Cổ Nguyên, hơi có chút đắc ý nói, "Ta xem lần này đại chiến, chúng ta liên quân tất nhiên sẽ cười đến cuối cùng."

"Ừm, không sai, " viêm tẫn cũng đồng ý nói, " cái kia vây khốn Cổ Đế động phủ dưới long hoàng Chúc Khôn chính là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong, lại thêm hôm qua vừa mới chạy tới Hoàng Tuyền Yêu Thánh tiền bối, ta liên quân lần này thế nhưng là có ba vị cửu tinh Đấu Thánh."

"Nói có lý, ta xem Hồn Tộc âm mưu, lần này nhất định sẽ thất bại. " Dược tộc Dược Đan tộc trưởng cũng là vuốt râu bạc trắng, vui vẻ cười nói. Trước đó Tiêu Viêm cùng Tử Nghiên theo Cổ Đế động phủ trở về, mang đến long hoàng Chúc Khôn đồng ý cùng nhau đối phó hồn Thiên Đế tin tức.

Có long hoàng Chúc Khôn gia nhập, liên quân cao tầng đều hưng phấn dị thường. Chúc Khôn chính là theo Cổ Nguyên cùng một cấp bậc cường giả, chớ nói chi là hắn Thái Hư Cổ Long cường hãn thân thể, liền xem như đối mặt Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế cũng không rơi vào thế hạ phong. Mà hôm qua cùng Ato cùng nhau chạy tới Hoàng Tuyền Yêu Thánh, tại trước đây không lâu phục dụng một cái cửu phẩm Kim Đan về sau, thực lực mặc dù không có khôi phục lại từng nửa bước Đấu Đế, thế nhưng cũng đến cửu tinh Đấu Thánh cấp bậc.

Theo một ý nghĩa nào đó, liên quân tại cao cấp chiến lực phương diện đã áp đảo Hồn Tộc.

"Chớ cao hứng trước quá sớm, " Cổ Nguyên thở dài, trầm giọng nói, " long hoàng Chúc Khôn còn bị khốn ở Cổ Đế động phủ, mong muốn hắn đến đây trợ chiến, nhất định phải mở ra Cổ Đế động phủ, cũng chính là tập hợp đủ tám cái cổ ngọc mới được. Cũng đừng quên mặt khác ba cái còn tại hồn Thiên Đế trong tay."

Những người khác nghe được Cổ Nguyên, liên tục cười khổ, nếu là bọn họ có thể tập hợp đủ tám cái cổ ngọc, cũng không sẽ ở chỗ này chờ người ta Hồn Tộc tới cửa.

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta vẫn là trước chuẩn bị sẵn sàng đi." Cổ Nguyên nhìn phía dưới các vị mặt lộ vẻ sầu khổ cường giả, trên mặt lộ ra vẻ u sầu, "Hồn Tộc thật sự là quá thần bí, chúng ta đến bây giờ đều không biết rõ Hồn Tộc nội tình."

Cũng là một mực ngồi ở một bên, nhắm mắt trầm tư Ato chưa hề nói nửa chữ, chỉ là một mực yên tĩnh ngồi ở chỗ đó.

"Các chủ, ngươi có cái gì muốn nói sao?" Cổ Nguyên thấy Ato hôm qua sau khi trở về vẫn không nói gì, nhịn không được hỏi.

"Có, " Ato mở ra hai mắt, lộ ra một đôi hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng Tử Đồng, đi tới trước cửa sổ, lập tức chuyển hướng nào đó một chỗ, Cổ Nguyên đồng dạng nhìn sang, "Hồn Thiên Đế, nhìn như thế nửa ngày, cũng nên đi ra rồi hả, giấu ở một bên nhìn hồi lâu, có cảm tưởng gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.