Chương 123: Hồn Tộc giết tới

Chương 123: Hồn Tộc giết tới

"Hồn Thiên Đế? !" Cổ Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, đằng sau cũng hướng phía vùng hư không kia nhìn lại, liền sắc mặt đại biến.

"Đám người chuẩn bị chiến đấu!" Không người nào dám xem nhẹ vị này có được Đế Cảnh linh hồn Cổ Nguyên tộc trưởng, thấy Cổ Nguyên tộc trưởng vẻ mặt không bình thường, từ là có người lên tiếng cảnh báo.

Quát chói tai thanh âm, ở trong đất trời cuồn cuộn không ngớt, chợt tại Già Nam học viện bốn phía bên trong, từng đạo ánh sáng lung linh bay lượn mà ra, việc này bốn tộc tộc cao tầng tận ở chỗ này, tại tăng thêm Thiên phủ liên minh, có thể nói là binh hùng tướng mạnh.

Viêm Tẫn cùng với Lôi Doanh, Dược Đan sắc mặt cũng là tại lúc này ngưng trọng lên, thân hình khẽ động, liền là xuất hiện ở Cổ Nguyên bên cạnh, bốn vị Viễn Cổ gia tộc tộc trưởng đứng chung với nhau, ánh mắt nhìn về phía cái kia mảnh Không Gian Hư Vô, nhưng là không có nửa điểm phát giác, lập tức trong lòng cảnh giác chi ý nổi lên, đối với Hồn Tộc người kia, cho dù là mạnh như bọn hắn, cũng là cực kỳ kiêng kị.

Mặc dù mạnh như bọn hắn, đã là bát tinh Đấu Thánh hậu kỳ, thất tinh Đấu Thánh hậu kỳ cường giả, thế nhưng là cùng hồn Thiên Đế loại này cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong cường giả so ra còn là có chênh lệch không nhỏ, hồn Thiên Đế nếu thật là nghiêm túc, ba người bọn họ đều không nhất định có thể đi ra mười chiêu thì muốn bại trận.

Cổ Nguyên cũng không trả lời, ánh mắt của bọn hắn chỉ là ngưng kết tại cái kia một vùng không gian, mà theo lấy bọn hắn yên tĩnh, cái đại sảnh này bên trong cũng là trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, trong lúc mơ hồ, phảng phất có thể nghe được từng đạo trái tim gấp rút nhảy lên thanh âm, nếu như Hồn Tộc thật xuất hiện, tất cả mọi người hiểu rõ, hôm nay đem sẽ xuất hiện loại điều nào một màn.

Hồn Tộc diệt đi Linh Tộc, còn có Thạch Tộc là vì cái gì, người ở chỗ này đều rất rõ ràng, như vậy hắn tới nơi này là vì Tiêu Viêm trên tay cái kia mảnh Đà Xá Cổ Đế ngọc? Hồn Thiên Đế là muốn lấy trước đến dễ dàng nhất đắc thủ cái kia một mảnh? Vẫn là hồn Thiên Đế cũng hiểu biết Cổ Đế động phủ tồn có ở đây không?

Yên tĩnh đất trời, kéo dài ước chừng mấy phút đồng hồ thời gian, cũng là lại không ai dám buông lỏng tâm tình, từng tia ánh mắt, nhìn chòng chọc vào vùng không gian kia, mà làm loại này yên tĩnh nhìn chăm chú, lại lần nữa kéo dài thêm vài phút đồng hồ về sau, cái kia Hư Vô không gian, rốt cục đột nhiên nổi lên từng đợt gợn sóng, cùng lúc đó, một đạo tiếng cười khẽ, chầm chậm truyền ra.

"Thật không nghĩ tới, cái này nho nhỏ Già Nam học viện bên trong, vẫn còn có cùng Cổ Nguyên còn có ta cũng như thế có được Đế Cảnh linh hồn cao thủ."

Không gian chập trùng, một cái vòng xoáy chậm rãi thành hình, chợt, vòng xoáy bên trong, một đạo hơi có vẻ bàn tay thon dài nhô ra, chống đỡ lấy vòng xoáy phía trên, một bóng người, chậm rãi mà ra, cuối cùng xuất hiện ở tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Đi ra vòng xoáy bóng người, một thân xám trắng quần áo, hắn tuổi tác nhìn qua ước chừng chừng ba mươi, khuôn mặt tuấn tú, một đôi song đồng dị thường sáng ngời, tựa như có thể xuyên thủng lòng người, người này cho người lần đầu tiên giác quan, là một loại nho nhã, nếu là trong tay nâng một cuốn sách, chỉ sợ cũng theo thư sinh không hai.

Nhưng mà, liền là vị này nhìn qua như là như thư sinh nhu nhược nam tử, tại xuất hiện chốc lát, lại là làm cho Lôi Doanh, Viêm Tẫn hai người sắc mặt cực đoan ngưng trọng lên, thậm chí ngay cả Cổ Nguyên, ánh mắt đều là ngưng tụ tại trên người hắn.

"Hắn chính là Hồn Tộc tộc trưởng, hồn Thiên Đế?"

Nhìn một màn này, chỗ có hay không thấy qua hồn Thiên Đế người lại là sững sờ, hiển nhiên là có chút không cách nào đem này nhìn qua ôn hòa nho nhã người cùng cái kia trên Đấu Khí đại lục quỷ dị nhất cùng âm trầm thế lực nối liền cùng một chỗ.

Tại kế người này sau khi xuất hiện, ở sau lưng hắn vòng xoáy bên trong, lại là có mấy đạo thân ảnh đi ra, cái kia dẫn trước một người, cả người vòng quanh hắc viêm, đương nhiên đó là Hư Vô Thôn Viêm, ở sau lưng hắn, cái kia cái gọi là Hồn Tộc Tứ Ma Thánh còn lại hai người, thế mà cũng là đều đi theo, đội hình như vậy, phóng nhãn Đấu Khí đại lục, chỉ sợ rất khó lại tìm ra nhóm thứ hai.

Hồn Tộc thực lực xác thực vô cùng cường đại, tại tăng thêm mấy cái kia người thực vật, liền là Cổ tộc cái này bên ngoài đệ nhất gia tộc đều còn lâu mới là đối thủ của bọn họ, liền là lại thêm viêm tộc cùng lôi tộc nhà liên minh cũng không khỏi đấu qua một cái Hồn Tộc, bọn hắn hôm nay như thế không có sợ hãi đến, đã nói lên còn lại gia tộc căn bản cũng không có tại phản kháng thực lực của bọn hắn.

Không phải còn có một cái Dược tộc sao? Nếu là nói đến luyện dược, Dược tộc có thể nói là Đấu Khí đại lục thứ nhất, thế nhưng là nói đến chiến đấu

Bọn hắn cần phải lùi ra sau, liền liền tộc trưởng Dược Đan đều chỉ có thất tinh thực lực, bọn hắn tại sao cùng Hồn Tộc đấu. Liền là liên hợp Dược tộc, chỉ cần Hồn Tộc phân ra một cái bát tinh Đấu Thánh thực lực cường giả, là có thể khiến cho Dược tộc trọng thương.

"Thật đúng là náo nhiệt, Cổ Nguyên, Lôi Doanh, Viêm Tẫn, chúng ta bốn người, có lẽ đều là có mấy ngàn năm chưa từng lại tập hợp lại cùng nhau đi?" Trên bầu trời, cái kia áo trắng nam tử lại là mỉm cười, thanh âm nhẹ nhàng nói . Còn vì sao không có đề cập Dược tộc, một cái thất tinh Đấu Thánh, vẫn là một bên hóng mát đi

"Hồn Thiên Đế, ở đây, cũng không phải ngươi cái kia tới địa phương."

Cổ Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú cái kia áo trắng nam tử, chậm rãi mở miệng nói.

"Trong thiên địa này, nhưng không có ta không nên đi địa phương." Hồn Thiên Đế cười một tiếng, giữa hai người, liền tựa như đang trò chuyện chuyện phiếm ngữ, cực kỳ bình thản.

"Hồn Thiên Đế, ta nhìn ngươi là điên rồi, vì thành đế, ngươi thậm chí ngay cả diệt Linh Tộc còn có Thạch Tộc." Lôi Doanh nghiêm nghị quát.

"Hết thảy cũng là vì thành đế, phiến thiên địa này đã có quá lâu thời gian không có Đấu Đế tồn tại, ta chỉ là muốn nói cho bọn hắn biết phiến thiên địa này còn có cơ hội thành đế, không cần từ bỏ hi vọng mà thôi, " hồn Thiên Đế hững hờ cười nói, con ngươi chậm rãi ở phía dưới quét qua, phàm là bị hắn ánh mắt quét qua người, thấy lạnh cả người đều không cách nào ngăn chặn theo sâu trong linh hồn tuôn ra, cái kia đạo ánh mắt mặc dù nhìn như bình thản, nhưng ở cái kia bình thản dưới, lại là dũng động không có chút nào tình cảm lạnh buốt, phảng phất, trong mắt hắn, đất trời mọi vật, đều là như là cỏ rác.

"Quả nhiên là các ngươi chơi!"

Nghe được hồn Thiên Đế lần này trả lời, Lôi Doanh cùng Viêm Tẫn, Dược Đan sắc mặt trong nháy mắt chính là âm trầm xuống. Mặc dù đã sớm tại Ato ở đây biết đáp án, bất quá vẫn là muốn chứng minh một thoáng. Bọn hắn có thể làm không được nghĩ hồn Thiên Đế một dạng, động một chút lại phát động diệt tộc cuộc chiến.

"Năm đó nuốt Linh Tộc vị cuối cùng nuốt Linh Vương, hẳn là bị Hư Vô Thôn Viêm thôn phệ a? Mà này cũng hẳn là Hồn Tộc một mực kéo dài đến bây giờ nguyên nhân a?" Cổ Nguyên ánh mắt đột nhiên nhìn về phía hồn Thiên Đế sau lưng cái kia cả người quấn tại hắc viêm bên trong bóng người, nói khẽ: "Sớm biết như thế, năm đó liền nên giải quyết ngươi "

"Hắc hắc, Cổ Nguyên, ngươi cũng là quá để mắt ngươi, năm đó ngươi có thể đánh bại ta không giả, có thể nghĩ muốn triệt để hủy diệt ta, chỉ sợ ngươi còn không có bản sự kia!" Nghe được Cổ Nguyên lời này, đạo nhân ảnh kia toàn thân hắc viêm liền sôi trào, cười quái dị nói: "Hơn nữa còn muốn nắm ngươi phúc, nếu không phải này ngàn năm bế quan, chỉ sợ ta cũng không cách nào đi đến cửu tinh Đấu Thánh tình trạng!"

Hư Vô Thôn Viêm lời này vừa nói ra, ở đây ngoại trừ Cổ Nguyên bên ngoài, cơ hồ là đều đổi sắc mặt, cửu tinh Đấu Thánh, đây chính là phiến thiên địa này ở giữa cao cấp nhất tồn tại, nói như vậy, cái kia Hồn Tộc thật đúng là có được hai vị cửu tinh Đấu Thánh?

"Cửu tinh Đấu Thánh sơ kỳ mà thôi, hôm đó ta tại thuốc giới ngăn cản ngươi thời điểm, ta chính là biết việc này." Cổ Nguyên thản nhiên nói.

"Hồn Thiên Đế, ngươi hôm nay đột nhiên đem người tới đây, nếu là muốn đánh lấy tiến công ý nghĩ của chúng ta, có lẽ, những người này, còn chưa đủ." Cổ Nguyên vẫn như cũ là lộ ra thong dong  một bộ tộc trưởng khí độ, triển lộ không thể nghi ngờ.

"Ngô, là có chút không đủ." Hồn Thiên Đế gật đầu cười, cũng không hề cãi lại.

"Mục tiêu của ngươi là cổ ngọc a? Hồn Thiên Đế, ngươi mang theo những người này đến đây, sợ là nghĩ đem bọn hắn quấn ở chỗ này, " Ato quay đầu nhìn về phía Cổ Nguyên bốn người, "Các ngươi cổ ngọc đều không có tùy thân mang theo đi."

Cổ Nguyên, Lôi Doanh, Viêm Tẫn ba, Dược Đan bốn người nghe được Ato, vẻ mặt lập tức trở nên rất là khó coi, ba người bọn họ còn hết sức không có đem Đà Xá Cổ Đế ngọc tùy thân mang theo.

Hồn Thiên Đế nghe được Ato lời nói cũng là cả kinh, không nghĩ tới kế hoạch của mình bị người cho liếc mắt đã nhìn ra.

"Hồn Thiên Đế!"

Cổ Nguyên sắc mặt lạnh buốt, ánh mắt nhìn chằm chằm hồn Thiên Đế, sắc trời đột nhiên tại lúc này ảm đạm rất nhiều, mênh mông năng lượng thiên địa ở sau lưng hắn gào thét  liên tiếp lấy trời cùng đất, từ xa nhìn lại, liền như là một mảnh nhìn không thấy cuối năng lượng triều tịch, ào ào thủy triều thanh âm vang lên không ngừng.

Năng lượng triều tịch  bình thường nói đến, chỉ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất lúc mới có thể thành hình, loại kia cuồn cuộn một màn, cũng là sức người không cách nào với tới tình trạng, nhưng hôm nay, loại kia trăm năm khó gặp năng lượng triều tịch, cũng là bị Cổ Nguyên tâm niệm vừa động, chính là ngưng tụ mà thành, cửu tinh Đấu Thánh thực lực, lại có thể là đáng sợ như vậy.

Nhìn không thấy cuối năng lượng triều tịch bốc lên mà động, loại kia tràn ngập ra áp lực, liền xem như Hồn Diễm chờ bốn vị Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, sắc mặt đều là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bọn hắn không hoài nghi chút nào, nếu là bọn họ ra tay, chỉ sợ tại Cổ Nguyên trong tay đi không ra mấy hiệp, thân thể thậm chí linh hồn, đều là sẽ tại loại kia đáng sợ áp lực dưới, sụp đổ thành Hư Vô.

Phiến thiên địa này, có thể tại Cổ Nguyên triệu hoán đất trời triều tịch như vậy uy áp bên dưới mặt không đổi sắc, chính là chỉ có hồn Thiên Đế cùng Hư Vô Thôn Viêm hai người.

"Các ngươi đi đầu trở về trong tộc, đoạt lại Đà Xá Cổ Đế ngọc." Bốn vị tộc trưởng đối hắn gia tộc của hắn cao tầng nói ra.

"Sợ là đến muộn, " Ato lành lạnh nhìn xem hồn Thiên Đế, "Đoán chừng Hồn Tộc tại các ngươi trong tộc nằm vùng đã sớm động thủ."

"Cái gì! ! !"

"Ha ha, ngươi chính là cái kia Uchiha Ato sao? Không tệ, quả nhiên bất phàm." Hồn Thiên Đế lại cười nói  bất quá, dù cho chính nhà mình kế hoạch bị biết cũng không sợ, nơi này cách tam tộc còn cách một đoạn, liền là có Ato biến số này tại, Hư Vô Thôn Viêm đồng dạng là cửu tinh Đấu Thánh thực lực, lại thêm Hư Vô Thôn Viêm quỷ dị, kéo dài Ato còn có thể làm được, chỉ cần kéo dài thêm từng chút một thời gian, liền có thể cầm tới bốn mảnh Đà Xá Cổ Đế ngọc, tại tăng thêm tiêu tộc khối đó, liền có thể tập hợp tất cả Đà Xá Cổ Đế ngọc.

"Hồn Thiên Đế!" Cổ Nguyên âm thanh lạnh lùng nói, chợt hắn bước chân đột nhiên hướng phía trước đạp mạnh, cái kia sau lưng nhìn không thấy cuối năng lượng triều tịch, liền dời sông lấp biển mà lên, hóa thành một đạo mấy vạn trượng khổng lồ triều tịch cự thủ, một lần liền là hướng về phía hồn Thiên Đế đánh ra, cái kia chưởng gió lướt qua, không gian đều là kịch liệt run rẩy lên, này nhóm cường giả tiện tay một kích, cũng là có thể tuỳ tiện xé rách một cái không gian!

"Ngô, rốt cục nhịn không được muốn xuất thủ đến sao, cũng là ngươi hẳn là cũng biết, cái này đối ta cũng không có tác dụng quá lớn." Nhìn thấy Cổ Nguyên cái kia kinh thiên động địa thế công, hồn Thiên Đế lại là cười một tiếng, lòng bàn tay vừa nhấc, một cái lỗ đen chính là tại lòng bàn tay thành hình, chợt dùng một loại tốc độ kinh người, bành trướng đến muôn trượng khổng lồ, trực tiếp là đem phiến thiên địa này đều là bao quát mà tiến. Nhìn cái kia đen như mực lỗ đen, liền xem như đám người Tiêu Viêm, trong lòng đều là nổi lên thấy lạnh cả người, bọn hắn không hoài nghi chút nào, nếu là bị giảo vào trong đó lời nói, liền linh hồn đều sẽ trong nháy mắt hóa thành hư vô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.