Chương 124: Đại chiến mở ra

Chương 124: Đại chiến mở ra

Xa xa chân trời bên trên, triều tịch cự thủ cùng lỗ đen hung hăng chạm vào nhau, cũng không có kinh thiên động địa tiếng vang, có chỉ là cái kia lặng yên ở giữa sụp đổ không gian hoa văn cùng với tràn đầy mà mở lực lượng hủy diệt, nếu không phải Cổ giới không gian đi qua mấy ngàn năm gia cố, chỉ là hai người lần này giao phong, không gian chính là sẽ bị sinh sinh xé rách.

Nhìn thấy Cổ Nguyên vậy mà cùng hồn Thiên Đế ra tay, Viêm Tẫn cùng Lôi Doanh, Dược Đan khuôn mặt cũng là có chút co lại, đây chính là cửu tinh đỉnh phong Đấu Thánh lực phá hoại sao?

Hồn Tộc hành động, hiển nhiên là đã đem bọn hắn hết thảy chủng tộc viễn cổ đều là liệt vào mục tiêu công kích, lần này bọn hắn dám công kích Cổ tộc, như vậy lần sau, viêm tộc cùng lôi tộc, Dược tộc, cũng tuyệt đối sẽ tao ngộ giống nhau sự tình.

"Động thủ!"

Viêm Tẫn quát khẽ một tiếng, ba người cơ hồ là không hẹn mà cùng mãnh liệt bắn mà ra, bát tinh Đấu Thánh cái kia khí tức kinh khủng, xông thẳng lên trời, loại kia uy áp, phảng phất liền không gian đều là phát ra có chút ít két tiếng vang.

"Ba vị tộc trưởng không nên gấp gáp, chúng ta tới lĩnh giáo, " Hồn Sát, Hồn Kính cùng với một vị khác Hồn Tộc thất tinh Đấu Thánh chặn Viêm Tẫn còn có Lôi Doanh đường đi.

"Ba vị tộc trưởng vẫn là đi giúp chúng ta tộc trưởng tốt, này bốn người liền giao cho chúng ta, " Cổ tộc ba tiên đồng dạng động, "Các ngươi này bốn người nếu không phải dựa vào nhiều người, lại thế nào là chúng ta Cổ tộc ba tiên đối thủ."

"Vậy liền giao cho các ngươi, " hai vị tộc trưởng lập tức lách qua Tứ Ma Thánh, dự định liên hợp Cổ Nguyên đi đầu làm nằm hồn Thiên Đế lại nói.

Về phần Hư Vô Thôn Viêm, vốn phải là hắn tới ngăn lại Viêm Tẫn còn có Lôi Doanh  bất quá, hiện tại có Ato biến số này, hắn cũng chỉ có thể đứng tại Ato trước mặt, ngăn cản hắn không nên nhúng tay Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế chiến đấu.

Oanh

Trên bầu trời mây đen, đột nhiên kịch liệt sôi trào, sau đó, mây đen bắt đầu khởi động, một đạo tựa như gần đất xa trời thân ảnh già nua, chậm rãi hàng lâm xuống, cùng lúc đó, một cỗ cuồn cuộn đến không kém chút nào Cổ tộc Hắc Yên vương Cổ Liệt khí tức khủng bố, bỗng nhiên quét sạch mà ra (*)!

"Bát tinh Đấu Thánh? !"

Viêm Tẫn, Lôi Doanh, Dược Đan cẩn thận quan sát vừa đưa ra người đằng sau, hoảng sợ nói: "Hồn nguyên trời, ngươi cái lão già, còn chưa chết?"

Hai người là nhận ra thân phận của người đến.

"Không, ta xác thực chết rồi, chết tại Tiêu Huyền trên tay, " lão giả lại cười nói, đang nói tới Tiêu Huyền hai chữ lúc, Tiêu Viêm có thể cảm giác được cái sau nụ cười, trở nên âm u rất nhiều.

"Ngươi cũng không giống như người chết, huống hồ, chỉ bằng ngươi một cái là ngăn không được chúng ta, ngươi hẳn là rất rõ ràng." Lão gia hỏa này xuất hiện quá mức quỷ dị, không thể không đề phòng  bất quá, cũng không biết giống loại này trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua cường giả, này Hồn Tộc cứu lại còn có bao nhiêu.

"Đương nhiên không có khả năng chỉ có ta một cái, ta cũng không có bổn sự lớn như vậy một mình ngăn lại các ngươi, " hồn nguyên trời nói xong quỷ dị cười một tiếng.

Thấy cái nụ cười này, Viêm Tẫn hai người lập tức đề cao phòng bị.

Bất quá, đã chậm.

Ông

Ngay tại hai người nghi hoặc lúc, cái kia bao phủ bầu trời mây đen, đột nhiên truyền ra quỷ dị ông minh chi thanh, từng đợt âm hàn khí tức, thật nhanh tràn ngập ra.

"Rốt cục muốn tốt đến sao, " nghe được cái kia ông minh chi thanh, Hư Vô Thôn Viêm cũng là ngẩng đầu, trong lòng hơi thở dài một hơi, tam tộc lại thêm Thiên phủ liên minh, cường giả số lượng đích thật là vượt qua Hồn Tộc, nếu là lại không khai thác hành động, chỉ sợ không ít Hồn Tộc cường giả đều sẽ táng thân ở chỗ này.

"Ong ong!"

Ông minh chi thanh, càng ngày càng gấp rút, cùng lúc đó, mấy đạo Âm Lệ đến không cách nào hình dung khí tức, chậm rãi theo mây đen bên trong xuất hiện, tại bực này biến cố dưới, toàn bộ chiến trường đều là ngẩng đầu lên, nghi hoặc ánh mắt cảnh giác, nhìn mây đen.

"Phanh phanh!"

Đột nhiên, mây đen cuồn cuộn, mấy đạo bóng đen từ đó tiêu xạ mà ra, vừa vặn trôi nổi tại vùng trời này đều cái phương vị.

"Đó là quan tài?"

Đám người nhìn những cái kia theo trong hắc vụ bắn ra đồ vật, liền giật mình, bởi vì những vật kia, lại có thể là ba cái màu đen quan tài, loại kia Âm Lệ rét lạnh khí tức, thì là theo trong quan tài thẩm thấu mà ra.

Bang

Ba đạo hắc quan treo lơ lửng giữa trời, nắp quan tài đột nhiên tung bay mà đi, ba đạo tựa như bộ xương gầy còm thân ảnh, chậm rãi từ đó bước ra, nhất thời, ba đạo so với lúc trước hồn nguyên trời còn phải mạnh hơn một chút khí tức khủng bố, tại trên đường chân trời bạo dũng ra, làm cho liên quân phương diện, sắc mặt kịch biến.

"Hồn tìm đường sống? Hồn nghiêu? Những lão quỷ này làm sao có thể còn sống? !"

Nhìn cái kia ba đạo thân ảnh, Lôi Doanh cùng với Viêm Tẫn, Dược Đan ba người đồng tử, đột nhiên thít chặt, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, ba người này tại Hồn Tộc bên trong bối phận, thậm chí so hồn Thiên Đế cũng cao hơn, năm đó bọn hắn, sớm chính là từ từ ngã xuống mà chết, hôm nay, làm sao có thể sẽ còn lại lần nữa xuất hiện?

"Lại là ba tên bát tinh Đấu Thánh?" Thấy cảnh này tất cả mọi người ngoại trừ Cổ Nguyên cùng Ato bên ngoài, đều sợ ngây người, đây chính là Hồn Tộc nội tình?

"Các ngươi là người thực vật?" Mặc dù là câu nghi vấn, thế nhưng là Viêm Tẫn đám người xác thực hết sức khẳng định, bọn hắn liền là người thực vật. Bởi vì làm bọn họ nghĩ tới rồi vì cái gì trên người bọn họ có như vậy nồng đậm tử khí.

Người thực vật, như là khôi lỗi tồn tại, chỉ bất quá so với khôi lỗi muốn lộ ra càng thêm cao cấp một chút, bởi vì đây là cần sử dụng một loại nào đó kỳ lạ phương pháp, đem nguyên bản một chút đã tử vong người lại lần nữa phục sinh, nhưng này loại phục sinh điều kiện cực độ hà khắc, mà lại tỷ lệ còn có phần thấp, bởi vậy không người làm như vậy, dù sao cường giả chân chính sau khi chết, đều là có gia tộc hoặc là tông phái thủ hộ lấy, ai cũng không hy vọng tiền bối thân thể, tại sau khi chết còn bị người lãng phí.

Hiển nhiên, Hồn Tộc không biết sử dụng phương pháp gì, đem những này nguyên bản đã tử vong Hồn Tộc cường giả biến thành người thực vật, nếu như vậy, mà có thể lại lần nữa vì bọn họ chiến đấu, này, chẳng lẽ chính là Hồn Tộc ẩn giấu lực lượng sao? Nếu là tăng thêm hồn nguyên trời, đó chính là bốn tên bát tinh Đấu Thánh, thực lực thế này, đủ để cho đến chiến tranh trời bình, đối Hồn Tộc chỗ chếch đi.

"Bốn phương tịch diệt, chết chi giới!"

Trên bầu trời, bốn bóng người kia miệng đột nhiên một tấm, bốn đạo điểm sáng bay lượn mà ra, cuối cùng lại là hóa thành bốn đạo ngàn trượng khổng lồ màu đen cửa lớn, lớn trong môn phái, tràn ngập khí tức tử vong, này, hách lại chính là tĩnh mịch chi môn!

Màu đen cửa lớn đứng sừng sững ở bầu trời bốn cái phương vị, khí tức tử vong bạo dũng mà ra, đem phiến thiên địa này bao phủ, tại cái kia khí tức tử vong xâm nhiễm dưới, liên quân cường giả liền ngạc nhiên phát hiện, trong cơ thể của bọn họ cơ hội sống, vậy mà đều là tại từ từ trôi qua!

Bốn đạo cửa chính, tạo thành một cái trận pháp, đem tất cả liền quân đều là vây quanh ở bên trong, xem một màn này, bọn hắn lại là định dùng cái này tới hung hăng trọng thương liên quân!

Tĩnh mịch chi môn, chính là viễn cổ một Đấu Đế cường giả sáng tạo, có thể thôn nạp đất trời mọi vật! Này đấu kỹ có chút quỷ dị, bởi vì này cùng bình thường đấu kỹ hoàn toàn khác biệt, thậm chí, đều không thể nói nó là một loại đấu kỹ, ngược lại đem xưng làm một loại độc tự tu luyện xây dựng mà ra không gian càng là thích hợp. Môn kia bên trong không gian, tràn ngập khí tức tử vong, liền xem như thất tinh Đấu Thánh cường giả bị hút vào trong đó, nếu là xông không ra được lời nói, đều sẽ bị khí tức tử vong ăn mòn mà chết, mà lại ở tại sau khi chết, hắn toàn thân máu huyết, còn sẽ trở thành cái kia tĩnh mịch chi môn chất dinh dưỡng  khiến cho cho nó càng phát mạnh mẽ, này tại năm đó thời viễn cổ, cái này tĩnh mịch chi môn cũng là dẫn tới không qua ít cường giả tranh đoạt.

Lui

Lôi Doanh cùng Viêm Tẫn, Dược Đan sắc mặt tại lúc này đại biến, hiển nhiên là nhận ra cái này tại thời viễn cổ chính là hung danh hiển hách đại trận, lập tức vội vàng quát.

"Tốt, các vị yên tâm đi, có thư ở đây, không có việc gì, " Ato vừa mới đem tại hư không lôi trì bên trong tu hành Tiêu Viêm cho na di trở về, đây cũng là vì cái gì vừa rồi náo nhiệt như vậy, Ato đều không có nhúng tay nguyên nhân, bằng không, Ato đã sớm một bàn tay đem hồn Thiên Đế cái này dám ở trước mặt hắn chứa gia hỏa cho trấn áp.

Hết thảy liên minh tất cả mọi người thở dài một hơi, đại đế mới nói không có việc gì, nói cách khác đại đế chuẩn bị động thủ, như vậy Hồn Tộc tận thế không xa.

"Ato đại ca, Hồn Tộc khốn nạn lại thì sao?"

Đúng lúc này, Hoàng Tuyền Yêu Thánh mang theo Tiêu Viêm đột nhiên xuất hiện trên chiến trường. Tiêu Viêm thanh âm bên trong tán phát sát ý, làm sao cũng đè nén không được.

"Không cần lo lắng, nếu hôm nay Hồn Tộc người đưa tới cửa, cũng không cần muốn đi, hôm nay liền đem cái này buồn nôn gia tộc cho hủy diệt đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.