Chương 151: Thế mà còn có loại này kỹ thuật

Chương 151: Thế mà còn có loại này kỹ thuật

"Nói thật, hồn Thiên Đế, làm làm một đời kiêu hùng, ngươi còn là rất không tệ, thế nhưng là, ngươi lỡ sinh thời đại, nếu là không có ta, ngươi hẳn là hoàn thành nguyện vọng của ngươi, trở thành vạn năm qua duy nhất Đấu Đế."

Nhìn chính cùng Cổ Nguyên quyết chiến hồn Thiên Đế, Ato nhàn nhạt cười nói, phảng phất người trước mắt chỉ là một kẻ hấp hối sắp chết.

"Hừ, ngươi tiểu bối này giọng điệu thật không nhỏ, tuổi còn trẻ liền. . ."

Ông

Đúng lúc này, một cỗ khí thế khổng lồ đem chung quanh hết thảy mọi người, đều từ không trung bức bách rơi vào dưới mặt đất, quỳ rạp dưới đất.

Vô luận là Đấu Tôn, vẫn là Đấu Thánh cửu tinh đỉnh phong hồn Thiên Đế, Cổ Nguyên, đều tại cỗ khí thế cường này dưới, hoặc quỳ mọp xuống, hoặc nằm rạp trên mặt đất, không có chút nào năng lực chống cự.

Cỗ khí thế này, phảng phất rơi xuống trong biển rộng mặt trời chói chan, kinh thiên động địa, đất rung núi chuyển, toàn bộ Trung Châu phảng phất nghênh đón tận thế, hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Mỗi người đều hoảng sợ mà kính úy nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia, đây chính là Đấu Khí đại lục cảnh giới tối cao, trăm ngàn năm qua, vô số nhân kiệt, tre già măng mọc trùng kích cảnh giới.

Tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Huyền, Tịnh Liên Yêu Thánh, Hoàng Tuyền Yêu Thánh, Hồn Tộc tộc trưởng hồn Thiên Đế, Cổ tộc tộc trưởng Cổ Nguyên ••••••

Không ai thành công, không phải thân tử đạo tiêu, liền là ngàn năm trì trệ không tiến.

Bây giờ lại có một cái sống sờ sờ Đấu Đế đứng ở trước mặt bọn họ, như thế nào để bọn hắn rung động, hồi hộp, thống khổ ••••••

"Cảm giác này là, Đấu Đế?" Trước kịp phản ứng chính là Hư Vô Thôn Viêm, dù sao cũng là trải qua Đà Xá Cổ Đế thời đại Dị hỏa chi linh.

"Ato đại ca, ngươi cư nhiên trở thành Đấu Đế! ! !" Tiêu Viêm ánh mắt đột nhiên chuyển hướng lên bầu trời bên trong cái kia đạo thân ảnh màu đen, trợn mắt hốc mồm nói ra.

"Ngươi nói hắn là Đấu Đế, Hư Vô?"

Đấu Đế uy áp tới người, còn có thể hoàn chỉnh nói chuyện, liền biểu thị hồn Thiên Đế không hổ là một đời cường giả, ngươi xem những cái này Hồn Tộc người, liền liền duy trì tĩnh mịch chi môn bốn tên người thực vật, đều đã bị Ato uy áp cho khiến cho quỳ xuống đất, làm việc không thể duy trì đại trận.

Hết thảy hồn người trong tộc chỉ có thể ở Ato uy áp bên dưới run lẩy bẩy, không có một chút sức phản kháng.

"Ngươi làm sao có thể thành đế?" Hư Vô Thôn Viêm thế nhưng là nhất hiểu rõ trên phiến đại lục này tình huống."Không có Đà Xá Cổ Đế ngọc căn bản cũng không có biện pháp mở ra Đà Xá Cổ Đế động phủ, cũng không có biện pháp thành đế, ngươi không thể nào là Đấu Đế, " Hư Vô Thôn Viêm muốn điên rồi, chính mình kế hoạch mấy ngàn năm, tại sao lại ở chỗ này thất bại.

"Các chủ, " Cổ Nguyên cảm thụ được Ato mang tới áp lực, như là Thái Sơn Áp Đính, nặng tựa vạn cân, hít một hơi thật sâu, nhịn không được hướng phía Ato hỏi nói, " ngươi không phải nói thế gian này nguyên khí đều dùng hết chưa?"

"Cái này sao, ta cũng là trước đây không lâu mới nghĩ tới một cái phương pháp, " Ato có chút xấu hổ đối phía dưới Cổ Nguyên cười nói, " kỳ thật, là như vậy. . ."

Một vị tu luyện người, đột phá trở thành Đấu Đế đằng sau, nguyên khí hẳn là sẽ bị thân thể của hắn hấp thu, tán vào thân thể từng cái vị trí, đối thân thể của hắn tiến hành cải biến, cuối cùng tại tấn cấp Đấu Đế, cho nên Đấu Đế thi thể bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại một chút nguyên khí.

Liền giống với Ato kiếp trước đọc tiểu thuyết lúc những cái kia phi thăng tiên nhân, cho dù là tiên nhân bỏ mình, thi thể bên trên vẫn là sẽ lưu lại tiên khí một dạng.

Vừa vặn, lần trước Mãng Hoang Cổ Vực chuyến đi, Ato trong tay liền có một cây Bồ Đề Cổ Thụ cành cây, mặc dù Bồ Đề Cổ Thụ chưa hoàn chỉnh linh trí, thế nhưng là nó cũng là viễn cổ liền tồn tại Đấu Đế cấp cường giả, trên thân thể từng cái nhánh cây bên trong đồng dạng có này có chút nguyên khí.

Cho nên tại lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, Ato vẫn là quyết định thử một lần, dùng chính mình tất cả Dị hỏa nung khô cành cây, đi qua gần một tháng nếm thử, chính mình rốt cục thành công đạt được nguyên khí, để cho mình thành công đi vào Đấu Đế cảnh giới.

"Ta đi, thế mà còn có loại này kỹ thuật! ! !" Tiêu Viêm trực tiếp đối Ato rít gào, "Ngươi đến cùng là làm sao mà biết được! ! !"

"Làm sao Đấu Khí đại lục đều không có tương tự ghi chép." Cổ Nguyên nghe Ato trả lời, cũng là cau mày nghi ngờ nói.

"Ta cũng chỉ là thử thử một cái, không nghĩ tới liền thành công. Mà lại ta có thể là dùng ròng rã bảy loại Dị hỏa nung khô, mới đến đầy đủ ta trở thành Đấu Đế nguyên tức giận." Ato nhàn nhạt nói, " có thể thân phụ vượt qua hai loại Dị hỏa người, toàn bộ Đấu Khí đại lục trong lịch sử, đoán chừng không cao hơn năm ngón tay số lượng."

"Ngươi, ngươi này đáng chết! ! !" Hồn Thiên Đế lúc này đã hoàn toàn không có vừa mới ra sân lúc khí phái, hắn lúc này hoàn toàn là một bộ bị người ép lên tuyệt lộ chó điên.

Về phần tại sao muốn chọc giận Ato? Bọn hắn đều đã rõ ràng muốn tiêu diệt tất cả Viễn Cổ gia tộc còn có phản kháng thế lực của bọn hắn, lúc này càng là cùng Ato cái này Đấu Đế trở mặt, bọn hắn tương lai đã đã định trước, hiện đang chọc giận Ato, chỉ là muốn có cái thể diện kiểu chết.

"Đại đế! ! ! Ta sai rồi, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, còn mời đại đế buông tha ta." Hư Vô Thôn Viêm đã có thể đại khái đoán được Hồn Tộc cuối cùng kết cục, thế nhưng hắn cũng không muốn cùng lấy hồn Thiên Đế cùng một chỗ chịu chết, cho nên đối Ato cầu xin tha thứ.

Ato không có để ý hắn, ngược lại là đem tứ phía tĩnh mịch chi môn nhận được tùy thân trong không gian nhỏ: "Tiêu Viêm, mấy cái này Hồn Tộc đám người, ngoại trừ Hư Vô Thôn Viêm bên ngoài ngươi nghĩ xử trí như thế nào đều tùy ngươi, cũng là muốn lưu lại cho ta hoàn chỉnh thi thể, biết không?"

"Ta biết rồi, Ato đại ca." Không đem những này Hồn Tộc người chém thành muôn mảnh đều không cảm thấy giải hận Tiêu Viêm, chỉ có thể đáp ứng Ato, thế nhưng là này không có nghĩa là hắn liền không có đem phương pháp trừng phạt Hồn Tộc đám người, hắn đem bao quát hồn Thiên Đế chờ linh hồn của con người xin mời Ato ra tay toàn bộ rút ra, đặt ở chính mình Dị hỏa cháy, duy trì tại không để bọn hắn chết đi trình độ bên trên, không đốt một năm trước đều thuyết minh hắn Tiêu Viêm lòng dạ rộng lớn.

Sau đó sự tình liền dễ làm, tại Hư Vô Thôn Viêm dẫn dắt dưới, liên quân thẳng hướng Hồn giới, đem Hồn Tộc người đều chém giết. Nhìn xem Hồn giới bên trong ao máu kia, bên trong nổi lơ lửng vô số Linh Tộc còn có Thạch Tộc Duệ Dân, vốn là còn chút không đành lòng bốn tộc liên quân, khi ra tay so với ai khác đều hung ác, bọn hắn biết, nếu không có lấy Ato tại, kết quả của bọn hắn cũng là cái dạng này, thành vì người khác lương thực.

Gần như không có một ai Hồn giới, huyết trì đã khô cạn, hết thảy năng lượng đã bị Ato đều hấp thu.

Hồn giới đại điện, Hư Vô Thôn Viêm run run rẩy rẩy nằm rạp trên mặt đất, vương tọa ngồi tại nguyên bản thuộc về hồn Thiên Đế vương tọa bên trên thân ảnh, nhỏ giọng nói: "Đại đế, bây giờ Hồn Tộc đã diệt, không biết ngài về sau còn có tính toán gì. . ."

Ato vung tay lên, đem Hư Vô Thôn Viêm đẩy lên, nói: "Bản đế trả lại ngươi tự do."

Hư Vô Thôn Viêm mừng rỡ trong lòng, vội nói: "Tạ đại đế khai ân. . ."

Ato nhẹ nhàng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cũng không cần tạ, bởi vì ta sự tình còn chưa làm xong."

Đang khi nói chuyện, hắn lại duỗi thân chỉ một chút, một đạo lưu quang hướng về phía Hư Vô Thôn Viêm vọt tới.

Hư Vô Thôn Viêm chợt cảm thấy rùng mình, vừa muốn né tránh, liền phát giác được một hồi áp lực vô hình theo bốn phía vọt tới, giống như đem trọn cái không gian đọng lại, đem hắn định ngay tại chỗ, khiến cho hắn vô lực né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh sáng lung linh bắn vào trong cơ thể.

Sau một khắc, bóng tối liền đem Hư Vô Thôn Viêm ý thức bao phủ.

Từ nay về sau, trên đời vẫn có Hư Vô Thôn Viêm đạo này dị viêm, lại không Hư Vô Thôn Viêm người này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.