Chương 126: Đế phẩm sồ đan tới tay

Chương 126: Đế phẩm sồ đan tới tay

Xóa đi Hư Vô Thôn Viêm linh trí về sau, Ato liền lên đường đi tới Cổ Đế động phủ.

Từ tại bản thân mình liền là Đấu Đế, cho nên chính mình căn bản cũng không cần tập hợp đủ tám cái cổ ngọc mới có thể tiến nhập Cổ Đế động phủ.

Tại Cổ tộc, lôi tộc, viêm tộc, Dược tộc cùng với Thiên phủ liên minh cường giả "Cùng đi" dưới, Ato tiến nhập Cổ Đế động phủ.

"Đại đế, ngươi cũng đã biết, Cổ Đế trong động phủ, có vật gì?" Vừa mới "Thoát khốn" Chúc Khôn nhìn xem cái kia dần dần mở ra cổ xưa cửa đá, đột nhiên mở miệng nói.

"Tiến vào chẳng phải sẽ biết sao?" Ato thản nhiên nói, ngay tại cổ xưa cửa đá triệt để mở ra lúc, một cỗ phảng phất truyền lại từ hồng hoang gợn sóng, đột nhiên bạo dũng mà ra, cổ xưa trên cửa đá, đột nhiên nổi lên kỳ dị gợn sóng, chợt không gian vặn vẹo, lớn trong môn phái, ngưng tụ thành một phương phảng phất như trong suốt lối đi, Ato cũng không nhiều lời, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Thấy Cổ Đế động phủ bị mở ra, Cổ Nguyên mấy người cũng là dẫn đầu bay ra. Cực nhanh, chịu lấy loại kia nồng đậm uy áp, vọt thẳng tiến vào trong thông đạo, ở sau lưng hắn, chúng nhiều cường giả, cũng là nối đuôi nhau mà tiến. . .

Trước mắt bao la bên trên bình nguyên xuất hiện một cái cổ xưa thạch điện, thạch điện yên tĩnh đứng sừng sững ở bao la vô tận bình nguyên phía trên, một cỗ khí tức cổ xưa, dập dờn mà ra, ở trong đất trời quanh quẩn.

Tại thạch điện trước đó, có một mảnh to lớn vô cùng quảng trường, tại quảng trường hai bên, đứng vững từng sợi đủ có mấy ngàn trượng khổng lồ kình thiên chi trụ, một cỗ nguy nga khí thế bàng bạc, đập vào mặt.

"Quả nhiên, này Dị hỏa tựa như nguyên tác bên trong miêu tả một dạng nhỏ yếu, phảng phất nguyên bản trong loại dị hỏa lực lượng, đều là đều trôi qua." Ato nhìn phía trước cách đó không xa một cây cột đá đỉnh, ở nơi đó, có một đoàn ngọn lửa màu vàng sẫm tại bốc lên lấy, ngọn lửa này, Ato gần như liếc mắt chính là nhìn ra, đây là một loại Dị hỏa, mà lại nếu là đoán không sai, đây cũng là trên dị hỏa bảng bài danh thứ hai mươi ba Huyền Hoàng viêm.

"Vạn năm trước Đà Xá Cổ Đế lưu lại, có thể còn sót lại liền không tệ. . . Ngày sau dùng đan lô thai nghén, xem có thể hay không đem phục hồi như cũ."

Sau đó, Ato lần lượt thu lấy trên dị hỏa bảng bài danh dựa vào sau hai mươi loại Dị hỏa, Vạn Thú Linh Hỏa, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hải Tâm Diễm, Cốt Linh Lãnh Hỏa. . . Chính là Kim Đế Phần Thiên Viêm đều có một đóa. Đến cuối cùng hai cây cột đá, phía trên lại là rỗng tuếch.

Ato phất tay đem cái kia sương mù tràn ngập tản ra, to lớn bóng mờ, đột nhiên đem quảng trường bao phủ, đám người gấp vội ngẩng đầu, lại là kinh hãi nhìn thấy, một tòa chừng muôn trượng độ cao tượng đá, lại chính là như vậy đột ngột xuất hiện ở con mắt của bọn họ bên trong!

Tượng đá chính là một lão giả bộ dáng, mà cái kia dung mạo, đúng là Cổ Đế động phủ chủ nhân, người trong truyền thuyết kia Đà Xá Cổ Đế!

Tượng đá đứng sừng sững giữa thiên địa, lại là tản ra một loại giá lâm đất trời chí cường khí tức, cũng là ở đây liền Ato còn có Chúc Khôn hai người, không nói Ato, liền là Chúc Khôn đều là phiến thiên địa này ở giữa đỉnh cấp cường giả, cỗ khí tức này hoàn toàn cầm hai người không có cách nào.

Tại tượng đá chung quanh, bay múa đông đảo chùm sáng, từ xa nhìn lại, vô cùng lộng lẫy.

"Những này là. . . Công pháp đấu kỹ?"

Nhìn những chùm sáng kia, những này xếp hàng tiến vào nơi đây Đấu Thánh nhóm con mắt đều là nhíu lại, chợt trong lòng chính là hơi rung, bởi vì bọn hắn phát hiện, những chùm sáng kia bên trong, thình lình đều là một chút cổ xưa quyển trục, tại cái kia trên quyển trục mặt, hắn cảm nhận được cực mạnh linh tính, loại này linh tính, không kém cỏi chút nào bên ngoài cái gọi là Thiên giai cao cấp công pháp hoặc là đấu kỹ!

Tính ra hàng trăm Thiên giai công pháp cùng đấu kỹ, bực này bảo tàng, liền xem như tại Cổ tộc cùng Hồn Tộc bực này Viễn Cổ gia tộc bên trong, đều coi là có chút thưa thớt, mà ở ở đây. . . Lại là như là cải trắng, tràn ngập ánh mắt.

"Những công pháp này đấu kỹ các ngươi tùy ý chọn đi, " Ato quét mắt bốn phía liếc mắt  nói, "Bất quá, trước tiên cần phải cho ta khắc lục một lần mới được."

"Mảnh không gian này, cuối cùng là có người đến, rất lâu đều là không có có như thế náo nhiệt a. . ."

Tượng đá nơi bả vai, nơi đó, một đạo thân ảnh già nua đứng chắp tay, ánh mắt bình thản nhìn chăm chú lên phía dưới Ato còn có Chúc Khôn, Cổ Nguyên đám người

Như vậy ánh mắt, như là nhìn chăm chú lên sâu kiến.

"Giả bộ, dám cùng bản đế giả bộ, không biết chữ "chết" viết như thế nào đúng không?" Ato cũng sẽ không nuông chiều đế phẩm sồ đan, đi lên liền là một bàn tay, đem vẫn còn giả bộ ép đế phẩm sồ đan cho đập tới trên mặt đất.

"Không có khả năng, ngươi thế nào lại là Đấu Đế, ngươi sao có thể là Đấu Đế?" Đế phẩm sồ đan như phát điên rống to kêu gào, hoàn toàn không thể tin được Ato gia hỏa này có thể đột phá, trở thành Đấu Đế.

"Bản đế có thể kế Đà Xá Cổ Đế đằng sau thành tựu Đấu Đế cứ như vậy nhường ngươi kinh ngạc sao?" Ato cười lạnh nói, " đế phẩm sồ đan."

"Cái gì? Hắn liền là đế phẩm sồ đan?" Cổ Nguyên nhìn xem cái kia bị Ato đánh ngã lão giả, liền có ấn tượng.

"Đế phẩm sồ đan! ! !" Chúc Khôn cũng là hai mắt đỏ bừng nhìn lão giả kia, hoảng sợ nói.

"Lại là hắn, đan dược hoá hình, ngưng tụ ra Đấu Đế khí thế, tốt một cái đế phẩm sồ đan. . ." Đan tháp lão tổ luyện cả đời đan, nhưng cũng còn là lần đầu tiên thấy cửu phẩm trở lên đan dược.

Ai có thể đạt được này đế phẩm sồ đan, ai liền có thể thành đế!

Cổ Nguyên, Chúc Khôn, Viêm Tẫn, Lôi Doanh bốn người ánh mắt sáng rực nhìn xem cái kia cùng Đà Xá Cổ Đế giống nhau như đúc lão giả, mặc dù trong lòng cực độ mong muốn chiếm hữu, nhưng lý trí cuối cùng vẫn là chiếm cứ thượng phong, không dám vượt qua giới hạn.

"Không, trên Đấu Khí đại lục đã không có nguyên khí tồn tại, trên đời này chỉ có nơi này có có thể thành tựu Đấu Đế biện pháp, ngươi không có thể đột phá."

Sự thật đều bày ở trước mắt, đế phẩm sồ đan vẫn là không dám tin tưởng.

"Đã ngươi như thế không phối hợp, như vậy bản đế chỉ có thể đưa ngươi luyện hóa, trở về chốn cũ." Nhìn xem còn đang không ngừng vật lộn đế phẩm sồ đan, Ato đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội

"Luyện hóa." Ato bàn tay nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy đầy trời màn lửa bên trong, đột nhiên mãnh liệt bắn chỗ lít nha lít nhít đường lửa nóng, những này đường lửa nóng xây dựng thành một đạo lửa, thật sâu khắc ở đế phẩm sồ đan chỗ sâu, sau đó lửa chậm rãi kéo, từng tia sương mù màu máu, chậm rãi bị buộc cách ra sồ đan bản thể.

A

Theo những này sương mù màu máu dâng lên, sồ đan bên trong liền truyền ra đế phẩm sồ đan tiếng kêu thảm thiết thê lương, nó điên cuồng xoay tròn lấy, nhưng mà mặc kệ nó phóng thích cỡ nào năng lượng to lớn, nhưng như cũ không cách nào xông mở cái kia đầy trời màn lửa.

"Tha mạng a, đại đế, tại hạ cũng không dám nữa, chỉ cần đại đế vòng qua tại hạ, sồ đan nguyện ý cả đời phụng dưỡng đại đế." Đối mặt với Ato thủ đoạn tàn nhẫn, đế phẩm sồ đan rốt cục không chịu nổi, liền vội xin tha.

Thân thể điên cuồng vật lộn, nhưng lại xông không ra cái kia hỏa lao, đế phẩm sồ đan cũng là hoảng hốt lên, thoát ly bản thể, lực lượng của hắn chưa đủ một phần mười, vốn là đánh không lại Ato, hiện tại thì càng không thể nào cùng Ato chống lại, lập tức vội vàng quỳ xuống, đối Ato cầu xin tha thứ.

Nhìn cái kia không ngừng cầu xin tha thứ đế phẩm sồ đan, Ato cũng là khẽ thở dài một tiếng, tay áo vung lên: "Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu, tại bản đế tiến vào ở đây thời điểm, ngươi nếu không phải như vậy thái độ đối đãi bản đế, bản đế liền là lưu ngươi một mạng thì thế nào  bất quá, đến muộn." Theo Ato dứt lời, bỗng nhiên gia tăng cường độ, hoàn toàn đem đế phẩm sồ đan cho luyện hóa hoàn tất.

Chỉ thấy cái kia đế phẩm sồ đan hóa thành một cái to bằng đầu người lộng lẫy chùm sáng, trôi nổi tại Ato trong lòng bàn tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.