Chương 127: Đường nối vị diện, mở ra (kết)

Chương 127: Đường nối vị diện, mở ra (kết)

"Đại đế muốn xử lý như thế nào này đế phẩm sồ đan?" Cổ Nguyên, Chúc Khôn đám người thấy Ato luyện hóa đế phẩm sồ đan, thận trọng tiến lên cung kính hỏi. Bọn hắn mặc dù nóng mắt, thế nhưng là cũng không dám đoạt, nếu là chọc giận một vị Đấu Đế, như vậy kết quả của mình có thể sẽ không quá tốt.

"Chư vị đối với nó có ý tứ?" Ato cười đối Cổ Nguyên đám người nói.

"Chúng ta sao dám." Cổ Nguyên đám người liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt, hắn còn không có sống đủ.

Ato từ chối cho ý kiến: "Chư vị hẳn phải biết, này đế phẩm sồ đan đối Ato tới nói, chính là có cũng được mà không có cũng không sao gân gà."

Cổ Nguyên đám người nhất thời mừng rỡ trong lòng, nghe Ato lời này, cho nên muốn đem này đế phẩm sồ đan tặng người?

"Cho nên ta định đem này đế phẩm sồ đan luyện thành thành phẩm Đế đan về sau, để lại cho ta thê tử."

Cổ Nguyên đám người nghe xong lời này, trong lòng dấy lên hi vọng trong nháy mắt bị tưới tắt. Giời ạ, tình cảm đùa chúng ta chơi có ý tứ sao?

"Tốt, bản đế cũng không phải loại kia người vô tình, " biết những người này người suy nghĩ trong lòng, Ato ho nhẹ một tiếng, "Sau khi ra ngoài, ta liền kích phá không gian lá chắn, mở ra đường nối vị diện, dẫn tới nguyên khí."

Không gian lá chắn? Đường nối vị diện? Nguyên khí? Ở đây chư vị, ngoại trừ Cổ Nguyên bên ngoài, đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, không rõ Ato nói là cái gì.

"Cái kia các ngươi có không hiểu  có thể đi thỉnh giáo một chút Cổ Nguyên tộc trưởng." Ato cũng lười phí nước miếng, đem bóng đá cho Cổ Nguyên.

"Các chủ, " Cổ Nguyên tiến lên một bước, chắp tay hỏi nói, " không biết cái kia Đà Xá Cổ Đế truyền thừa đâu?"

"Ngươi nói cái này nha." Ato liền bừng tỉnh đại ngộ, nếu không phải Cổ Nguyên một nhắc nhở, hắn kém chút liền đem vụ này làm cho quên, quay đầu nhìn về phía trước mặt cái kia cái to lớn Đà Xá Cổ Đế tượng đá.

Những người khác thì là theo Ato ánh mắt, nhìn về phía tượng đá chỗ.

"Này đế chi bản nguyên chính là tại này trong tượng đá." Ato chỉ chỉ tôn này tượng đá, chậm rãi nói ra.

Đám người nghe xong, lập tức chính là vây lại, nhưng là thế nào xem, đều không giống như là đế chi bản nguyên chỗ, mà là một tòa bình thường tượng đá.

"Trước nói một chút, tượng đá này có đế chi bản nguyên che chở, tự nhiên không phải man lực có khả năng phá vỡ."

Cổ Nguyên đám người ngay từ đầu thật đúng là không tướng Ato Ato, hoặc dùng nắm đấm, hoặc dùng song chưởng đập nện lấy tượng đá, thế nhưng đều không cách nào đem đánh vỡ.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vậy mà vô kế khả thi.

"Tiêu Viêm, khiến cho tiểu Y thử một chút đi." Ato cũng không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp đem Tiêu Viêm kêu đến.

Tiểu Y tại Ato chỉ đạo dưới, sau cùng hóa thành một đạo hỏa diễm chùm sáng, xuất tại tượng đá trái tim vị trí.

"Ong ong!"

Tại chùm sáng bắn trúng trong tích tắc, một cỗ ba động kỳ dị, từ cao tới vạn trượng tượng đá mặt ngoài nổi lên, phảng phất gợn sóng từng vòng từng vòng khoách tán ra.

Cùng lúc đó, tượng đá bắt đầu run rẩy kịch liệt, kéo dài mấy phút đồng hồ lâu, chính là răng rắc một tiếng truyền đến. Tượng đá chỗ ngực, lại là chậm rãi đã nứt ra một cái hang đá. Trong thạch động, đột nhiên có một loại ánh sáng nhu hòa bắn ra, tràn ngập mà ra, bao phủ tại trên quảng trường.

"Tiêu Viêm, ngươi đứng đi qua, những người khác thối lui đến tượng đá mặt khác." Ato nói, thân thể đẩy lên tượng đá mặt sau, hào quang chiếu rọi không đến địa phương.

Những người khác nghe xong đều là đi tới tượng đá phía sau, mà Tiêu Viêm thì là đứng ở trong ánh sáng.

"Tiêu Viêm, thế nào, có thể từng cảm nhận được Đà Xá Cổ Đế uy áp?"

Tiêu Viêm một mặt mờ mịt nhìn xem Ato đám người, lắc đầu, hắn gần như là không có cảm giác được bất kỳ một trận.

Đối với Ato cử động, tất cả mọi người là lộ ra một tia kỳ quái vẻ mặt. Ato đành phải theo đoàn người giải thích một phen, một số người liền cũng là đến trong ánh sáng nếm thử một phen, có mấy người thì trực tiếp là bị áp bách đến quỳ trên mặt đất.

Trong sân Tiêu Viêm, vẫn là gương mặt mờ mịt, nhìn xem đám người, trên mặt lộ ra mỉm cười. Một lát sau, quang mang kia chính là chậm rãi tán đi, hóa thành một vệt sáng, đem đứng ở trong sân Tiêu Viêm, bao phủ mà tiến.

"Quả nhiên vẫn là lựa chọn Tiêu Viêm a." Chúc Khôn sắc mặt có chút phức tạp nhìn xem Tiêu Viêm

Nói ra.

"Lão Long hoàng, đừng có lại cảm khái, tất cả những thứ này đều là cơ duyên." Ato cũng là cười cười, đối Chúc Khôn nhẹ gật đầu.

"Không nói nhiều, chỉ có thể chúc phúc tiểu tử này." Chúc Khôn thở dài, lập tức nở một nụ cười nói ra.

Lúc này thấy Đấu Đế truyền thừa lựa chọn Tiêu Viêm, bao quát Cổ Nguyên ở bên trong đám người, không có chỗ nào mà không phải là lộ ra thần sắc hâm mộ, đều là là hướng về phía Tiêu Viêm ôm quyền nói chúc.

"Tốt, chư vị cùng nhau theo ta tiến đến mở ra đường nối vị diện đi! ! !"

. . .

Mấy ngày về sau, Ato xếp bằng ở Thiên Tinh dãy núi cao nhất cái kia núi đỉnh, đã khô tọa nửa ngày.

Trên bầu trời bình tĩnh, kéo dài ròng rã nửa ngày, rốt cục tại trời chiều xéo xuống lúc, đột nhiên nổi lên trận trận ba động kỳ dị.

Như thế việc trọng đại, tự nhiên lại lần nữa hấp dẫn đại lục tất cả mọi người, vô số người ngừng thở, ánh mắt khiếp sợ nhìn một màn này.

Sức chấn động kia, bạn theo thời gian trôi qua, càng ngày càng đậm hơn, tới về sau, Ato rốt cục đột nhiên mở ra hai con ngươi, một đạo nối liền trời đất cột sáng, theo hắn đỉnh đầu mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng tại toàn bộ Trung Châu ánh mắt nhìn soi mói, trực tiếp tiến vào xa xôi trên bầu trời.

"Ong ong!"

Theo đạo ánh sáng này trụ lao ra, chân trời bị phá ra, xuyên thủng không gian bích lũy, cái kia năng lượng khuấy động bầu trời, cũng là trở nên cực đoan kịch liệt lên, sau một lúc lâu, một cái hiện ra nhàn nhạt sáng bóng ánh sáng lối đi, phảng phất là phá vỡ vị diện không gian trói buộc, xuất hiện ở này thiên địa ở giữa vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Tại lối đi kia xuất hiện lúc, Cổ Nguyên, Viêm Tẫn, Lôi Doanh, long hoàng Chúc Khôn, còn có Hoàng Tuyền Yêu Thánh, năm người không khỏi hướng phía lối đi vượt gần mấy bước, sắc mặt ngưng trọng nhìn một màn này, theo lối đi kia bên trong, bọn hắn cảm thấy một loại khí tức thần bí, một loại phát từ đáy lòng mong muốn có khí tức.

Đó là nguyên khí!

Cái kia sớm đã tại trên Đấu Khí đại lục biến mất nguyên khí, cũng là tiến vào Đấu Đế cường giả then chốt đồ vật!

Ngay tại cái kia trong thông đạo!

Toàn bộ đất trời, đều là tại lúc này yên tĩnh trở lại, Cổ Nguyên, Viêm Tẫn, Lôi Doanh, Chúc Khôn, Hoàng Tuyền Yêu Thánh đều miệng mở rộng, trong lòng như là nổi lên sóng to gió lớn, cái kia đạo lối đi tại xuất hiện thời điểm, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, thực lực của mình lại có phồng động xu thế!

"Lộc cộc. . ."

Ánh mắt của mấy người vô cùng lửa nóng nhìn cái kia hào quang lối đi, sâu trong linh hồn truyền ra một loại cực đoan mãnh liệt rung động, loại kia rung động, nói cho bọn hắn, nếu là tiến vào bên trong, thực lực của bọn hắn, chắc chắn có thể đột phá!

"Lại nói ta muốn hay không hiện tại liền đi đại thiên thế giới đi một lần đâu?" Nhìn quang mang kia lối đi, Ato lấy ra trước đó Lục Đạo Tiên Nhân lưu cho mình cái kia quyển trục, giờ phút này nguyên bản chỗ trống quyển trục đã che kín thuật thức, đoán chừng một khi phát động, chính mình là có thể hồi trở lại Hokage thế giới.

"Vẫn là thôi đi, " suy tư một lát, hắn vẫn là bác bỏ ý nghĩ này, "Vẫn là qua mấy năm lại cùng Shisui cùng một chỗ trở về đi. Ân, lớn ống gỗ đám kia làm thuốc mảnh gia hỏa trong tay đồ tốt nhất định không ít, ngày sau trở về liền đi cướp sạch đám kia làm thuốc mảnh, ngày sau đi đại thiên thế giới chắc hẳn cũng là một sự giúp đỡ lớn."

. . .

Rất nhiều năm sau, đại thiên thế giới, Bắc Thương linh viện, Lạc Thần sẽ tổng bộ

Tại Lạc Thiên thần mang theo Lạc ly sau khi rời đi, Mục Trần lẳng lặng đứng ở tại chỗ, ánh mắt của hắn, nhìn chăm chú không gian vòng xoáy biến mất địa phương, rất lâu cũng không từng động đậy.

"Uy, tiểu quỷ." Ngay tại Mục Trần còn đang ngẩn người, trong đầu đều là cái kia làm hắn hồn dắt mơ tưởng thân ảnh thời khắc, một bàn tay trắng nõn chẳng biết lúc nào khoác lên trên vai của hắn, một cái một thân cao cổ áo đen, tóc đen mắt đen thanh niên đang người vật vô hại đối với hắn cười.

"Ngươi là?" Mục Trần quay đầu nhìn về phía bên cạnh vẫn như cũ đối với hắn bảo trì nụ cười thanh niên mặc áo đen, nghi ngờ nhìn người này.

"Ngươi có khả năng xưng hô ta là Lục đạo Ato." Thanh niên nhàn nhạt cười nói, " muốn đạt được lực lượng sao?"

Bản hoàn tất cảm nghĩ

Viết sắp có nửa năm, quyển sách này nghiêm chỉnh mà nói là ta thứ nhất bản viết xong bản tiểu thuyết. Lúc trước viết 《 huyết đồng 》 thời điểm, không có kinh nghiệm gì, không cẩn thận liền viết sập. Cho nên hấp thụ huyết đồng kinh nghiệm giáo huấn, một lần nữa viết quyển tiểu thuyết này.

Ở chỗ này muốn cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, để cho ta một đường kiên trì được.

Bởi vì làm việc nguyên nhân, ta chỉ có thể viết xong đấu phá cuốn, đằng sau thế giới liền không có thời gian đi viết, mong rằng mọi người thông cảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.