============================================================
Đấu Phá Chi Phương Xa Uchiha
============================================================

Chương mở đầu

Chương mở đầu

"Ta ở đâu? Ta không phải đã bị Madara tên hỗn đản kia một đao giết sao?" Ato tỉnh, vô lực mở ra cặp mắt của mình, phát hiện mình nằm trên mặt đất, bốn phía đen kịt một màu, lờ mờ tối hoàn toàn thấy không rõ.

"Đây là nơi quái quỷ gì? Thiên đường còn là địa ngục?" Hắn bưng bít lấy lồng ngực của mình, chỗ đó đúng là bị chính mình cái kia đường huynh, Madara một đao đâm thủng ngực địa phương.

Ato, là một cái thế giới hiện thực người xuyên việt, nguyên bản còn đang chuẩn bị thi nghiên cứu hắn tại một buổi tối, ở trên bàn sách buồn ngủ đánh lên ngủ gật, sau khi tỉnh lại sống lại đến hắn quen thuộc Hokage thế giới, chỉ bất quá thời gian sai mà thôi, khi đó hắn thật rất muốn mắng đường phố. Bởi vì, nha có lầm hay không, hiện tại lại có thể là "Người ăn người" Chiến quốc thời đại! ! !

Hắn biết được tin tức này về sau, cả người thoáng chốc liền ngây ngẩn cả người, nghĩ đến Chiến quốc thời đại tàn khốc pháp tắc, hắn liền toàn thân kích thích một tầng mồ hôi lạnh."Sống sót" đây là hắn lúc ấy ý niệm duy nhất.

Cái kia đằng sau, hắn mỗi ngày đều đang liều mạng tu luyện, chỉ vì sống sót. Thân là người xuyên việt hắn dựa vào làm người hai đời, linh hồn cường đại dị thường, tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn người khác rất nhiều, chớ nói chi là biết rõ nội dung cốt truyện hắn biết Hokage thế giới không ít tu luyện tiểu khiếu môn.

Tại hắn sáu tuổi năm đó, tên của hắn liền truyền đến gia tộc cao tầng bên trong. Cùng hắn đường huynh đệ Uchiha Marada, Uchiha Izuna đặt song song Uchiha ba đại thiên tài.

Mặc dù ba người tính cách có chút khác biệt, nhưng vẫn là kết thành đồng bạn. Mà từ đó về sau, Madara, Izuna cùng Ato, ba người cùng nhau bước lên chiến trường, trên chiến trường, bọn hắn không lưu tình chút nào thu hoạch tính mạng của người khác. Đằng sau bọn hắn càng là trở thành khiến cho gia tộc khác e ngại tồn tại. Nhưng đây cũng là hắn đi vào phần mộ bắt đầu.

"Phốc! ! !" Ato một tay chống đao, vô lực té quỵ dưới đất, khục lấy máu, nhìn xem bộ ngực mình cái kia một đạo thật sâu vết thương, nhìn nhìn lại chung quanh trợn mắt hốc mồm tộc nhân, một mặt bi phẫn nhìn lên trước mặt Madara, gào thét nói, " đây là vì cái gì! ! ! Vì cái gì! ! !"

"Ngươi chẳng những chủ trương cùng Senju nghị hòa, nhiễu loạn Uchiha quân tâm, " trước mặt Uchiha nhất tộc tộc trưởng, Ato đường huynh, Madara, đang một mặt hờ hững nhìn xem hắn, tốt như chính mình người đường đệ này chết theo chính mình không hề quan hệ giống như, "Còn tự mình cùng  Hashirama,  Tobirama hai người gặp mặt, hắn nên tru! ! !"

"Ta đây là vì Uchiha! ! ! !"

Ato cuồng loạn tru lên, giời ạ ngươi cùng  Hashirama về sau không phải nghị hòa, ký kết điều ước sao? Lão tử vận khí làm sao đen đủi như vậy nha! ! !

"Chúng ta Uchiha không cần người như ngươi, " Madara thu hồi đao trong tay mình, chậm rãi nói nói, " lại nói, ngươi hành động đối lên ngươi cái kia mười năm trước chết bởi Senju nhất tộc tay đệ đệ sao?"

"Phốc ~~" . Hắn vô lực rủ xuống đầu, cuối cùng xem liền là Madara con mắt dần dần bắt đầu biến hóa, cuối cùng đã biến thành ba cái câu ngọc tương liên bộ dáng.

"Là vì Mangekyō sao? Đúng là mỉa mai nha." Hắn tự giễu một tiếng, đằng sau liền nhắm mắt lại, vĩnh viễn.

Đây chính là hắn nguyên nhân cái chết, Madara dùng thanh lý phản đồ danh nghĩa, vì mở ra Mangekyō mà không chút do dự đối với hắn vung đao. Khi đó hắn mới biết được, tại Uchiha bên trong, cái gọi là hữu nghị và tình thân chẳng qua là một khối pha lê, vì lực lượng lời nói tùy thời đều có thể đánh vỡ khối này pha lê.

"Ai, vốn cho rằng Madara gia là cái có tình có nghĩa người, lại là một cái đệ khống, sẽ không đối đệ đệ của mình động thủ. Không nghĩ tới ta đây không phải một cái cha ruột mẹ ruột sinh đường đệ, thế mà không nằm trong hàng ngũ này, cuối cùng vẫn là cắm té ngã, lão tử lần này xuyên qua thật sự là thất bại nha."

Ngay tại hắn còn đang vì mình thất bại xuyên qua thở dài thở ngắn thời điểm, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, tia sáng quá mờ, thấy không rõ người kia bộ dáng, chỉ biết là trên thân người kia có một loại lạ lẫm mà cảm giác quen thuộc.

"Ngươi là ai nha? Nơi này là thiên đường còn là địa ngục nha?"

Người kia giữ im lặng, chỉ là cúi người, xòe bàn tay ra thả trên trán Ato, Ato bị người này đụng một cái, hai mắt tối đen, lại ngất đi.

"Về sau liền xem chính ngươi." Đây là Ato trước khi hôn mê nghe được duy nhất một câu khàn khàn lời nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 1: Gặp nhau

Chương 1: Gặp nhau

Một mảnh màu vàng kim ruộng lúa mạch bên trong, mấy trăm tên nam nữ đang thu gặt lúa mạch, thỉnh thoảng còn có người hát lên sơn ca, thật sự là một bức vui mừng tự nhạc ấm áp cảnh tượng.

Cho đến sắc trời sắp muộn, một vị thân mang mây trôi hình dáng trang sức lão giả áo bào trắng, dẫn một vị hai tám xuân xanh thiếu nữ như chậm thực nhanh, gần như súc địa thành thốn" đi" qua ruộng lúa mạch bên cạnh.

Hết thảy mọi người tất cả đều dừng lại động tác, phần lớn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, thậm chí trên mặt hoảng hốt! Không khác, bởi vì vị này đi ngang qua lão giả áo bào trắng rõ ràng là một vị cường giả, mà lại vị lão giả này sắc mặt âm trầm, tựa hồ tâm tình không tốt lắm nha. Nếu là vị cường giả này tâm tình khó chịu, tiện tay bắt bọn hắn trút giận, vậy coi như "Bi kịch". Phải biết, trên phiến đại lục này cho tới bây giờ đều là cường giả thiên hạ! Cường giả giết chóc kẻ yếu, đó là thiên kinh địa nghĩa! Tại những cái kia cao cao tại thượng cường giả trước mặt, tầng dưới chót bình dân, bất quá là tùy ý giết chết sâu kiến thôi!

"Lão sư, Mộ Lan cốc ba cái kia lão gia hỏa thật sự là đáng giận, chẳng những không trao đổi đan dược, còn đem ngươi bản thân bị trọng thương sự tình trắng trợn tuyên dương, " khí đô đô đích xinh đẹp thiếu nữ, tức giận giơ lên nắm đấm, "Đây quả thực là đối với chúng ta Vân Lam tông lớn lao vũ nhục."

"Ai, Vận nhi, đừng nói nữa, " lão giả bất đắc dĩ thở dài, chuyển nói thấp giọng nói: "Có lẽ thật sự là trời muốn diệt ta Vân Sơn."

Vân Sơn cũng rất là bất đắc dĩ cùng ai oán, chính mình trước đó không lâu, tập hợp đủ thân tinh lực cùng toàn tông tài nguyên, mong muốn đột phá Đấu Tông, kết quả lại thất bại trong gang tấc, còn bản thân bị trọng thương, thọ mệnh đại giảm. Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách lục phẩm đan dược bổ túc hắn bởi vì đột phá Đấu Tông thời điểm bị hao tổn tâm mạch, bằng không hắn liền sống không quá mười năm! Có thể Gia Mã đế quốc dạng này Tây Bắc đại lục bình thường quốc gia, lại là liền lục phẩm Luyện dược sư đều không có, Luyện dược sư công hội hội trưởng cũng vẻn vẹn Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, lục phẩm đan dược cái gì, ngẫm lại là được rồi! Vì thế hắn không tiếc xuất ra tông môn Sinh Tử môn lịch luyện cơ hội tới đổi lấy vô Mộ Lan cốc bí chế truyền thừa lục phẩm đan dược ---- Liệu Tâm đan. Thế nào hiểu được Mộ Lan cốc Mộ Lan Tam lão chẳng những không đổi, còn đem Vân Sơn không còn sống lâu nữa tin tức trắng trợn truyền bá, khiến cho toàn bộ Gia Mã đế quốc thế lực khác đều rục rịch. Bây giờ chính mình không còn sống lâu nữa, duy nhất thân truyền đồ đệ, Vân Lam tông Thiếu tông chủ Vân Vận mặc dù năm gần 16, cũng đã là đều là Nhất Tinh Đại Đấu Sư, ngày sau dựa vào Sinh Tử môn truyền thừa, đột phá Đấu Hoàng ở trong tầm tay, nhưng hôm nay Vân Lam tông trừ mình ra một cái Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh bên ngoài, cũng chỉ còn lại có cũng là hai tay số lượng Đấu Vương trưởng lão, muốn là chính mình ngày nào đi, Vân Lam tông còn có thể trong đế quốc rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm bên dưới truyền thừa tiếp sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền là một hồi không hiểu thấu bi thương, Vân Lam tông tại ngàn năm trước đầu tiên tông chủ, cũng chính là Vân Lam tông người sáng lập, Vân Tiêu tôn giả, tứ tinh đấu tôn Vân Phá Thiên thời đại, là bực nào khổng lồ tồn tại nha, nói chấp Tây Bắc đại lục người cầm đầu cũng không đủ. Đặt vào Trung Châu cũng là không kém hơn hiện nay "Tứ Phương các" cường đại như vậy thế lực tồn tại. Thật không nghĩ đến truyền đến chính mình thế hệ này, cũng là ngắn ngủi bát đại thời gian, thế mà suy bại muốn một cái Đấu Hoàng tới giữ thể diện tình trạng.

"Lão sư ngươi nhất định không có việc gì, ngươi thế nhưng là Đấu Hoàng a." Thiếu nữ lúc này đã là hai mắt ửng hồng, hiển nhiên, cũng là biết mình lão sư hiện tại đã là gần như trình độ sơn cùng thủy tận.

"Thế gian này, ai có thể không chết? Cho dù thời đại viễn cổ mạnh như Tịnh Yêu Liên Thánh, cũng sống không quá vạn năm năm tháng, huống chi vi sư cái này khu khu Đấu Hoàng?"

Lão giả lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: "Chỉ là vi sư không cam tâm a, lần này đi Mộ Lan cốc, nếu là có thể đổi lấy đến Liệu Tâm đan, vi sư còn có thể chống đỡ hai mươi năm. Hai mươi năm sau, dùng thiên phú của ngươi, sớm đã tiến giai Đấu Hoàng, đến lúc đó vi sư là có thể yên lòng.' '

"Vận nhi nhất định cố gắng tu luyện, trong vòng mười năm nhất định phá Đấu Hoàng, nhất định không phụ sư phó khổ tâm." Thiếu nữ sưng đỏ con mắt lộ ra kiên nghị thần thái.

"Có phần này tâm là được, không nói, đi thôi, sớm một chút hồi trở lại Vân Lam tông, ta cũng an bài xong chút hậu sự." Nói đi, lão giả toàn thân chấn động, sau lưng lại duỗi ra hai phiến năng lượng cánh chim, mang theo thiếu nữ một bên phóng lên tận trời, mười mấy hô hấp ở giữa, liền đã biến mất tại thôn dân trước mắt!

Liền tại bọn hắn bay lượn ở không trung, bay qua một đầu cuộn trào mãnh liệt dòng sông thời khắc, cô gái kia đột nhiên hô to nói, " sư phụ, mau nhìn nơi đó! ! !" Nói, chỉ bờ sông một gốc đại thụ che trời, cái kia dưới đại thụ, đang nằm một cái thân ảnh màu đen.

"Ồ? Nơi đó tựa hồ có người nằm." Vân Sơn híp mắt xem xét, phát hiện thiếu nữ chỉ thân ảnh màu đen kia, "Cũng là đoán chừng đã chết."

"Lão sư, đi xem một chút đi." Thiếu nữ cầu khẩn nhìn xem Vân Sơn.

"Ai, được a." Lão giả bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình cái này đồ đệ thiên phú lại tốt, lại hiếu thuận, duy nhất không đủ, có lẽ liền là có chút thiện lương đi. Đổi hắn, nhìn một cái rồi đi người, cửa ải chính mình điểu sự, xem chừng là một cái bị ma thú cắn chết thì chết người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 2: Nhặt được 1 cái Uchiha

Chương 2: Nhặt được 1 cái Uchiha

Bởi vì chướng ngại, làm ngươi đụng phải khó mà vượt qua chướng ngại lúc, ngươi có thể sẽ đem bỏ qua, vì chính mình kiếm cớ. Mà ngươi một lần nữa nhặt lên cũng có thể là là căm hận. —— —— Uchiha · Madara.

Ato chậm rãi mở hai mắt ra. . .

Không quen biết hai người, trong đó một vị lão giả đang cầm lấy cái kia đem theo chính mình vài chục năm "Uyên Thần" cẩn thận ngó nhìn. . . .

Một nam một nữ, một già một trẻ, cái kia mây trôi hình dáng trang sức quần áo và trang sức, cũng là theo chính mình kiếp trước tại trên TV thấy những cái kia cổ trang kịch có chút tương tự nha.

Lại xuyên qua rồi hả? Đây là trong đầu hắn phản ứng đầu tiên.

Thiếu nữ quan sát tỉ mỉ lấy cái mới nhìn qua này theo chính mình tuổi tác tương tự thiếu niên, thêu lên quạt tròn kiểu dáng hình dáng trang sức cao cổ áo đen, tóc đen mắt đen, một tấm góc cạnh rõ ràng trắng nõn khuôn mặt tuấn tú, nếu là không có cái kia không được hoàn mỹ một đạo xỏ xuyên qua mắt trái vết thương, đây tuyệt đối là một cái cao cấp nhất thiếu niên tuấn mỹ lang.

Cũng là Vân Sơn cầm lấy thiếu niên bên cạnh một lần mang theo đường cong, tản ra một chút sáng loáng chớp lóe trường đao, quan sát tỉ mỉ lấy.

Đao này chất liệu còn có thể, có thể phía trên kia tản ra một cỗ huyết tinh chi khí, lại làm cho cũng là một tông Tông chủ Vân Sơn khẽ chau mày, cũng coi như thân kinh bách chiến hắn loáng thoáng cảm giác được tại đây đao hạ mất mạng người, không xuống mấy trăm người.

"Lão sư, hắn tỉnh! ! !" Ngay tại hắn lo nghĩ thời khắc, một tiếng ngạc nhiên khẽ kêu tiếng truyền đến bên tai.

"A." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên thời điểm, chính là sững sờ, ánh mắt này thật là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi mới có sao? Chính mình cũng là thấy qua việc đời người, theo không ít cường giả cũng là chuyện trò vui vẻ qua, nhưng hắn tại thiếu niên ánh mắt bên trong, nhìn thấy chỉ có sắc bén cùng lạnh lùng  ngoài ra còn từng tia sát ý.

Thiếu niên này không tầm thường nha.

Ato cảm thấy mình khẳng định lại một lần xuyên qua, một là thân thể của mình biến tuổi trẻ, hẳn là trẻ mười tuổi đi, biến về tới chính mình mười sáu tuổi hình dạng.

Hai là. . . Chính mình căn bản liền nghe không hiểu chính mình một già một trẻ này đang nói cái gì, ngoại trừ theo thiếu nữ kia mắt lớn trừng mắt nhỏ bên ngoài, liền cái gì cũng không làm được.

"Không biết tiểu hữu có gì khó khăn, lão hủ nếu có năng lực, nhất định là hết sức giúp đỡ!" Vân Sơn không vội không chậm mà hỏi thăm, kẻ này tất nhiên bất phàm, đây là hắn từ thiếu niên cái kia cây trường đao cùng ánh mắt bên trong nhìn ra.

". . ."

"Ngươi tiểu tử này biết hay không đến cấp bậc lễ nghĩa?" Thiếu nữ mang theo căm tức hờn dỗi đến.

". . ."

Thế là, một phen ngôn ngữ tay chân đằng sau, thiếu nữ phảng phất hiểu rõ thứ gì, trong tay vầng sáng lóe lên, không biết từ chỗ nào lấy ra một tờ giấy nháp, tiếp lấy vận khí làm bút, trên giấy viết xuống một đoạn văn: "Ngươi là người phương nào?"

Khiến cho Ato cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, thiếu nữ viết chữ lại có thể là —— chữ phồn thể!

Còn tốt, mình tại sử dụng phồn thể chữ Hán Hokage ngây người hai mươi sáu năm, chữ phồn thể vẫn hiểu.

Thế là, hắn nhìn trước mắt con mắt đều trợn tròn thiếu nữ, một mặt bình tĩnh cúi đầu xuống, lấy tay đang bị xốp trong đất bùn viết ra một nhóm ngay ngắn chữ phồn thể: "Các ngươi lại là người nào?"

Thiếu nữ không vui trừng Ato liếc mắt, lại viết: Vân Lam tông, Vân Vận.

"Vân Vận? Danh tự giống như ở nơi đó nghe nói qua nha, không phải là. . ." Ato đột nhiên nghĩ từ bản thân xuyên qua trước, vẫn là người sinh viên đại học thời điểm, liền trong lúc vô tình nhìn qua một bản tiểu thuyết mạng, cái kia tiểu thuyết tên gọi là gì hắn sớm quên, chỉ nhớ rõ là chính mình một cái bạn cùng phòng học trung học lúc một cái đồng học biểu ca viết. Quyển tiểu thuyết này tại trong một đoạn thời gian rất dài, tại trên mạng có thể là phi thường lửa, còn ra không ít có liên quan võng du. Cũng là chính mình chỉ là tùy ý như vậy lật ra cái mấy trăm tới chương nhìn xong, rất nhiều nội dung cốt truyện đều đã tại Hokage thế giới trong chém giết chậm rãi quên lãng, đổ là đối với một cái tên là Vân Vận nữ phối trí nhớ khắc sâu, này Vân Vận trong mắt hắn có thể nói khổ bức nữ một cái, giống như bị chân heo chiếm hết tiện nghi, giết chết sư phụ, còn bị bức phải tự tay giải tán môn phái, càng làm cho hắn có chút "Buồn nôn" chính là, Vân Vận giống như so nam chính lớn không ít, còn theo nam chính quan hệ mập mờ, giời ạ điển hình trâu già gặm cỏ non nha. Cái này khiến hắn đối cái này gọi Vân Vận nữ phối để ý, tối thiểu còn có thể nhớ kỹ tên.

Chính mình hai độ xuyên việt qua dị giới, thế mà vừa mở mắt liền gặp nữ nhân này, bất quá bây giờ Vân Vận nhìn qua theo chính mình tuổi tác không chênh lệch nhiều nha, xem chừng cái kia trong tiểu thuyết chân heo này lại vẫn là cái miệng còn hôi sữa thằng nhóc.

"Nếu đi tới nơi này cái thế giới mới, liền để ta xem một chút cái thế giới này có cỡ nào kỳ diệu đi." Nghĩ tới đây, Ato mỉm cười, đang dùng tay tại bị xốp trong đất bùn viết: Tại hạ Uchiha Ato.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 3: Mới tới Vân Lam

Chương 3: Mới tới Vân Lam

Vân Lam tông tọa lạc ở Gia Mã đế quốc đô thành phụ cận một ngọn dãy núi phía trên, mỏm núi thế núi hiểm yếu, lên núi xuống núi con đường chỉ có một đầu, thỉnh thoảng có Vân Lam tông đệ tử tuần tra, hiển nhiên như là một tòa quân sự cứ điểm đi.

Khiến cho Ato có chút ngạc nhiên là Vân Lam tông dưới chân nơi không xa, thế mà liền đóng giữ này Gia Mã đế quốc năm vạn thiết kỵ, mặc cho ai cũng có thể nhìn ra được, đây không phải đóng giữ quân đội của đế quốc, mà là đề phòng Vân Lam tông này quái vật khổng lồ thủ đoạn.

Xem ra Vân Vận tiểu nha đầu này tông môn ở quốc gia này xác thực không thể coi thường.

Lúc này Vân Sơn, Vân Vận, Ato ba người chính là đứng tại Vân Lam Sơn dưới chân.

Ato nhìn xem dưới núi thông hướng tông môn cửa chính, cầu thang uốn lượn mà tựa hồ không nhìn thấy phần cuối, một mặt cao ngất vô cùng tường trắng, phía dưới mở một cánh cửa lớn, hai phiến thật dày đại mộc cánh cửa, cao tới mười trượng, gần như muốn ngước đầu nhìn lên, cũng không biết ban đầu là như thế nào tìm đến to lớn như vậy vật liệu gỗ.

"Tông chủ, Thiếu tông chủ, các ngươi có thể tính trở về." Thủ vệ một cái tuổi trẻ đệ tử đối Vân Sơn cùng Vân Vận cung kính nói.

"Ừm." Vân Vận cùng Vân Sơn gật đầu, coi là là gặp qua lễ.

"Tông chủ, vị tiên sinh này là?" Đệ tử trẻ tuổi lần lượt lần lượt đi lễ, lúc này mới hướng về phía Vân Sơn hỏi thăm đứng ở một bên Ato.

"Vị này là Vân Lam tông khách nhân, chỗ này không còn việc của ngươi, xem thật kỹ thủ." Vân Sơn khoát tay áo, đối đệ tử trẻ tuổi nói ra.

"Vâng, Tông chủ."

"Chúng ta đi thôi." Vân Sơn gật đầu đối Vân Vận nói ra.

Được

Ba người leo lên này không nhìn thấy cuối bậc thang nói, trên đường thỉnh thoảng có đệ tử cho Vân Sơn cùng Vân Vận hành lễ, hoặc kỳ quái nhìn xem Vân Vận bên cạnh Ato, Vân Vận mặt không thay đổi khoát tay áo.

Tựa hồ nha đầu này tại Vân Lam tông rất có uy tín.

Chỉ chốc lát, ba người liền đến Vân Lam tông quảng trường.

Quảng trường này, mới là khiến cho Ato rung động trong lòng không thôi. . .

Ở đây, gần như liền là trong truyền thuyết tiên cảnh.

Một mảnh cực lớn lớn quảng trường, mặt đất toàn dùng cẩm thạch lát, sáng lên lóng lánh, nhìn một cái, làm người sinh ra nhỏ bé chi tâm. Phương xa mây trắng đóa đóa, thoáng như lụa mỏng, lại đều tại dưới chân trôi nổi. Trong sân rộng, cách mỗi mấy chục trượng liền đặt một cái làm bằng đồng lớn đỉnh, phân ba hàng, mỗi bài ba cái, cùng sở hữu chín cái, quy củ bày đặt. Trong đỉnh thỉnh thoảng có khói nhẹ bay lên, hắn vị sạch mà không tiêu tan.

" nơi này chính là Vân Lam tông." Vân Vận đối một bên Ato nói ra, bộ dáng kia cùng thanh âm, tràn đầy thiếu nữ kiêu ngạo.

Loại này xây dựa lưng vào núi đại khí sục sôi, lại thêm không trên dưới ngàn người Vân Lam tông đệ tử, cho người ta một loại đánh vào thị giác.

Ato trong lòng không tự giác so sánh, nếu bàn về thực lực, cái kia vị đường huynh cùng hắn cơ hữu tốt ngày sau thành lập Mộc Diệp thôn, thực lực tuyệt đối tại Vân Lam tông phía trên. Nhưng bàn về khí thế cùng quy mô, trong lòng của hắn chỉ có thể cười khổ.

Mộc Diệp thôn tới so sánh, thật đúng là chỉ có thể xưng thôn.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng càng thêm kiên định, muốn tại đây thế giới mới bên trong mau sớm cường đại lên, siêu việt từng chính mình, còn có cái kia mình muốn giết chết người.

"Vận nhi, ngươi dẫn hắn đi tìm gian phòng ở lại đi, " Vân Sơn nhìn xem ngoài mặt vẫn là không có chút rung động nào, bình tĩnh như nước Ato, thản nhiên nói. Cái này ngôn ngữ hoàn toàn không thông thiếu niên, chính mình mang về hẳn là không sai đi. Lắc đầu, lại cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, dù sao mình hiện tại đã là gần đất xa trời.

"Vâng, lão sư." Vân Vận nhẹ gật đầu, lại hướng phía Uchiha Ato lắc lắc tay, ra hiệu theo Ato theo chính mình đi.

Ato cũng là khẽ gật đầu, ra hiệu chính mình đã hiểu, rất mau cùng lên Vân Vận bước chân.

Gia Mã Thánh Thành, hoàng cung ngự hoa viên, một tên áo gai lão giả và một tên áo bào tím người trung niên tại trong đình ngồi đối diện nhau, chấp trắng đen con đánh cờ. Sau cùng, tổng thể bên dưới xong, người trung niên để cờ xuống, thở dài: "Tôn nhi tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong."

Lão giả kia lắc đầu, cười nói: "Tiểu tử ngươi mỗi lần đánh cờ đều cố ý để cho ta mấy con, liền không thể học một ít Yêu Dạ bên dưới sao?" Lão giả tiếp lấy lời nói xoay chuyển: "Ngươi tiểu tử này cũng thật sự là không hăng hái, liên tiếp hai cái đều là con gái, tương lai làm sao kéo dài ta đế quốc truyền thừa?"

Người trung niên xấu hổ cười một tiếng, lại nói: "Yêu Dạ mặc dù không thể tu luyện, có thể năm gần mười tuổi liền có thể giúp ta phê duyệt tấu chương, xử lý chính vụ, tương lai hẳn là một đời minh quân, Yêu Nguyệt càng là luyện dược thiên phú xuất chúng, ta dự định khiến cho hắn bái Pháp Ma lão đầu vi sư, thứ nhất có thể lôi kéo Luyện dược sư công hội, thứ hai nếu là ngày sau Yêu Nguyệt trở thành Ngũ phẩm, thậm chí lục phẩm Luyện dược sư, ta Gia Mã đế quốc cũng là có một sự giúp đỡ lớn nha!"

"Ai, ta Gia Mã hoàng thất về sau sợ là chỉ có thể khiến cho hai cái nha đầu chống, tiếp qua mấy chục năm ta cũng phải không chịu nổi!" Nghĩ tới đây, lão giả nhịn không được lắc đầu thở dài nói, " Vân lão quỷ không được, Băng lão đầu cũng mất tích, Gia Mã đế quốc cuộc sống sau này sợ là khó qua!"

P/s: tên thèn main là Vũ Trí Tam Ngân, để sao giờ, đọc đấu phá mà Ato cũng thấy hơi sượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 4: Thế giới hoàn toàn mới

Chương 4: Thế giới hoàn toàn mới

Vân Lam tông, đêm khuya, Chủ Phong đỉnh khu kiến trúc bên trong, một tòa đại khí phòng ốc đứng sừng sững, trong phòng bốn tòa nến phân lập bốn phương, mỗi tòa nến trên đài đều có ba mươi sáu cái, từ nhất giai ma thú Thôn Vân thú mỡ chỗ chế thành trắng nến. Phòng ốc cánh bắc, có một tấm dùng thương vân gỗ chế nguyên bộ bàn ghế. Ato đang ở cầm lấy một bản toàn phương vị giới thiệu Đấu Khí đại lục cổ thư, cẩn thận phẩm duyệt lấy.

Ato cảm thấy mình vừa xuyên qua tới thời điểm, vận khí thật sự là quá tốt. Chính mình vừa xuyên qua tới thời điểm, Chakra cùng Đồng lực mười không còn một, tĩnh mạch cũng bị hao tổn nghiêm trọng, nếu như lúc này gặp đến trên phiến đại lục này ma thú, cho dù là cấp thấp nhất nhất giai ma thú cũng có thể làm đi hắn.

Còn tốt chính mình gặp xin thuốc không được Vân Sơn Vân Vận sư đồ. Ngày đó Vân Sơn gặp hắn tự hồ bị thương, liền từ trong nạp giới lấy ra một viên thuốc, nhét vào trong miệng mình, khiến cho thương thế của mình đến để khôi phục hơn phân nửa. Cái này khiến hắn đối đôi thầy trò này hảo cảm tăng nhiều, đặc biệt là trước mắt cái này ngày sau bị chính mình quên tên chân heo xử lý lão giả, hảo cảm tăng nhiều.

Đằng sau, chính mình liền được đưa tới Vân Lam tông, muốn làm chuyện thứ nhất liền là học tập trên phiến đại lục này ngôn ngữ. Tại Vân Vận cái tiểu nha đầu kia dạy bảo dưới, Đấu Khí đại lục tiếng thông dụng nói Ato thế mà chỉ dùng một tuần liền gần như học xong, điều này cũng làm cho Vân Vận đối với hắn có chút thay đổi cách nhìn. Kỳ thật cái này cũng không có gì, vừa đến Uchiha Ato năng lực học tập vốn là có chút cường hãn, thứ hai Đấu Khí đại lục ngôn ngữ theo chính mình kiếp trước chỗ thiên triều Hán ngữ, ngoại trừ phát âm khác biệt ra, ngữ pháp, trật tự từ, ngôn ngữ kết cấu các loại gần như hoàn toàn nhất trí, thả thiên triều xem chừng cũng chính là theo tiếng Quảng đông một cấp bậc tiếng địa phương đi.

Đêm khuya nằm ở trên giường Ato vẫn như cũ mở ra liếc tròng mắt.

"Lượng tin tức hơi lớn a. . . Ha ha" Ato tại trong đầu một lần nữa làm theo một lần hắn biết, "Tới nơi này nhanh một tuần, thực lực thế mà xa xa không có đi đến đỉnh phong, còn tại phục hồi từ từ bên trong, đoán chừng là xuyên qua cùng thân thể về tới mười sáu tuổi nguyên nhân, ta từng Ảnh cấp Ninja thực lực, thế mà hiện tại thoái hóa đến chỉ có một cái bình thường thượng nhẫn Ninja thực lực, gân mạch đã khỏi hẳn, bất quá. . ."

"Hô ~" Ato hít sâu một hơi, "Cái thế giới này so với ban đầu Hokage thế giới còn muốn lớn, này Đấu Khí đại lục quốc gia nhiều vô số kể, tên cái gì căn bản không quan tâm, nhưng ngoại trừ quốc gia bên ngoài, còn có rất nhiều cường đại chủng tộc viễn cổ cùng tông phái, đại biểu trong đó liền là viễn cổ 8 tộc cùng một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các. Ha ha, ở đây không có Ninja, ở đây không có Chakra, không có nhẫn thuật, thế nhưng có sinh sôi đến đỉnh phong đấu khí, đủ loại công pháp đấu kỹ cùng Luyện dược sư này một chính mình chưa bao giờ nghe nghề nghiệp. Ta chỗ Gia Mã đế quốc chỉ có thể coi là Đấu Khí đại lục Tây Bắc biên giới một cái phi thường phổ thông quốc gia, nhưng là quân đội cũng muốn so thế giới cũ bên trong một cái nhẫn thôn quân đội hơn rất nhiều, thực lực phương diện, còn chưa từng thấy, còn không thể có so sánh, bất quá vẫn là phải có làm xấu nhất dự định chuẩn bị."

Đấu khí, đấu kỹ, công pháp, Luyện dược sư, Dị hỏa. . . Đủ loại chính mình chưa bao giờ nghe thấy chuyện mới mẻ vật mãnh liệt cọ rửa thế giới quan của bản thân, để cho mình đối với phiến đại lục có nhận thức mới.

Đấu Khí đại lục hệ thống tu luyện, là đấu khí, Đấu Giả, Đấu Sư, Đại Đấu Sư, Đấu Linh, Đấu Vương, Đấu Hoàng, Đấu Tông, Đấu Tôn, Đấu Thánh, Đấu Đế. Nếu là muốn theo Hokage thế giới đối ứng lời nói, trừ đi hệ thống tu luyện khác biệt, đấu khí đối ứng là Ninja trường học, Đấu Giả là hạ nhẫn, Đấu Sư là tinh anh hạ nhẫn (vừa trở thành hạ nhẫn Sasuke) Đại Đấu Sư là Trung Nhẫn, Đấu Linh là Tinh Anh Trung Nhẫn (tỉ như Hagane Kotetsu, Kamizuki Izumo) sơ giai Đấu Vương là đặc biệt thượng nhẫn Ninja (Gekkō Hayate) trung cao giai Đấu Vương hẳn là thượng nhẫn Ninja, Đấu Hoàng là tinh anh thượng nhẫn Ninja (mới ra tràng Hatake Kakashi) Đấu Tông là Ảnh cấp Ninja, Đấu Tôn hẳn là  Hashirama, có được vĩnh hằng Mangekyō Madara loại kia cấp bậc cường giả, Đấu Thánh hẳn là Lục đạo Madara, đạt được Lục đạo tiên nhân truyền thừa Naruto cùng Sasuke loại kia cấp bậc cường giả, Đấu Đế, thì hẳn là chính mình cái vị kia tổ tiên, Ninja khai sơn thủy tổ Lục đạo tiên nhân cái kia bàn tồn tại.

Tại phương thức tu luyện bên trên, nơi này là tu luyện đấu khí, cái thế giới này đấu khí cùng Hokage thế giới Chakra sử dụng hết sức tương tự

Đều là một loại năng lượng, ngoại trừ hệ thống tu luyện khác biệt bên ngoài, phát huy ra hiệu quả vẫn là hết sức tương tự. Có thể Chakra, chủ yếu là tự thân sinh ra năng lượng. Mà đấu khí, liền là cướp đoạt, cướp đoạt năng lượng trong thiên địa cho mình dùng. Năng lượng nơi phát ra khác biệt, khiến cho đấu khí cùng Chakra về mặt tu luyện, điểm khác biệt lớn nhất liền là rất nhiều người đấu khí thuộc tính chỉ có một loại, tỉ như cái kia Vân Vận cùng sư phụ hắn Vân Sơn đều là Phong thuộc tính, song thuộc tính người ít càng thêm ít, có thể nói phượng mao lân giác. Không giống tu luyện Chakra, có được nhiều loại Chakra thuộc tính là hết sức thường gặp sự tình, giống Ato loại này Ninja càng là có được Hỏa, Phong, Lôi, Thổ, Thủy, Âm, Dương bảy loại thuộc tính, trong đó dùng hỏa thuộc tính cường đại nhất.

Cũng là tu luyện đấu khí chỗ tốt, là một khi tu luyện tới một cái cấp độ, tuổi thọ liền sẽ cực kì kéo dài, tỉ như vị kia Đấu Hoàng đỉnh phong Vân Sơn tông chủ, đã sống hơn một trăm ba mươi tuổi, trên lý luận Đấu Giả, Đấu Sư, Đại Đấu Sư tuổi thọ cùng người thường không sai biệt lắm 100 tuổi khoảng chừng, nếu là tu luyện đến Đấu Linh, không sai biệt lắm có 150 tuổi khoảng chừng, Đấu Vương tối thiểu có 200 tuổi khoảng chừng, Đấu Hoàng tối thiểu có 300 tuổi khoảng chừng, Đấu Tông tối thiểu có 400 tuổi, Đấu Tôn tối thiểu có 600 tuổi khoảng chừng, nếu là tu luyện đến Đấu Thánh, sống hơn ngàn năm là không thành vấn đề, mà truyền thuyết kia bên trong Đấu Đế, sợ là có thể làm được vĩnh sinh.

Trường sinh, cái này khiến Ato đối với tu luyện đấu khí có lớn lao hứng thú, chính mình vị kia có thể so với Đấu Đế tổ tiên, cũng vẻn vẹn sống hơn trăm năm liền buông tay nhân gian.

Trọng yếu nhất là dựa theo cổ thư ghi chép, thời đại viễn cổ, Đấu Khí đại lục Đấu Đế tập thể mất tích, xem chừng hẳn là đi một thế giới khác. Như vậy nói cách khác tại đây Đấu Khí đại lục, cũng có thể đi tới thế giới khác, như vậy. . .

Nghĩ tới đây, Ato khóe miệng đã phủ lên nụ cười quái dị, trong đầu lại là hiện ra cái kia bá khí trắc lậu thân ảnh, "Madara, ngươi chờ đó cho ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 5: Cho vị diện này thổ dân nhìn một chút nhẫn thuật

Chương 5: Cho vị diện này thổ dân nhìn một chút nhẫn thuật

Sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên theo cửa sổ khe hở, vẩy vào giữa phòng thời điểm, Ato mở ra ánh mắt của mình. Ninja xuất thân hắn không có nằm ỳ thói quen, trực tiếp vươn mình rời giường, thay đổi chính mình món kia quạt tròn tộc huy cao cổ áo đen, sau khi đánh răng rửa mặt xong, đi ra khỏi phòng.

"Nha, sớm như vậy liền dậy." Vừa ra cửa không bao xa lại đụng phải ngáp Vân Vận.

"Gặp qua Thiếu tông chủ." Dù sao đối với mình là có ân cứu mạng người, Ato vẫn là hết sức tôn kính, cảm giác chắp tay hành lễ.

"Ai nha, đừng như vậy khách sáo, về sau lúc không có người gọi ta Vân Vận đi, " Vân Vận nghe, chỉ là lắc đầu cười nói, không có nghĩ đến cái này chính mình trong lúc vô tình cứu trở về thiếu niên, nhìn qua theo chính mình tuổi tác không sai biệt lắm, thế mà như vậy nghiêm túc, cứng nhắc, "Tốt, lão sư hôm nay tìm ngươi, đi theo ta đi."

"Mau nhìn đó là ai nha." Còn tại trên quảng trường, cùng vài vị sư huynh sư đệ luyện tập Vân Lam tông kiếm pháp một cái Vân Lam tông đệ tử nhìn cách đó không xa đang hướng về phía Vân Lam tông chủ điện đi đến Vân Vận, còn có sau lưng một cái quần áo và trang sức màu sắc cùng còn trắng Vân Lam tông không hợp nhau thiếu niên, nghi ngờ nói.

"Lý sư đệ, ta nhớ được người kia tựa như là lần trước Tông chủ ra ngoài lúc mang về một người, " nói chuyện chính là một người tuổi chừng hai mươi thanh niên nam tử, "Nghe nói cái kia người đến Vân Lam tông, ngay tại đợi trong phòng không ra, cho tới hôm nay lại thấy hắn."

"Đến tột cùng là ai, xem ra Thiếu tông chủ là muốn mang nàng đi gặp Tông chủ nha?"

"Không biết, cũng là Vân Lăng trưởng lão từng để cho ta đi cấp hắn đưa qua cơm, người kia nha, thật sự là tuấn nha." Một cái có chút đơn thuần nữ đệ tử có chút hoa si tự lẩm bẩm.

"Hắc hắc, Vân Thần sư muội hoa si đi! ! !"

Vân Lam trong điện, Vân Sơn ngồi nghiêm chỉnh tại thủ vị phía trên phía trên, nhìn phía dưới theo Vân Vận sóng vai mà đứng lấy Ato, giờ phút này Ato đang như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía Vân Sơn, đối với chung quanh nhìn không chuyển mắt nhìn xem hắn mặt khác Vân Lam tông trưởng lão, chỉ là tùy ý nhìn lướt qua sau liền không có coi lại. Cái thế giới này cũng là giảng cứu thực lực, những này cái gọi là trưởng lão, tại từng có được Ảnh cấp Ninja thực lực Ato trước mặt, không đáng hắn đi quan tâm, hắn duy nhất cảm thấy hứng thú, liền là chủ tọa phía trên Vân Sơn, người này thực lực thả toàn bộ Gia Mã đế quốc, là sừng sững tại đỉnh trên đỉnh người một trong.

Nhìn phía dưới bình tĩnh Ato, Vân Sơn tò mò hắn đến tột cùng là lai lịch gì người. Thiếu niên này trong lúc phất tay, mang theo một cỗ con em đại gia tộc mới có phong phạm. Mà hắn tại một đám Đấu Linh Đấu Vương trưởng lão vây xem dưới, không có chút nào bối rối, ngược lại không sợ hãi chút nào nhìn xem chính mình, trong mắt không có những đệ tử kia trưởng lão có kính sợ cùng hoảng hốt, có chỉ là lạnh lùng. Cần biết cho dù là trong đại điện yếu nhất Đấu Linh thực lực trưởng lão, thả Gia Mã đế quốc, tùy tiện tìm cái trung đẳng thế lực đều sẽ đem dùng nhiều tiền cúng bái.

Nhìn lại mình một chút cái kia duy nhất thân truyền đệ tử, Vân Vận. Mặc dù khí chất cùng phong phạm vẫn phải có, cũng có trở thành thượng vị giả tiềm lực. Cũng là theo trước mắt Ato so sánh, thật vẫn còn có chút nộn.

Vân Sơn phất phất tay, ra hiệu trưởng lão ra ngoài, có một số việc, nên cũng biết người càng ít càng tốt.

Đang ngồi Vân Lam tông trưởng lão nối đuôi nhau mà ra về sau, trong điện chỉ để lại Ato, Vân Vận, Vân Sơn ba người.

"Ha ha, tiểu hữu những ngày này tại ta Vân Lam tông qua như thế nào." Vân Sơn một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhiều hứng thú nhìn phía dưới thiếu niên.

"Rất tốt, Vân tông chủ ân cứu mạng, ta Uchiha Ato cả đời khó quên." Ato hướng phía Vân Sơn chắp tay hành lễ nói, lời nói không kiêu ngạo không tự ti.

"Ha ha, tiểu hữu cũng là hiểu lễ tiết người nha." Nói đến đây, Vân Sơn lời nói xoay chuyển, "Không biết tiểu hữu là nơi nào người nha, ta xem tiểu hữu sợ là con cháu một gia tộc lớn nào đó, cũng là ngươi dòng họ, ta chưa từng nghe thấy."

"Ngươi biết liền có quỷ, " Ato âm thầm chửi bậy nói, bên ngoài lại mặt lộ vẻ khó xử nói nói, " tại hạ tới từ cách xa chỗ, có một số việc muốn nói lời, khả năng cũng quá mức phiền toái, một lát cũng nói không hết."

"Được rồi, không nói cũng được, đây không phải trọng điểm, " Vân Sơn cười cười, còn nói nói, " cũng là ta đối tiểu hữu lực lượng, rất là tò mò nha.

" nghĩ tới đây, Vân Sơn đã cảm thấy hết sức là quái dị, chính mình mang Ato hồi trở lại Vân Lam tông thời điểm, từng đi ngang qua một dòng sông, bản đến chính mình muốn mang lấy Vân Vận cùng Ato, cùng một chỗ bay qua, thế nào hiểu được một màn kế tiếp khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm, thiếu niên này thế mà cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp đi bờ sông, sau đó một cước đạp trên mặt sông, đi tới. Không sai, liền là đạp trên mặt sông, đi đến bờ bên kia, mà lại lòng bàn chân không có dính lên một giọt nước sông, chỉ để lại từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái này khiến hắn đối Ato thấy hứng thú, cả người bên trên không có một tia đấu khí người, thế mà có thể làm ra quỷ dị như vậy cử động, sao không thể để cho hắn chú ý.

Ato không có nửa điểm lưỡng lự, hắn đã sớm biết Vân Sơn sẽ chú ý tới mình lực lượng, cho nên sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác.

"Tu luyện của ta phương thức, khả năng theo quý tông có chút khác biệt."

"Phương thức tu luyện khác biệt? Ngươi không tu luyện đấu khí sao?" Một bên Vân Vận nghe vậy, nghi ngờ hỏi.

Ato không có trả lời Vân Vận, chỉ là cười nhạt một tiếng, gật đầu ra hiệu.

"Phương thức tu luyện khác biệt? Không tu luyện đấu khí? Vậy có thể hay không cho ta phơi bày một ít lực lượng của ngươi." Tu luyện không phải đấu khí, Vân Sơn có chút không rõ ràng cho lắm, không phải tu luyện đấu khí cái kia lại là cái gì?

"Có khả năng."

Vân Lam tông phía sau núi

Dưới ánh trăng, một cái lạnh lùng thiếu niên cầm lấy chính mình cái kia đem "Uyên Thần" yên lặng đứng tại trên mặt đất trống trải, đứng phía sau một vị lão giả áo bào trắng cùng một vị xanh nhạt váy bào thiếu nữ.

Tại trước mặt hắn là hai khỏa to lớn vô cùng, cần bốn năm người mới có thể vây kín thanh cây táo.

Đao ra khỏi vỏ trước đó, giữa thiên địa tiếng gió rít gào, hai khỏa đại thụ lượn quanh lấy lá cây.

Đao ra khỏi vỏ về sau, giữa thiên địa như cũ như như vậy tiếng gió rít gào, cái kia hai khỏa to lớn thanh cây táo không nhúc nhích.

Chỉ là thiếu niên thân ảnh đã không tại nguyên chỗ, mà là rơi xuống bên trái gốc cây kia đằng sau, đưa lưng về phía lão giả và thiếu nữ.

Vân Vận gãi gãi đầu, có chút sững sờ, này liền xong rồi?

Chính mình tốt giống cái gì cũng không thấy, chỉ có thấy được trong nháy mắt ba đạo cái bóng, cuối cùng liền biến thành thiếu niên bóng lưng.

"Ato, hết à?" Vân Vận sững sờ nói.

Sau đó, khiến cho Vân Vận trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Ầm ầm!

To lớn đến cần bốn năm người mới có thể vây vuốt ve thanh cây táo ầm ầm sụp đổ, nện ở trên mặt đất phát ra tiếng vang ầm ầm.

Hắn chỗ đứt, bóng loáng vô cùng, một chút mảnh gỗ vụn cũng không có, phảng phất vốn nên như vậy.

...

Thật dài lặng im, tạm thời không nói gì, Vân Vận cứ như vậy ngơ ngác nhìn một màn này.

Này là bực nào tốc độ, bực nào lăng lệ, vẻn vẹn chỉ là một đao, ba đạo cái bóng đằng sau, to lớn cây cối liền bị cắt đứt, nếu là rơi xuống trên thân người, lại sẽ là tình hình như thế nào.

Ato sử dụng ra chính là "Mộc Diệp Lưu Kiếm Thuật · Tam Nhật Nguyệt Chi Vũ" cái kia là chính mình từng kình địch, Senju  Tobirama khai sáng Mộc Diệp Lưu Kiếm Thuật áo nghĩa bên trong áo nghĩa, thậm chí là có thể một kích giết địch trí mạng chiêu số, cụ thể là thi thuật giả cần lợi dụng ba cái phân thân (không phải Ảnh phân thân) đồng thời hướng mục tiêu phát động đột nhiên công kích, sau đó bản thể ở một bên quan sát ra đối thủ góc chết sau một đao chém đi xuống, từ đó gạt bỏ đối thủ. Chính mình trước kia tại chiến trường theo Senju nhất tộc chém giết thời điểm, chỉ thấy qua  Tobirama sử dụng ra một chiêu này, bị thương nặng gia tộc mình một vị thân kinh bách chiến trưởng lão, chính mình cũng hết sức may mắn dựa vào Sharingan phục chế công năng, lĩnh ngộ được này cấp A nhẫn thuật.

"Này liền là của ngươi lực lượng sao? Thật là làm cho người không tưởng tượng được nha." Vân Sơn nhìn xem viên kia bị một kiếm chặt đứt thanh cây táo, bóng loáng vết cắt phảng phất rơi vào đầu người bên trên, làm người ta sợ hãi đáng sợ. Vân Sơn mặt ngoài mặc dù là một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ, nhưng trong lòng lại đối một chiêu này rung động không thôi. Như thế tốc độ kinh người, cho dù là chính mình cái kia dùng tốc độ tăng trưởng Phong thuộc tính thể chất, cũng khó có thể làm đến nha.

Có lẽ, ta hẳn là đem kẻ này lưu tại Vân Lam tông!

"Vân tông chủ, nghe Thiếu tông chủ nói ngươi đột phá Đấu Tông thất bại, bản thân bị trọng thương, " Ato chậm rãi đi đến còn không có lấy lại tinh thần Vân Sơn trước mặt, vừa cười vừa nói, "Mà lại nhu cầu cấp bách tìm tới kéo dài tuổi thọ phương pháp."

"Ừm, đúng nha." Vân Sơn nghe vậy cũng là lắc đầu cười khổ nói, chính mình nhớ tới việc này liền lớn đầu, muốn là chính mình đi, Vân Lam tông có thể làm sao xử lý, Vân Vận cái này chính mình coi là con gái ruột hòn ngọc quý trên tay về sau có thể làm sao sống tháng ngày.

"Thế nào, ngươi có biện pháp?" Vân Sơn đột nhiên ánh mắt sáng rõ, cũng không lo được phong độ, vội vàng hỏi.

"Ta có khả năng thử một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 6: Chất xúc tác

Chương 6: Chất xúc tác

Mờ tối dưới ánh nến, Ato ngồi ở trên giường, mượn ánh nến nhìn chăm chú trong tay tản ra từng tia tản ra Mộc thuộc tính năng lượng lục tinh.

Hôm đó Ato nói ra bản thân có lẽ có thể chữa trị Vân Sơn thương thế, thế nhưng cần Mộc thuộc tính Ma Hạch. Vân Sơn nghe vậy, không nói hai lời, liền mệnh Vân Vận đi đan các nhận lấy năm viên nhị giai Mộc Ma hạt cho Ato đưa tới.

"Ngươi thật có thể cứu lão sư sao?" Ngồi ở một bên Vân Vận chớp mắt to, một mặt chờ mong nhìn xem Ato. Cái này lúc trước mang cho nàng rung động thiếu niên, thật sự có cứu mình cái kia cha ruột lão sư năng lực sao?

Ato nhìn chằm chằm vào cái kia Ma Hạch, thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói ta có thể cứu ngươi lão sư, ta chỉ có thể thử một lần."

Vân Vận nghe vậy, trong lòng liền không vui, chỉ để lại câu "Ngươi tự giải quyết cho tốt" liền đóng sập cửa đi.

Ato vì cái gì cần Mộc hệ Ma Hạch? Này vẫn phải theo lần thứ hai xuyên qua trước nói lên. Chính mình làm một cái biết được Hokage nội dung cốt truyện người, tự nhiên là biết Rinnegan làm 《 Hokage Ninja 》 bên trong tam đại đồng thuật một trong, được xưng là "Khống chế sinh tử chi nhãn" cao quý nhất Đồng lực, cũng không phải là từ Sharingan tiến hóa mà đến, mà là từ tổ tiên của mình Indra cùng em trai đệ Ashura lực lượng dung hợp, dẫn xuất Lục đạo lực lượng, từ đó thu hoạch được mới đồng thuật "Rinnegan" bao trùm đi lúc đầu Sharingan.

Chính mình mặc dù là Uchiha tộc nhất tộc người, nhưng bản thân là không có Indra cùng Ashura lực lượng, nhưng là mình có người xuyên việt biết được nội dung cốt truyện bàn tay vàng, bên cạnh mình đang có Indra cùng Ashura Chakra chuyển thế người, một cái là chính mình đường huynh Madara gia, một cái khác liền là Madara gia cơ hữu tốt  Hashirama. Cho nên tại một lần tự mình cho Madara gia chữa thương thời điểm, thừa dịp Madara gia không chú ý, cầm điểm Madara gia huyết dịch, đằng sau lại tại khiêu chiến  Hashirama thời điểm, học tập Madara gia ngày sau tại Chung Kết Cốc đại chiến lúc cách làm, cắn  Hashirama một cái, thu được  Hashirama tế bào, mặc dù mình vì thế bị  Hashirama đánh nằm trên giường hai tuần lễ. Ngầm cấy ghép cả hai tế bào về sau, Ato lại là đến chết đều không thức tỉnh Rinnegan, không khác, bởi vì chính mình đến thời điểm chết, trong cơ thể Mộc độn tế bào đều không có hoàn toàn thức tỉnh, mà lại thức tỉnh tốc độ đơn giản chậm đến cực hạn. Cái này khiến Ato trăm mối vẫn không có cách giải, thử mấy loại phương pháp đều là nhưng cũng trứng. Đương nhiên, chính mình cũng có thể hướng về phía  Hashirama lĩnh giáo một thoáng, nhưng nếu để cho một cái nào đó "Lông trắng" biết, sợ là sẽ phải bị tên kia khắp thế giới truy sát.

Ato tại xuyên qua trước luôn luôn cảm giác trong cơ thể Mộc độn tế bào phải nhanh một chút hoàn toàn thức tỉnh, là cần một loại nào đó chất xúc tác, có thể là chính mình phí hết tâm tư, luôn luôn tìm không thấy cái kia cái gọi là "Chất xúc tác" mãi đến hiểu rõ đến Đấu Khí đại lục cũng là có Mộc thuộc tính tồn tại, mà lại không giống Hokage thế giới như vậy hiếm hoi, là một loại nát đường phố thuộc tính. Này mới khiến Ato hai mắt tỏa sáng, suy đoán mình nếu là có thể được đến Mộc thuộc tính năng lượng, sợ là có thể gia tốc Mộc độn tế bào thức tỉnh.

Nếu là có thể thức tỉnh Mộc độn tế bào, như vậy dựa vào Mộc độn tế bào mạnh mẽ sinh mệnh lực, cho Vân Sơn chữa thương còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

"Như vậy, bắt đầu đi." Ato nhẹ nhẹ thở hắt ra, hai tay kết ấn, trên tay dấy lên một đoàn hừng hực ngọn lửa.

"Hỏa độn · Viêm Chưởng "

Uchiha nhất tộc, từ nhỏ đã theo Hỏa liên hệ, đối với mình khống hỏa năng lực, Ato vẫn là hết sức tự tin.

Tại Ato nhìn soi mói, màu xanh lá Ma Hạch tại trong tay mình hỏa diễm bên trong, không ngừng quay cuồng, đung đưa. Một giờ sau, cứng rắn ma tinh, đã bị nung khô thành một đoàn xanh nhạt chất lỏng, cái kia trong chất lỏng giấu giếm Mộc thuộc tính năng lượng, khiến cho Ato hai mắt tỏa sáng.

Theo bây giờ Ô Thản thành một cái nào đó thằng nhóc một dạng, làm người hai đời, làm đến linh hồn của mình xa so với người đồng lứa cường đại hơn rất nhiều, làm cho hắn rõ ràng cảm ứng được chất lỏng này có được cỡ nào dư thừa Mộc thuộc tính năng lượng.

"Hắc hắc, Mộc độn tế bào, ta đến rồi!" Ato đắc ý YY lấy.

P/s: đột nhiên nhớ ra, heo chân là ý chỉ Tiêu Viêm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 7: Thức tỉnh Mộc độn tế bào cùng Mangekyō Sharingan

Chương 7: Thức tỉnh Mộc độn tế bào cùng Mangekyō Sharingan

Liên tiếp mười ngày, Ato đều ở tại trong phòng mình, liền cơm đều không ăn, vì cái gì chỉ là nhanh chóng đem những cái kia Mộc thuộc tính năng lượng hấp thu hết.

Cũng là Vân Sơn đối với Ato tình huống rất là liên quan đến, không có cách, mình liệu có thể sống lâu cái mấy chục năm xem chừng liền xem tiểu tử này, mặc dù hắn đằng sau cũng bắt đầu hoài nghi Ato có phải hay không đang khoác lác, chẳng qua hiện nay tình trạng này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. Coi như Ato trị không được thương thế của mình, liền nghĩ hết biện pháp đem hắn lưu tại Vân Lam Sơn, Ato tuổi còn trẻ liền có mãnh liệt như vậy thực lực, ngày khác tiền đồ tất nhiên bất khả hạn lượng. Nếu là hắn có thể giúp đỡ phụ tá Vân Vận, vậy mình cũng có thể mỉm cười mà kết thúc.

Vân Vận ngồi ngay ngắn ở ngoài cửa, một mặt ưu sầu cùng đợi Ato, mặt trời lặn mặt trời lên, chính mình đều ở chỗ này chờ đều nhanh hai ngày, ngoại trừ nửa đường cho Ato đưa chút hắn cần Mộc Ma hạt bên ngoài, cũng chỉ có thể ở chỗ này ngồi không.

"Cũng không biết cái tên kia hiện tại thế nào?" Nhớ tới cái tên kia, Vân Vận liền có chút buồn bực, rõ ràng theo chính mình tuổi tác không sai biệt lắm, lại luôn giả trang ra một bộ ông cụ non dáng vẻ, xem bộ dáng của mình tựa như xem một tên tiểu bối một dạng.

"Không phải liền là biết chút kỳ quái đấu kỹ mà  chờ ta tấn giai Đấu Linh, liền vào Sinh Tử môn tiếp nhận truyền thừa  chờ ta vừa ra tới, đoán chừng liền giống như lão sư như thế trở thành Đấu Hoàng, " nghĩ tới đây, Vân Vận bĩu môi, phát ra bực tức, "Đến lúc đó ta nhìn ngươi tại ta mặt làm sao trước bày ngươi bộ kia tác phong đáng tởm."

"Két ~" một tiếng, ngay tại Vân Vận cũng chờ thiếu kiên nhẫn, dự định vung tay rời đi thời điểm, Ato cửa phòng bị đẩy ra, ngay sau đó, một đạo thanh âm quen thuộc theo ngoài cửa truyền vào.

"Ngượng ngùng, để cho ngươi chờ lâu."

Vân Vận nhìn xem nơi cửa thân ảnh, đó không phải là chính mình đợi tốt ít ngày cái tên kia sao?

"Ngươi cái tên này, rốt cục đi ra, làm hại cô nãi nãi ta chờ đã mấy ngày." Nhìn trước mắt có chút gầy gò thiếu niên, như trước vẫn là bày làm ra một bộ vạn năm không đổi băng sơn mặt, Vân Vận mày liễu dựng lên, giận nói, " còn có, ngươi thật có thể cứu lão sư ta sao? Nếu là ngươi cứu không được, đến lúc đó cô nãi nãi ta nhất định lột da của ngươi ra, rút ngươi gân . . . vân vân, ngươi đang làm gì?"

Thấy Ato đột nhiên vô thanh vô tức xuất ra một lần tạo hình đặc biệt dao găm (kunai) Vân Vận liền một hồi hoảng hốt, chính mình chỉ là thả chút ngoan thoại mà lấy, dùng lấy như thế so thật sao?

Chỉ bất quá chuyện kế tiếp để cho nàng bối rối. Chỉ thấy Ato cầm lấy chính mình kunai, hướng phía bàn tay trái liền là vạch một cái, liền dòng lớn máu tươi liền theo vết thương xông ra.

"Ngươi ngốc nha, không có việc gì cầm đao cắt tay của mình làm gì! ! !" Vân Vận vội vàng đi đến Ato trước mặt, nói liền muốn kéo hắn đến trong phòng đi băng bó, không nghĩ tới Ato liền đứng tại chỗ, kéo cũng kéo không đi, còn nâng lên bị mở ra bàn tay trái, để cho nàng quan sát đến.

Mà đằng sau nàng tức thì bị cảnh tượng trước mắt xem ngây người, chỉ thấy vết thương bên ngoài đổ máu đã chẳng biết lúc nào đã ngừng lại, mà vết thương càng là tại tự động khép lại, đại khái sau mười phút, đầu kia vết thương khép lại hoàn tất, liền một cái vết thương đều nhìn không thấy.

Vân Vận tay ngọc khẽ run đụng chạm này Ato bàn tay trái  có thể cảm giác được vết thương đã khép lại, chính mình không có nhìn lầm.

"Này bí thuật gì, thân thể lại có thể tự động chữa thương?" Vân Vận bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ato, vừa rồi phát sinh một màn quá giời ạ rung động.

"Cái kia, ngươi có thể hay không cho ta làm một ít thức ăn?" Ato thình lình nói.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Vân Vận khẽ giật mình, có chút không nghĩ ra.

"Cái kia, ta đã mười ngày hạt gạo chưa tiến vào." Ato có chút ngượng ngùng nói ra, vì triệt để hấp thu tiêu hóa hết những cái kia Mộc thuộc tính năng lượng, chính mình ngốc ở bên trong phòng ròng rã mười ngày chưa từng ăn qua một hột cơm.

"Há, vậy được rồi, ngươi chờ một chút."

Nhìn xem Vân Vận cái kia rời đi thân ảnh, Ato khóe miệng hiện ra lau một cái nụ cười, nhắm lại ánh mắt của mình, cảm thụ được trong cơ thể triệt để kích hoạt Mộc độn tế bào, gương mặt say mê.

"Mặc dù Mộc độn tế bào đã bị kích hoạt lên, bất quá bây giờ còn chưa thích ứng thân thể của ta, xem ra muốn chờ một đoạn thời gian mới có thể chân chính phát huy tác dụng, cũng là không quan hệ, ta có thời gian này."

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên mở ra ánh mắt của mình, cái kia nguyên bản đen như mực con ngươi như là nhiễm lên đẹp đẽ máu tươi, xưng là huyết đồng tuyệt không là quá, huyết đồng bên trong hình dạng không còn là chính mình từng ba câu ngọc, mà là một khỏa hình tam giác.

Mangekyō Sharingan! ! !

"Ha ha, Madara nha, tại ngươi lấy được được bản thân Mangekyō Sharingan thời điểm, sợ là không nghĩ tới ngươi lại sáng tạo ra mặt khác một đôi Mangekyō Sharingan."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 8: Chữa thương

Chương 8: Chữa thương

"Xem thấu tam giới mạnh nhất thiên nhãn, kinh thiên động địa đồng thuật "

Đây là đối Uchiha nhất tộc Mangekyō Sharingan, nhất khách quan đánh giá.

Uchiha Ato Mangekyō Sharingan tại đây dị giới đã thức tỉnh, ân, nói cho đúng là tại mình bị Madara một đao đâm thủng ngực về sau, trước khi chết đã thức tỉnh Mangekyō Sharingan. Ato trước khi chết, đối với mình vô cùng tín nhiệm Uchiha Madara cử động mà cực độ bi ai, sinh ra không thua gì người thân nhất chết ở trước mặt mình tâm tình bi thương, sau đó liền đã thức tỉnh Mangekyō Sharingan.

Đáng giá nhất cao hứng chính là mình trong cơ thể nhiều năm chưa giác tỉnh Mộc độn tế bào, tại luyện hóa, hấp thu hơn hai mươi viên Mộc thuộc tính Ma Hạch năng lượng về sau, chính mình Mộc độn tế bào rốt cục đã thức tỉnh. Mặc dù cho đến trước mắt còn chưa hoàn toàn thích ứng thân thể của mình, muốn chân chính phát huy ra lực lượng, vẫn là muốn một quãng thời gian, cũng là chỉ cần có thể thức tỉnh là được rồi, ít nhất hiện tại ta nhưng cấp cho Vân Sơn lão đầu chữa thương, tốt xấu cũng tại người ta Vân Lam tông ăn ở hơn nửa tháng, Ato không phải loại kia không tim không phổi người, cái kia báo đáp người ta hay là nên báo đáp. Càng quan trọng hơn là, có Mộc độn tế bào, như vậy ngày sau Mangekyō tác dụng phụ đem sẽ cực kì chậm lại, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Mangekyō mắt người sử dụng từ lần đầu sử dụng Mangekyō lên, con mắt liền bị không ngừng bị phong ấn, đồng thời sử dụng càng nhiều bị phong ấn đến liền càng nhanh, cuối cùng liền sẽ vĩnh viễn mất đi thị lực, tức dùng lực lượng bị phong ấn làm thu hoạch được lực lượng một cái giá lớn.

Uchiha Madara cũng là bởi vì vượt quá giới hạn sử dụng Mangekyō Sharingan dẫn đến hai mắt mù; Itachi thì là thị lực cùng thân thể cơ năng nghiêm trọng giảm xuống, dựa vào dược vật tới chống đỡ sinh mệnh của mình; mà cờ gỗ Kakashi Sharingan trước mắt mặc dù cũng không nhìn ra có mù nguy hiểm, nhưng mỗi một lần sử dụng đồng đều sẽ mang đến nặng nề gánh vác cùng nghiêm trọng cảm giác khó chịu, lại khỏe mạnh thể phách cũng không chịu được như thế tấp nập hư hao tổn, cho nên Sharingan người sử dụng nhất định làm lấy được lực lượng đánh đổi khá nhiều, đây cũng chính là Sharingan được xưng là "Bị nguyền rủa con mắt" trọng yếu nguyên nhân.

Không có tác dụng phụ cũng chỉ có hai loại khả năng, một là vĩnh hằng Mangekyō Sharingan mắt; hai là Mộc độn tế bào, tựa như Obito cấy ghép Mộc độn tế bào, loại này Mangekyō cùng bình thường một dạng, chỉ bất quá Mộc độn tế bào chữa trị năng lực cực kỳ cường đại, cho nên nhìn làm sao sử dụng cũng không có quan hệ. Kỳ thật, tựa như Obito trước khi chết như thế, loại này con mắt siêu phụ tải như cũ sẽ bị tổn thương, chỉ cần không phải duy nhất một lần phụ tải vượt quá giới hạn dẫn đến mù, đoán chừng cũng không quan hệ nhiều lắm.

"Có Mangekyō cùng Mộc độn tế bào, ít nhất ta dùng thượng nhẫn thực lực đối mặt Đấu Hoàng trở xuống cường giả, thậm chí sơ giai Đấu Hoàng đoán chừng cũng không có vấn đề gì đi."

Đây là Ato ngay trước Vân Vận mặt ăn như gió cuốn thời điểm, trong đầu ý nghĩ. Mười ngày không có ăn một miếng cơm, chính mình ngay trước Vân Vận mặt tại trong nửa giờ tiêu diệt hai bát lớn cơm cùng một bàn thịt, hai con gà, một con cá. Xem Vân Vận trợn mắt hốc mồm, nếu không phải biết hắn mười ngày không có ăn một hột cơm, còn tưởng rằng hắn là quỷ chết đói đầu thai.

"Ân, ngươi làm sao đều như vậy nhìn ta?" Ato đột nhiên thấy một ánh mắt tập trung đến trên người mình, ngẩng đầu nhìn lên lại phát hiện Vân Vận ánh mắt đờ đẫn nhìn xem chính mình, liền tò mò hỏi.

"Ách, cái kia ngươi ăn no chưa?" Vân Vận lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

"Ân, đại khái tám phần mười no bụng đi."

"Ách" Vân Vận nghe vậy, đều có chút ngồi không vững.

"Mười ngày chưa ăn cơm, ngươi thử một lần." Ato nhìn xem Vân Vận, khinh thường nói. Này mười ngày chính mình gần như đều bận rộn luyện hóa cùng hấp thu Ma Hạch, Chakra tiêu hao hơn phân nửa, thật quá cần ăn vài thứ. Ngươi nếu là trông thấy Tsunade nha đầu kia (luận bối phận, Ato là Tsunade gia gia cái kia bối người, gọi nha đầu không quá phận) khắp nơi Naruto cùng Pain chiến đấu trong lúc đó, bởi vì xuyên thấu qua con sên làm chúng Mộc Diệp người bị thương trị liệu mà phung phí hàng loạt Chakra, cố chiến đằng sau khôi phục lão niên trạng thái lâm vào hôn mê, sau khi tỉnh lại liều mạng ăn cái gì bổ sung Chakra tới khôi phục hình dáng cũ tràng diện, sợ là sẽ phải dọa sợ nha.

"Tốt, ăn uống no đủ, nên đi cho ngươi lão sư chữa thương." Cầm lấy một cái khăn tay lau có chút đầy mỡ miệng, Ato đứng dậy nhắc nhở Vân Vận cần phải đi.

. . .

Đèn đuốc sáng trưng Vân Lam trong điện

Ato giờ phút này đang xếp bằng ở trên bồ đoàn, trước mặt đồng dạng là xếp bằng ở trên bồ đoàn Vân Sơn.

Ato bàn tay trái đặt ngang tại Vân Sơn cái kia có chút thô ráp, còn mang theo một chút tay kén trên bàn tay, màu xanh biếc Chakra hào quang liền nổi lên.

"Ừm? ! Đây là cái gì lực lượng?" Canh giữ ở Vân Sơn một bên Vân Vận, liền giật mình, con mắt đều trợn tròn.

"Vận nhi chớ hoảng, " Vân Sơn hướng phía Vân Vận khoát tay áo, ý bảo yên lặng, giờ phút này hai mắt nhắm nghiền hắn rõ ràng cảm giác được một cỗ vô cùng mạnh rất lực lượng tràn vào trong cơ thể.

Ato thản nhiên nói: "An tĩnh lại, khiến cho ngươi lão sư thật tốt cảm thụ một chút cỗ lực lượng này. . ."

Vân Sơn có khả năng cảm nhận được trong cơ thể bị hao tổn tâm mạch, bắt đầu khép lại. Cẩn thận cảm thụ được tràn vào lực lượng trong cơ thể, thầm nghĩ: Này là cỡ nào cường đại lực lượng! Cũng là tựa hồ không có cuồng bạo thừa số, duy chỉ có cái kia tràn đầy cơ hội sống.

Tại Ato Mộc độn Chakra quán thâu dưới, Vân Sơn cảm giác được trong cơ thể bên trên bị hao tổn tâm mạch, đã rất nhanh khôi phục gần hai thành, mà lại lực lượng của thân thể, ở mọi phương diện mơ hồ đều có tăng cường dấu hiệu.

Vân Sơn đột nhiên còn cảm thấy cái kia ngừng bước mấy năm lâu khí tức, mơ hồ lại có triệu chứng đột phá. Vân Sơn trong lòng mừng như điên muôn phần, đó là Đấu Tông cùng Đấu Hoàng ở giữa đầu kia đường ranh giới! Vân Sơn thậm chí cảm giác được, nếu như trong cơ thể cỗ này kỳ dị lực lượng có thể liên tục không ngừng bị hắn hấp thu, hắn rất có thể có thể lần nữa hướng về phía Đấu Tông cảnh giới khởi xướng trùng kích, mà lại thành công xác suất, xa so với lần trước lớn!

Nhưng mà, ngay tại Vân Sơn tại tuyệt vời nhất thời khắc thời điểm, cái kia liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể kỳ dị lực lượng, liền gián đoạn.

Chỉ thấy Ato chậm rãi thu hồi tay đến, phát ra không ít Mộc độn lực lượng, Ato tiêu hao cũng là không ít, thản nhiên nói, "Rất xin lỗi, ta lực lượng này cũng là hôm nay mới lĩnh ngộ, sử dụng còn hết sức không quen tay."

Vân Vận nghe vậy, dám đến có chút không ổn, sốt ruột nhìn về phía Vân Sơn: "Lão sư, cái kia thương thế của ngươi? . . ."

"Ha ha, " Vân Sơn chỉ là đong đưa tay cười khẽ nói, " tiểu hữu lực lượng thật sự là thần kỳ nha, vi sư thương thế bên trong cơ thể, đã tốt có gần hai thành, xem chừng nếu là có thể tiếp tục chữa thương, kéo dài tuổi thọ cũng không phải không không khả năng nha."

"Thật!" Vân Vận nghe vậy, làm sư phụ của mình thương thế chuyển biến tốt đẹp, kéo dài tuổi thọ mà kích động không thôi, thậm chí trên mặt đều có hai đạo nước mắt. Nhìn về phía Ato ánh mắt cũng không có lấy trước kia khó chịu, càng nhiều hơn chính là cảm kích.

Cũng là Ato có thể lười nhác quản Vân Vận cùng Vân Sơn hiện ở trong lòng là nghĩ như thế nào, chính mình vừa mới hoàn thành đối Mộc độn tế bào kích hoạt, lại bị Vân Vận mang đến cho Vân Sơn chữa thương, hắn hiện tại thế nhưng là mỏi mệt không thể tả nha, chỉ muốn trở về phòng ngủ ngon giấc.

"Cái kia Vân tông chủ, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi có thể đáp ứng hay không nha?"

"Tiểu hữu có cái gì liền nói, chỉ cần là tại ta Vân Sơn đủ khả năng phạm vi bên trong, chuyện hợp tình hợp lý, đều có thể." Vân Sơn hiện tại cũng là tâm tình sảng khoái vô cùng nha, đối với Ato lời nói không thèm để ý chút nào, miệng đầy đáp ứng nói.

"Ta muốn học tu luyện đấu khí, có thể giúp một chút ta sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 9: Bắt đầu tu luyện

Chương 9: Bắt đầu tu luyện

Cho Vân Sơn chữa thương quá trình kéo dài không sai biệt lắm mười ngày, kỳ thật tại ngày thứ bảy thời điểm, Vân Sơn thương thế bên trong cơ thể liền đã khỏi hẳn, cũng là Vân Sơn vẫn như cũ mặt dạn mày dày, muốn Ato cho hắn nhiều thâu ba ngày Mộc độn Chakra.

Chính mình thế nhưng là Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả, đối với đột phá Đấu Tông đó là cực kỳ khát vọng, bây giờ một cỗ có thể giúp mình đột phá lực lượng liền bày ở trước mắt, há có thể tuỳ tiện buông tha, cho nên tại lại thua ba ngày Mộc độn lực lượng về sau, lại bắt đầu lấy tay chuẩn bị đột phá Đấu Tông.

Vân Lam trong điện, ngồi ở chủ vị phía trên Vân Sơn một mặt xuân phong đắc ý nhìn phía dưới ngồi ngay thẳng rất nhiều trưởng lão, ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

"Bản tông gần đây đến cao nhân tương trợ, thương thế đã khỏi hẳn, sau mười ngày, muốn đến hậu sơn bế quan chuẩn bị lần nữa đột phá Đấu Tông! Ta này vừa bế quan, ngắn thì mấy tháng năm, lâu là một năm, Vân Lam tông không thể rắn mất đầu, Vân Vận lại tuổi nhỏ, khó kẻ dưới phục tùng, cho nên ta dự định bổ nhiệm một trưởng lão làm Thủ tịch trưởng lão, tại ta không có ở đây trong khoảng thời gian này quản lý trong tông hết thảy sự vật."

Tất cả trưởng lão nghe vậy, đều xôn xao, Tông chủ thương lành đó là chuyện tốt, đáng giá chúc mừng. Có thể Tông chủ tại sao lại muốn đột phá Đấu Tông, chẳng lẽ quên mấy năm trước dạy dỗ sao? Lần trước Vân Sơn đột phá Đấu Tông thất bại, bản thân bị trọng thương, mà lại tin tức này thế mà còn truyền ra ngoài, làm trong tông một mảnh lòng người bàng hoàng. Thật vất vả tốt vết sẹo, không chịu nổi Tông chủ lại quên đau không? Hẳn là Tông chủ trên việc tu luyện nghiện, không phá Đấu Tông thề không bỏ qua rồi?

Thấy phía dưới tất cả trưởng lão châu đầu ghé tai, lắc đầu thở dài, Vân Sơn cũng là đã sớm ngờ tới sẽ xuất hiện một màn này, vẫn như cũ thong dong nói: "Tất cả trưởng lão không cần phải lo lắng, lần trước đột phá Đấu Tông thất bại, ở mức độ rất lớn hay là bởi vì bản tông quá nóng vội đưa đến. Lần này bản tông hấp thụ lần trước giáo huấn, không còn chỉ vì cái trước mắt, chắc hẳn đột phá Đấu Tông tỷ lệ tất nhiên cao hơn nhiều lần trước."

Nói đến đây, Vân Sơn nhớ lại trước đó Mộc độn lực lượng, gương mặt say mê. Tại cái kia thần kỳ lực lượng trợ giúp dưới, mình có thể cảm nhận được, cách Đấu Tông cảnh giới là trước nay chưa có tiếp cận nha.

"Sợ là cái kia lục phẩm đan dược Phá Tông đan cũng không gì hơn cái này đi." Vân Sơn tự lẩm bẩm. Chính mình trước đó cũng không nghĩ tới lúc trước thuận tay cứu cái kia thiếu niên thần bí, lại có như vậy lực lượng thần bí.

"Nếu là cái kia Uchiha Ato có thể một mực giữ lại Vân Lam tông, sợ là Vân Lam tông ngày sau có hy vọng phục hưng."

Thấy Tông chủ kiên duy trì ý kiến của mình, nhất định phải bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá Đấu Tông, tất cả trưởng lão cũng là cầm Vân Sơn không cách nào. Cuối cùng đành phải lặp đi lặp lại căn dặn Tông chủ hành sự cẩn thận, không cần ra lần trước tai hoạ rồi, Vân Lam tông có thể không chịu nổi Vân Sơn lại một lần làm khổ.

Vân Sơn đương nhiên là đáp ứng, lại tại theo một đám trưởng lão hiệp thương về sau, quyết định bổ nhiệm Đấu Vương cường giả người Vân Lăng vi thủ tịch đại trưởng lão, tại Vân Sơn bế quan trong khoảng thời gian này, quản lý trong tông hết thảy sự vụ ngày thường.

Ato gian phòng bên trong, Vân Sơn nhìn xem Ato cùng Vân Vận hai người, cười cười, hướng về phía Ato hỏi: "Thật không cần ta chỉ định một vị trưởng lão dạy bảo ngươi tu luyện đấu khí sao?"

Ato lắc đầu nói: "Các trưởng lão khác đều có việc của mình phải xử lý, không cần tại phiền phức những người khác. Chỉ cần toàn bộ đại lục thông dụng đấu khí ngưng tụ biện pháp là đủ rồi."

Vân Sơn cũng rất là tiếc hận nói: "Như vậy sao được? Ngươi thiên tư thông minh, há nhưng như thế lãng phí! Dùng ta Vân Lam tông cao cấp nhất Địa giai đê cấp khác công pháp ---- Yên Vân Phúc Nhật Quyết, liền quyết định như vậy."

Ato đối với cái này từ chối cho ý kiến, có cao hơn điểm xuất phát cũng không phải chuyện gì xấu, mặc dù mình căn bản không muốn cùng Vân Lam tông có quá nhiều liên lụy, cũng sẽ không một mực giữ lại Vân Lam tông.

Vân Sơn lại quay đầu nhìn về phía Vân Vận, một mặt an lành nói: "Vận nhi, nếu Ato không muốn phiền phức các vị trưởng lão, vậy ngươi liền thỉnh thoảng quất chút thời gian chỉ đạo Ato tu luyện đấu khí đi."

Vân Vận cũng là gật đầu nói: "Ta biết rồi, lão sư." Ato tốt xấu là đã cứu sinh mệnh mình bên trong người trọng yếu nhất, để cho nàng quất điểm khoảng trống chỉ đạo Ato tu luyện cũng không tính là gì.

"Thôi đi, chỉ đạo đồng thời, thuận tiện giám thị ta đi." Ato ở trong lòng chửi bậy nói, chính mình tốt xấu cũng tại Chiến quốc thời đại lăn lộn gần hai mươi năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, Vân Sơn điểm ấy kế vặt giấu giếm được chính mình?

Thấy Vân Vận cũng đáp ứng

Vân Sơn hài lòng gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vi sư ta rốt cục có thể an tâm bế quan tu luyện."

Những ngày tiếp theo, không ở ngoài Vân Sơn bế quan tu luyện, Vân Lăng thay mặt Vân Sơn quản lý trong tông hết thảy sự vật, Ato chạy đến phía sau núi đi tu luyện đấu khí, Vân Vận thỉnh thoảng quất điểm rảnh đi chỉ đạo Ato tu luyện, sau đó Vân Lam tông hết thảy như thường lệ, ngoại trừ đệ tử trong tông thỉnh thoảng bát quái chút thiếu niên mặc áo đen kia.

Làm một cái biết rõ Hokage nội dung cốt truyện người xuyên việt, đương nhiên biết "Đa trọng Ảnh phân thân chi thuật" này một tu luyện một chút máy gian lận nha! ! ! Hiện tại muốn tu luyện đấu khí rồi, đương nhiên cũng phải chuẩn bị lên.

Vân Lam tông phía sau núi một chỗ nơi yên tĩnh, Ato hít một hơi thật sâu, hai tay kết ấn nói: "Đa trọng Ảnh phân thân chi thuật!" Binh binh binh binh đụng vài tiếng, bốn phía đứng đầy "Ato" một nhìn mình mãnh liệt, Ato liền có chút thất lạc, mình bây giờ cũng liền vừa thượng nhẫn thực lực, những này Ảnh phân thân là chính mình đủ khả năng trình độ. . .

Ato đứng tại trên ngọn cây, hô: "Hiện tại bắt đầu, đếm số!"

"1!"

"2!"

. . .

"59!"

"60!"

Thế mà mới sáu mươi, chính mình trước kia tại Hokage thế giới thời điểm, có được Ảnh cấp Ninja thực lực, mỗi lần dùng Ảnh phân thân lúc tu luyện, tiện tay liền là hơn trăm người, thậm chí mấy trăm người.

Cuối cùng Ato cấp tốc hạ quyết định, ba mươi người tu luyện đấu khí, mười người luyện tập thể thuật, vật lộn các loại, mười người luyện tập nhẫn thuật, mười người tu luyện Chakra!

Mà Ato chính mình. . . Nếu không trước nằm trên cây nhỏ ngủ một hồi, dưỡng dưỡng tinh thần?

Quá vô sỉ, thế mà để cho mình phân thân làm lao công, chính mình lại ngủ ngon, những cái kia phân thân sao có thể đồng ý, chỉ chốc lát liền chuẩn bị khởi nghĩa tạo phản, diệt trừ giai cấp kẻ địch, dọa đến Ato tranh thủ thời gian đầu nhập tu luyện trong đội ngũ. . .

"Này, cuối cùng là cái gì kỳ quái đấu kỹ nha?" Trốn ở phụ cận trên một cây đại thụ, nhìn xem 61 cái trong tu luyện "Ato" Vân Vận đều trợn tròn mắt, còn có loại tu luyện này phương pháp?

P/s: ngày 10c, oáp, nói chứ trưa nay thứ làm tiếp /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 10: Quét mới ngươi 3 xem tốc độ tu luyện

Chương 10: Quét mới ngươi 3 xem tốc độ tu luyện

Vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mười ngày, Ato đã đột phá đấu khí một đoạn, cái này khiến Vân Vận kinh điệu cái cằm, nàng toàn thịnh thời kỳ đều không biến thái như vậy. Mà lại càng về sau càng nhanh, căn bản không giống người mới học. Ba tháng ngắn ngủi liền ngưng tụ xoáy khí trở thành Đấu Giả, so với viễn cổ tộc còn muốn tới biến thái.

"Ato, ngươi vậy mà thành Đấu Giả rồi?" Vân Vận biểu thị chính mình là đủ loại ước ao ghen tị, chính mình cũng là Vân Lam tông, thậm chí toàn bộ Gia Mã đế quốc bất thế thiên tài, có thể chính mình theo Luyện Khí đến trở thành Đấu Giả cũng bỏ ra năm năm, giời ạ trước mắt người này thế mà chỉ tốn một phần hai mươi thời gian liền đi xong chính mình bỏ ra năm năm mới đi xong đường.

Đây cũng là không có cách, Ato theo bây giờ cái kia còn tại luyện khí Ô Thản thành thằng nhóc một dạng, đều là hai đời làm người, linh hồn Tiên Thiên liền so người đồng lứa cường đại hơn rất nhiều, mà lại chính mình cũng có thiên tư thông minh, không thua Vân Vận, cho dù chính mình không cần Ảnh phân thân tới tu luyện, chính mình đột phá Đấu Giả chỗ tốn hao thời gian, như cũ không thể so Vân Vận nhiều, chớ nói chi là người ta mang theo "Đa trọng Ảnh phân thân" này người tu luyện máy gian lận.

"Có phải hay không là ngươi làm ra những cái kia phân thân nguyên nhân." Nhớ tới trước đó thấy những cái kia cùng nhau tu luyện Ảnh phân thân, Vân Vận đột nhiên ý thức được cái gì.

"Đúng nha, như thế nói cho ngươi đi, nếu như bảo trì một cái Ảnh phân thân đồng thời tiến hành tu luyện, như vậy dưới tình huống bình thường một năm tu luyện, nửa năm là đủ rồi; hai cái Ảnh phân thân, bốn tháng liền đủ; ba cái Ảnh phân thân, ba tháng là đủ rồi; bốn cái Ảnh phân thân, hai tháng rưỡi liền đủ. . . Nếu như ta có thể như lần trước như thế một mực bảo trì ba mươi Ảnh phân thân tu luyện đấu khí lời nói, một năm tu luyện, không sai biệt lắm mười ngày ra mặt đi." Ato lười nhác cũng giấu diếm nàng, dù sao nàng sớm muộn muốn lên báo Vân Sơn.

"Còn có thể như thế tu luyện? ! ! !" Vân Vận nghe vậy liền là một hồi choáng váng, giời ạ đây quả thực là mở hack.

"Đều là thiên tài, làm sao chênh lệch lớn như vậy nha?" Vân Vận không ngừng ai thán.

"Cái kia, ngươi có thể hay không dạy một chút ta cái này đấu kỹ nha." Vân Vận chớp chớp đôi mắt to sáng rỡ, đột nhiên đem đầu tiến đến Ato trước mặt, cầu khẩn nói ra.

"Đều nói cho ngươi rất nhiều lần, ta đó là nhẫn thuật, không phải đấu kỹ." Ato lại một lần nữa cường điệu nói, " ngoài ra, này nhẫn thuật ngươi cũng không tu luyện được."

Trò cười, Chakra thứ này là lớn ống gỗ sáng chói đêm theo dị giới đưa đến Hokage thế giới, lại từ con của hắn, Lục đạo tiên nhân, lớn ống gỗ vũ y đem Chakra phát dương quang đại. Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có Hokage thế giới người mới có thể tu luyện Chakra . Còn Đấu Khí đại lục người mong muốn tu luyện Chakra, khụ khụ, tắm một cái ngủ đi.

Vân Vận nghe vậy giận dữ, hung hăng trợn mắt nhìn Ato liếc mắt, nói: "Cái gì? Ta tu luyện thế nào không được, không phải liền là tu luyện một loại khác lực lượng, ngươi có thể tu luyện, cô nãi nãi ta tu luyện thế nào không được?"

Ato cũng lười nói nhảm, nếu nàng muốn tu luyện, liền giao cho nàng tu luyện Chakra phương pháp, không đụng nam tường chưa từ bỏ ý định đạo lý hắn nên cũng biết.

Kết quả Vân Vận lại chiếu vào Ato tu luyện Chakra phương pháp tu luyện, liên tiếp tu luyện vài ngày, kết quả là nửa điểm Chakra một chút đều không đề luyện ra, cuối cùng vẫn là xám xịt chạy về đi tu luyện đấu khí rồi.

Theo nửa năm sau bên trong, Ato cứ thế mà xông lên cửu tinh Đấu Sư, lại một lần nữa quét mới Vân Vận nhận biết, lẽ ra đều coi là có thể lên Nhất Tinh Đấu Sư cũng không tệ rồi, có thể nàng vẫn là quá coi thường hai lần xuyên qua quyền lợi.

Tại Ato này nghịch thiên tốc độ tu luyện kích thích dưới, Vân Vận cũng là mỗi ngày liều mạng đi tu luyện, vì cái gì chỉ là có thể bảo trì tại đấu khí trên việc tu luyện đối Ato ưu thế, mặc dù nàng cũng biết nếu là nàng theo tên kia chặt chém, coi như người ta không có tu luyện đấu khí, mười cái Vân Vận đều là đưa đồ ăn.

Thấy Thiếu tông chủ cùng Tông chủ không biết chỗ đó mang về thiếu niên như lúc này khổ tu luyện, Vân Lăng cảm khái muôn phần, người trẻ tuổi liền là cần này cổ trùng kính nha, nếu là mình lúc tuổi còn trẻ cũng có như vậy bốc đồng, xem chừng hiện tại đã là Đấu Hoàng cường giả. Nhìn nhìn lại bên người còn tại bát quái Vân Lam tông đệ tử, thật sự là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nha!

Kết quả là hắn vung tay lên, hạ lệnh Vân Lam tông toàn thể đệ tử từ nay về sau, phải cố gắng tu luyện, về phần tranh thủ thời gian chơi đùa cái gì, cũng đừng nghĩ.

Kết quả phía sau mấy tháng, Vân Lam tông đệ tử chẳng qua là cảm thấy tu luyện tăng thêm "Mấy lần" mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 11: Không có người vợ liền không có người vợ quá

Chương 11: Không có người vợ liền không có người vợ quá

? ? ? Già Mã đế đô hoàng cung

Một thân ma bào Gia Hình Thiên bình tĩnh ngồi tại chủ tọa phía trên, nhìn phía dưới một vị áo bào tím người trung niên, thản nhiên nói: "Vân lão quỷ tình huống thế nào!"

Trung niên nhân kia, cũng chính là bây giờ Gia Mã đế quốc Hoàng đế cung kính nói: "Theo chúng ta tại Vân Lam tông mật thám tin tức truyền đến, Vân Sơn bế quan!"

? ? ? ? Gia Hình Thiên lắc đầu cười khổ nói: "Xem ra hắn Vân lão quỷ thật sự là không còn sống lâu nữa, muốn bế quan kéo dài hơi tàn."

Nói đến đây, Gia Hình Thiên chậm rãi đứng dậy đi đến bên cạnh một bộ treo trên vách tường địa đồ trước, nhịn không được lắc đầu thở dài: "Gia Mã đế quốc bây giờ đã là thời khắc yếu đuối nhất, Vân lão quỷ sắp không được, Băng lão đầu bặt vô âm tín, cầm được lên mặt đài cũng liền ta cùng Pháp Mã lão đầu."

Thở dài đồng thời, ánh mắt của hắn chậm rãi dời về phía Gia Mã đế quốc xung quanh. Mộ Lan đế quốc, Lạc Nhạn đế quốc, Xuất Vân đế quốc đều không phải dễ đối phó. Lạc Nhạn đế quốc Kim Nhạn tông, Kỳ tông chủ Nhạn Lạc Thiên là một tên hàng thật giá thật Đấu Tông cường giả, mặc dù chỉ là Đấu Tông sơ kỳ. . . Mộ Lan đế quốc Mộ Lan cốc mặc dù không có Đấu Tông cường giả tọa trấn, nhưng lại là có một bộ cực kỳ đặc biệt hợp chiến công phương pháp, Mộ Lan nhân đem xưng là Tam Thú Man Hoang Quyết, Mộ Lan trong cốc, có ba vị trưởng lão tu tập công pháp này, bọn hắn mặc dù một mình thực lực chỉ là Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực, chỉ khi nào ba người đồng thời vận chuyển Tam Thú Man Hoang Quyết, cho dù là gặp phải Đấu Tông cường giả, cũng có thể một trận chiến . Còn thù truyền kiếp Xuất Vân đế quốc, chỉ là một cái Vạn Hạt môn liền đủ phía bên mình nhức đầu.

? Gia Hình Thiên chậm rãi đi ra hoàng cung, ngửa đầu nhìn lên trời, lớn thở dài một hơi, nói ra: "Ta cùng Pháp Mã lão đầu cũng sợ là chống đỡ không được bao lâu, chẳng lẽ ta Gia Mã đế quốc mấy chục năm sau thật sẽ suy sụp liền cái Đấu Hoàng đều không có sao?" Lúc này, Gia Hình Thiên nhịn không được lại là một hồi thở dài thở ngắn, hắn hiện tại đột nhiên hi vọng cái kia Vân Lam Sơn bên trên, chính mình từng kiêng dè không thôi lão gia hỏa có thể sống lâu chút thời gian.

Vân Lam tông, Vân Lam điện

Nguyên bản nên Vân Sơn chủ tọa, giờ phút này đang trống rỗng. Đại diện Vân Sơn tại trong lúc bế quan quản lý trong tông sự vụ Vân Lăng đang ngồi ở đại điện ở giữa bồ đoàn bên trên, quan sát tỉ mỉ lấy sánh đôi ngồi tại trước mặt Vân Vận cùng Ato.

Đối với đến nay không rõ lai lịch, bị Tông chủ mang tới thiếu niên thần bí, Vân Lăng một mực rất ngạc nhiên thiếu niên này đến tột cùng là ai, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, hoàn toàn cảm giác không thấy một tia đấu khí. Cũng là từ khi hắn tới về sau, Vân tông chủ thương thế mà tại hơn một tháng thời gian bên trong khỏi hẳn, còn có lòng tin hướng phía Đấu Tông cảnh giới tiếp tục trùng kích, hi vọng lần này Tông chủ có thể trùng kích Đấu Tông thành công, bằng không thì thật vất vả an ổn xuống Vân Lam tông, lại sẽ tới một lần nhân tâm bất ổn.

Cũng là thiếu niên này vẫn rất hợp chính mình khẩu vị, chính mình là một cái vô cùng nghiêm khắc trưởng lão, đối với mình dạy bảo Vân Lam tông đệ tử một mực yêu cầu nghiêm khắc, đối với những cái kia "Không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ luyện ta đấu khí" đệ tử là phi thường ưa thích. Không phải sao, trước mặt thiếu niên mặc áo đen liền là như thế cái mình thích loại hình, nghe Vân Vận nói tiểu tử này tại Vân Lam tông tu luyện trong vòng mười tháng, từng lập nên liên tục hai mươi sáu ngày ngủ tại hậu sơn kỷ lục, trên cơ bản mỗi ngày sinh hoạt liền là tỉnh liền tu luyện, cảm thấy đói thì ăn điểm lương khô, sau đó tiếp tục tu luyện, thật sự là mệt không được liền ngủ trên tàng cây. . . Trên cơ bản liền là như thế cái tuần hoàn đi, nếu là có một ngày trở về phòng ngủ, cái kia chỉ có một cái duyên cớ: Lương khô đã ăn xong.

Tại hắn kích thích dưới, Vân Vận cũng bắt đầu liều mạng tu luyện, mặc dù không có hắn như vậy khắc khổ, nhưng so sánh trước kia, tu luyện cường độ thật lớn quá nhiều.

Tại Thiếu tông chủ dẫn đầu làm mẫu dưới, toàn tông đệ tử tại hắn cùng các trưởng lão khác "Dạy bảo" dưới, đều nhấc lên một cỗ tu luyện triều dâng, thậm chí không ít trưởng lão tại đây loại không khí dưới, cũng đang cố gắng tu luyện. Gần nhất hai tháng, đã có hai vị trưởng lão đột phá đến Đấu Vương cảnh giới.

"Thật sự là cái hảo hài tử, như thế hài tử thật sự là quá hiếm có." Nghĩ tới đây, Vân Lăng nhìn về phía Ato trong ánh mắt, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Vân Lăng một mặt hòa ái xem lên trước mặt thiếu nam thiếu nữ, lại đối với mình Thiếu tông chủ hỏi: "Không biết Thiếu tông chủ bây giờ tu luyện như thế nào."

Vân Vận liếc mắt bên cạnh "Băng sơn mặt" liếc mắt

Thấy đối phương một mực ánh mắt tập trung ở đối diện Vân Lăng trưởng lão trên người, căn bản liền không có hướng phía bên mình dời đến, trong lòng âm thầm chửi bậy nói hắn thật cùng ta là một cái tuổi sao? Làm sao theo ta đã thấy những cái kia người đồng lứa cũng không giống nhau đâu?

"Vân Lăng trưởng lão, bây giờ ta đã là tứ tinh Đại Đấu Sư." Vân Vận cung kính nói, nhưng trong lời nói nhưng không có vẻ kiêu ngạo.

"Tứ tinh Đại Đấu Sư! Thật không hổ là ta Vân Lam tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp  ấn Thiếu tông chủ bây giờ tu luyện tình thế, sợ là hai mươi tuổi trước đột phá Đấu Linh có hi vọng nha. Đến lúc đó Thiếu tông chủ là có thể tiến vào Sinh Tử môn tiếp nhận truyền thừa, trở thành ta Vân Lam tông Đấu Hoàng." Vân Lăng nhẫn gật đầu không ngừng tán thưởng, chính mình là cô nhi, là bị Vân Lam tông một vị đã chết đi trưởng lão thu dưỡng lớn lên. Tại Vân Lam Sơn bên trên lớn lên hắn, đối Vân Lam tông tán đồng là phi thường cao. Tông môn của mình ngày sau có thể thêm vào một vị Đấu Hoàng, hoàn toàn chính xác giá trị phải cao hứng.

Cũng là Vân Vận miễn cưỡng vui cười đồng thời, trong lòng lại đối bên người Ato có chút bất mãn. Cái tên này tốc độ tu luyện thật sự là quá kinh người, làm chính mình cũng muốn xuất ra so trước kia còn muốn hung ác sức mạnh tới tu luyện. Kết quả làm thành như vậy, mặc dù mình tu vi tốc độ tăng lên so trước kia nhanh hơn không ít, nhưng lại khiến cho không ít Vân Lam tông đệ tử vì thế gặp tội. Tháng trước đã không còn có trên trăm tên Vân Lam tông đệ tử tìm chính mình phàn nàn, nói cái gì từ với mình tu luyện quá vong ngã, tất cả trưởng lão đều muốn tìm bọn hắn dạy bảo đệ tử hướng về phía Thiếu tông chủ làm chuẩn, làm bọn hắn tu luyện cường độ cao hơn so với trước kia gấp bội.

Nàng cũng hỏi qua Ato vì cái gì liều mạng như vậy tu luyện, rõ ràng thực lực của mình đã rất mạnh mẽ. Kết quả người ta chỉ là trở về câu "Yến tước sao biết chí hồng hộc" liền không lại lý chính mình.

Vân Lăng vừa nhìn về phía một mực đạm mạc nhìn xem chính mình Ato, hỏi: "Không biết tiểu hữu là cái dạng gì."

Ato vẫn là như là bình thường lãnh đạm, nói: "Cũng là tứ tinh Đại Đấu Sư."

"Tiểu hữu nói đùa đi, " Vân Lăng khẽ cười nói, có chút không tin Ato nói lời. Hắn vừa tới Vân Lam tông thời điểm chính mình nhưng từ chưa từ trên người hắn phát giác được một tia đấu khí.

Ato cũng không nói nhảm, thôi động đấu khí trong cơ thể, chỉ thấy hùng hồn đấu khí từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra, đấu khí bốc lên ở giữa, một bộ có chút mơ hồ Hỏa đấu khí màu đỏ áo giáp, vậy mà từ từ xuất hiện ở hắn thân mặt ngoài.

Đấu khí áo giáp, đây là Đại Đấu Sư tiêu chuẩn hiện ra.

"Tên biến thái này." Vân Vận nhìn xem Ato trên người đấu khí áo giáp, có chút chua chua nói.

Theo Mộc độn tế bào không ngừng thức tỉnh, Ato Ninja thực lực cũng đang không ngừng khôi phục, bây giờ cũng có không sai biệt lắm tinh anh thượng nhẫn Ninja thực lực. Có tinh anh thượng nhẫn Ninja thực lực, như vậy thì có thể biến ra càng nhiều Ảnh phân thân, mà tốc độ tu luyện cũng đã tới cái lớn tăng tốc.

"Vân Lăng trưởng lão không cần kinh hoảng, ta có tổ truyền bí thuật có khả năng che giấu đấu khí trong cơ thể, xem chừng Vân tông chủ cũng không nhìn ra." Ato như là nói thật ra một dạng giải thích nói, chính mình tốc độ tu luyện thực sự quá nhanh, truyền đi tuyệt đối sẽ để toàn bộ đế quốc, thậm chí đế quốc bên ngoài thế lực quan tâm chính mình. Chính mình là cái người biết chuyện, biết lúc này hẳn là điệu thấp làm người.

"Thôi đi, dối trá." Một bên Vân Vận âm thầm chửi bậy nói, Ato thế nhưng là chính miệng nói cho nàng cùng lão sư, chính mình chưa bao giờ tu luyện qua đấu khí, nghĩ đến là không muốn hắn ngước khác biết chính mình kinh người tốc độ tu luyện cùng phương thức tu luyện đi.

"Còn có loại bí thuật này? Xem ra là ta cô lậu quả văn." Vân Lăng cười khổ nói, một năm không đến liền theo "Thân không đấu khí" tu luyện đến tứ tinh Đại Đấu Sư, đánh chết chính mình cũng sẽ không tin tưởng.

Công pháp các

Bị Vân Vận thôi một chỗ mật thất Ato, cùng Vân Vận đối mặt mà ngồi, chỉ thấy Vân Vận khẽ vuốt trên ngón tay màu xanh nạp giới, một cái thủy tinh cầu liền xuất hiện tại Vân Vận trên bàn tay.

Vân Vận đem thủy tinh cầu đưa cho trước mặt Ato nói: "Ngươi tu luyện lâu như vậy, cũng nên tiến hành đấu khí thuộc tính khảo thí, ta Vân Lam tông mặc dù dùng Phong thuộc tính công pháp đấu kỹ làm chủ, nhưng hắn mặc khác thuộc tính công pháp đấu kỹ cũng không ít."

Ato không nói hai lời, đem đấu khí liên tục không ngừng thua vào trong tay trong thủy tinh cầu.

Chỉ thấy thủy tinh cầu dần dần tản mát ra sáng ngời màu lửa đỏ, cuối cùng ánh sáng màu đỏ đem trọn cái thủy tinh cầu lấp đầy, mà tại ngọn lửa trung tâm vị trí lại là có một đoàn hào quang màu bích lục đang nhấp nháy, đỏ lục giao nhau, rất là hoa lệ.

? ? ? ? Thấy thế, Vân Vận khẽ gật đầu, mang theo tiếc nuối nói: "Không tệ, lại là hỏa thuộc tính cộng thêm Mộc thuộc tính, chỉ tiếc. . . Không phải Phong thuộc tính!"

"Thế nhưng ngươi thuộc tính này cũng không tệ nha, là một tên trời sinh Luyện dược sư." Vân Vận lời nói xoay chuyển, lại nói.

"Luyện dược sư? Không nghĩ tới ta lại có trở thành Luyện dược sư tư chất." Ato cũng có chút ngoài ý muốn, đấu khí của mình là hỏa thuộc tính tại chính mình trong dự liệu, dù sao cũng là Uchiha nhất tộc. Cũng là Mộc thuộc tính, không phải là Mộc độn tế bào nguyên nhân.

Thấy Ato có chút không quan tâm, Vân Vận không thích nói ra: "Uy, ngươi đến cùng đang nghe chưa vậy?"

Nghe được Vân Vận, lâm vào trầm tư Ato lấy lại tinh thần, xem lên trước mặt tức giận Vân Vận, không thèm để ý chút nào ôm ngực nói: "Thật có lỗi, ta phân tâm."

? Vân Vận nghe vậy, nhìn xem Ato bộ kia giống như việc không liên quan đến mình dáng vẻ, nhịn không được giễu cợt nói: "Ngươi bộ dáng này, về sau sợ là không chiếm được người vợ đó a."

? ? ? ?"Không có người vợ liền không có người vợ thôi!"

". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 12: Ra ngoài

Chương 12: Ra ngoài

Vân Lam tông, Vân Lam điện

Ato cùng Vân Lăng lẳng lặng ngồi đối diện lấy, trên bàn đặt hai chén trà mới, trà mùi thơm khắp nơi.

"Ngươi nói ngươi muốn đi ra ngoài đi đi?" Vân Lăng đầu tiên mở miệng hỏi.

"Ừm, ra ngoài du lịch chút thời gian. . ." Ato nhấp một ngụm trà, nói ra.

"A. . . Muốn đi bao lâu?" Vân Lăng không có động tác gì, chỉ là híp mắt chợp mắt.

"Không rõ ràng, đại khái một tháng đi, có lẽ sẽ đi Ô Thản thành dạo chơi." Ato từ từ thổ lộ.

Vân Lăng hơi hơi mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Ô Thản thành?" Vân Lăng lẩm bẩm nói, một cái đế quốc đông bắc tỉnh thành thị nhỏ thôi, có cái gì tốt đi.

"Nghe nói nơi đó ra một thiên tài."

Mang theo thoải mái ngữ khí. . . Phảng phất đi Ô Thản thành loại địa phương này liền là du ngoạn. . . Cũng là dùng thực lực của hắn, hoàn toàn chính xác theo du ngoạn không có gì khác biệt.

"Ha ha. . ." Vân Lăng khó được cười một tiếng, giống Ato loại tầng thứ này cường giả, tại Ô Thản thành loại này liền Đại Đấu Sư đều không mấy cái địa phương nhỏ, cũng cơ bản không có nguy hiểm gì

"Ta suýt nữa quên mất, lần trước nghe ra ngoài Cát Diệp trưởng lão nói Ô Thản thành ra cái bốn tuổi liền có thể Luyện Khí, bây giờ đã là đấu khí hai đoạn thiên tài nha." Vân Lăng nhìn xem chén trà nhẹ nhàng nói ra.

"Ngươi đi đi, này hơn mười tháng đến, ngươi như vậy khắc khổ tu luyện, là nên thư giãn một tí chính mình." Vân Lăng nhẹ nhàng phất phất tay, thản nhiên nói. Chính mình mặc dù cũng hi vọng Vân Lam tông đệ tử đều như Ato như vậy khắc khổ tu luyện, nhưng cũng biết không có thể đang một mực bảo trì như thế cường độ tu luyện cao, dù sao Vân Lam tông đệ tử cũng là người nha, nhưng không có ma thú như vậy cường hãn thể chất. Cho nên gần nhất hắn đã bắt đầu chậm rãi giảm xuống huấn luyện cường độ, bằng không đợi Vân Sơn vừa ra núi, đoán chừng sẽ có không ít Vân Lam tông đệ tử đi chỗ của hắn đâm thọc.

"Như vậy, ta liền đi trước." Ato chậm rãi đứng dậy, đối Vân Lăng nói ra

"Thuận buồm xuôi gió." Vân Lăng nhắm mắt lại nói, "Mặc dù ngươi đã là ngũ tinh Đại Đấu Sư, nhưng trên đường đi cũng phải cẩn thận một chút, dù sao trong đế quốc so với ngươi còn mạnh hơn người vẫn là đa số người."

"Ừm, " Ato kéo cửa phòng ra, quay người ra ngoài.

Vân Lam Sơn chân núi

"Trùng hợp như vậy, ngươi cũng muốn đi ra ngoài nha? Hai ta vừa vặn tiện đường."

Vân Vận theo phía sau cây hiện ra thân ảnh, mặt mũi tràn đầy vui sướng chi ý, thời khắc này nàng sớm đã đổi lại một kiện làm váy, mà không phải Vân Lam tông xanh nhạt váy bào.

"Ngươi theo tới đây làm gì?" Ato quen thuộc độc lai độc vãng, đối với Vân Vận đưa ra muốn theo chính mình đi ra bơi, cảm thấy nàng tại thêm phiền.

"Ai nha, ta những ngày này cũng tu luyện hơi mệt chút, cho nên ta khiến cho Vân Lăng trưởng lão thả ta ra ngoài giải sầu một chút." Vân Vận vặn vẹo uốn éo đầu, cười nói.

"Ta muốn đi Ô Thản thành, một cái địa phương nhỏ mà thôi, cũng không phải đi đế đô, không có gì tốt chơi." Ato nhìn xem Vân Vận, nhàn nhạt đến.

"Ta nói ta muốn đi đế đô sao?" Vân Vận mày liễu dựng lên  nói, "Đi Ô Thản thành cũng không tệ, đế đô mặc dù phồn hoa, nhưng ta sớm đi dạo ngán. Huống chi nơi đó không ít người đều biết ta, mỗi lần đến đó liền có không ít con em quý tộc tới cùng ta lôi kéo làm quen, ngẫm lại liền phiền."

"Ngươi thật muốn đi, liền đi theo ta đi, " xem ra Vân Vận thật sự là quyết tâm muốn theo chính mình đồng hành, Ato cũng lười lại cùng với nàng nhiều lời, xoay người đưa lưng về phía Vân Vận, theo trong nạp giới lấy ra một bộ quyển trục, lại nói, " ngươi nhất thật là cẩn thận điểm, nếu là ở trên đường gặp được nguy hiểm gì, ta không nhất định chiếu cố đến ngươi."

"Đáng giận! Ngươi cho là mình biết chút đồ bỏ 'Nhẫn thuật' thì ngon rồi? Chờ cô nãi nãi đột phá đến Đấu Linh, liền tiến vào Sinh Tử môn, " ngoài mặt vẫn là một bộ cười hì hì sắc mặt Vân Vận, trong lòng lại là một hồi rít gào, "Nhiều nhất tại Sinh Tử môn bên trong ngây ngốc hai năm, cô nãi nãi liền thành Đấu Hoàng, đến lúc đó nhìn ngươi còn thế nào bày bộ kia tác phong đáng tởm."

Đấu Khí đại lục theo Địa Cầu tiêu chuẩn tới nói, hắn hoàn cảnh coi là nguyên thủy thế giới, cũng không phải là Địa Cầu lớn như vậy lực khai phá tài nguyên, đem viên kia tinh cầu màu xanh lam khiến cho chướng khí mù mịt, muốn tìm một mảnh tinh khiết đất trời đều là hết sức khó khăn.

Này Đấu Khí đại lục hết thảy đều là duy trì nguyên thủy trạng thái

Khắp nơi đều thấy khu rừng rậm rạp, cái kia không khí chất lượng cũng là muốn mạnh hơn nhiều kiếp trước.

Lẽ ra vạn dặm không mây xanh như mới rửa trời trong phía trên, đột nhiên một con to lớn "Mặc ưng" lướt qua, lộ ra hết sức đột ngột, trên không trung đặc biệt dễ thấy.

Thời khắc này Ato đang đứng tại ưng trên lưng, sờ lên cằm, tập trung tinh thần nhìn xem một bộ địa đồ.

Cũng là bên cạnh Vân Vận, vẫn như cũ là tò mò bé cưng nhìn xem chính mình dưới chân cái kia "Mặc ưng" trên mặt viết đầy ý mừng rỡ.

Ngay tại hai giờ trước, Ato theo trong nạp giới xuất ra một quyển họa trục. Tốc độ cao cởi ra băng vải mở ra, tay phải xuất ra một cái ngọn bút nhanh chóng ở phía trên vẽ ra một cái màu mực bóng đen. Ném đi trong tay ngọn bút, hai tay tốc độ cao kết ấn.

"Nhẫn phương pháp —— Siêu Thú Ngụy Họa!"

Theo Ato nhẫn thuật hoàn thành, trong bức tranh mặc ưng giương một thoáng cánh, trực tiếp theo trong bức tranh bay ra. Ato thân thể nhảy lên, rơi vào mặc ưng cõng lên, sau đó dưới sự chỉ huy của Ato, chở Ato cùng bị trước mắt một màn này kinh sợ Vân Vận nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Loài ngựa này lương thần bút nhẫn thuật, lại một lần vượt ra khỏi Vân Vận nhận biết. Trên đường đi nàng một mực lôi kéo Ato cánh tay, kỷ kỷ tra tra hỏi không ngừng, muốn biết loại này nhẫn thuật huyền bí. Theo Vân Vận ý nghĩ, coi như mình làm không ra cái kia tra cái gì đồ vật, nếu là mình biết loại này có thể vẽ ra "Ngụy ma thú" nhẫn thuật huyền bí, vậy mình có hay không có thể dựa vào đấu khí, theo bầu vẽ hồ lô, giống Ato như thế cho mình vẽ một con "Mặc ưng" đi ra. Dù sao mình hiện tại mới ngũ tinh Đại Đấu Sư, căn bản cũng không có thể dựa vào thực lực của mình giống Đấu Vương, Đấu Hoàng như thế đấu khí hóa cánh, bay lượn tại bầu trời. Trừ phi mình có thể được cái gì bay lượn đấu kỹ, tỉ như Tử vân dực. Muốn là chính mình có thể thông hiểu cái này "Nhẫn thuật" như vậy sau này mình liền sẽ có một con đã nghe lời, lại tiết kiệm tiền "Ngụy ma thú".

Cũng là mỗi khi chính mình lôi kéo Ato cánh tay, nũng nịu giống như muốn Ato nói cho nàng "Siêu Thú Ngụy Họa" huyền bí lúc, người ta đều mặc xác nàng, chỉ là chằm chằm lấy địa đồ tự hỏi. Cuối cùng bị làm phiền, liền nói cho Vân Vận nàng luyện không được, không cần suy nghĩ nữa.

"Thôi đi, cô nãi nãi ta một ngày nào đó muốn đem bí mật trên người của ngươi đều móc ra." Đặt mông ngồi tại lưng chim ưng bên trên, Vân Vận tức đến nổ phổi nâng chính mình bóng loáng cái cằm, mặt xạm lại nhìn xem trước người đang ôm ngực suy nghĩ nhân sinh thiếu niên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 13: Ô Thản thành

Chương 13: Ô Thản thành

Đang ngồi "Mặc ưng" phi hành mấy ngày về sau, dọc đường Ma Thú sơn mạch cùng Hắc Diễm Thành, Ato cùng Vân Vận hai người rốt cục tại xế chiều đã tới mục đích Ô Thản thành vùng ngoại ô.

"Cuối cùng đã tới Ô Thản thành." Ô Thản thành bên ngoài một chỗ dốc cao bên trên, nói chuyện Vân Vận nâng tay phải lên, tay làm che chắn ánh nắng tư thế, ánh nắng theo giữa ngón tay bắn ra, chiếu vào tấm kia da trắng noãn trên mặt, tản ra mê người vệt sáng vàng.

Về phần Ato thì là nhìn xem phương xa Ô Thản thành, tự hỏi chính mình trước kia trên địa cầu nhìn qua cầm bản sớm đã quên tên sách tiểu thuyết một chút nội dung cốt truyện. Dựa theo chính mình trong đầu có chút trí nhớ mơ hồ, cái kia chân heo hẳn là sinh ra ở Gia Mã đế quốc cảnh nội một cái thành thị nhỏ, về phần cụ thể là nơi nào, hắn nhớ không nổi. Liên quan tới cái kia chân heo, Ato là muốn đến bây giờ, đều chỉ có thể nhớ tới hắn lúc đầu là cái nổi danh thiên tài. Cũng là Gia Mã đế quốc thiên tài vẫn là thật nhiều, dù sao Gia Mã đế quốc chỉ là nhân khẩu liền có bảy, tám ngàn vạn nha. Chính mình muốn tại đây bảy, tám ngàn trong vạn người tìm không khác mò kim đáy biển. Cũng là may mắn là theo chính mình tu luyện đấu khí, linh hồn cũng bắt đầu chậm rãi biến mạnh lên. Tùy theo mà tới là từng trên địa cầu trí nhớ cũng bắt đầu chậm chạp hiển hiện trong đầu. Đối với chân heo, hắn bắt đầu nhớ tới người này thế nhưng là bốn năm tuổi là có thể Luyện Khí. Không phải sao, hơn mười ngày trước, nghe Vân Lam tông Cát Diệp trưởng lão răn dạy một chút tu luyện không cố gắng đệ tử lúc, liền trong lúc vô tình nghe được cái gì "Ô Thản thành Tiêu gia Tam thiếu gia Tiêu Viêm, bốn tuổi liền có thể Luyện Khí" loại hình, cái này khiến hắn hứng thú, hẳn là quyển tiểu thuyết này chân heo liền là này Ô Thản thành Tiêu gia Tam thiếu gia Tiêu Viêm.

Đối với cái này chân heo, Ato kỳ thật chưa nói tới chán ghét, cũng chưa nói tới ưa thích, dù sao mình chỉ là muốn tại Đấu Khí đại lục tu luyện tới đủ để rời đi cái thế giới này là có thể. Mình bây giờ chỉ muốn nhìn một chút này chân heo đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ, có phải hay không Long ngạo thiên giống như nhân vật . Còn đi làm gì đoạt chân heo cơ duyên loại hình nhàm chán sự tình, trước không nói Ato căn bản cũng không phải là loại kia ác thú vị người, coi như hắn nghĩ, vậy cũng phải ước lượng đo một cái hậu quả. Dù sao cũng là trong tiểu thuyết chân heo, khẳng định có chân heo quầng sáng cái gì che đậy, ngươi một cái ngoại lai hộ mong muốn cùng người ta vị diện con trai mở làm, được không? Một phần vạn chơi này, trùng hợp cái thế giới này lại có cái gì Thiên Đạo, thế giới ý chí loại hình tồn tại, liền chính mình này thân thể nhỏ bé, không làm được trực tiếp bị mạt sát.

Tường thành đen như mực, lại tản mát ra một cỗ nặng nề khí tức, trên cửa thành viết "Ô Thản thành" ba chữ.

Hai người chậm rãi đi vào Ô Thản thành bên trong, náo nhiệt phiên chợ khắp nơi đều truyền đến tiểu thương tiếng rao hàng, thỉnh thoảng còn có thể nghe được nào đó nào đó nào đó hét lớn chính mình kim tệ không thấy.

Ato cùng Vân Vận tiến thành liền hấp dẫn lấy ánh mắt của những người khác, dù sao một cái là mỹ nhân bại hoại, một cái là có chút yêu dị thiếu niên lang, lại khí chất không tầm thường, không không làm cho người qua đường chú ý.

Bỏ qua người khác truyền đến ánh mắt, Ato trên mặt lạnh lùng biểu lộ, còn có mắt trái vết thương kia tản mát ra một bộ người sống chớ gần khí tức, một chút bàn tay vàng muốn từ trên thân hai người làm một chút chỗ tốt, còn không có tiếp cận, liền bị Ato ánh mắt đầy sát khí dọa đến chạy trối chết.

Làm một cái chỉ đi qua đế đô Vân Lam tông Thiếu tông chủ, Vân Vận trong mắt Ô Thản thành mặc dù so ra kém đế đô phồn hoa, nhưng lại khắp nơi lộ ra một cỗ đặc hữu bình tĩnh, thuần phác cùng an nhàn, không có đế đô chỗ kia chỗ lộ ra dối trá, dung tục còn có chút ít mục nát.

Cũng là Ato lại phát hiện ở đây cũng thật sự là kỳ quái, còn tại hàng loạt vận dụng ngựa, khoa học kỹ thuật phương diện cũng không phải là hết sức phát triển, liền nguyên lai Hokage thế giới bên trong vô tuyến điện đều không có. Hokage thế giới khả năng trên chỉnh thể thực lực không bằng Đấu Khí đại lục, thế nhưng tại khoa học kỹ thuật bên trên tạo nghệ lại xong bạo hình thái xã hội vẫn còn thời Trung cổ Đấu Khí đại lục (mặc dù Hokage thế giới khoa học kỹ thuật thật điểm sai lệch) Naruto mới xuất đạo lúc ấy đều có máy tính, có TV, vô tuyến tai nghe, máy quay phim cái gì, đại khái dân dụng khoa học kỹ thuật có thể có Địa Cầu 20 thế kỷ thập niên 80 trình độ; rắn thúc càng là chơi đùa hắc khoa kỹ, hắn sinh vật phòng thí nghiệm tương đương tiên tiến, liên khắc long, cơ giáp đều làm ra tới; đến bác người truyền lúc ấy, càng là nghịch thiên, liền network PSP cùng laptop đều có. Làm Chiến quốc thời đại Ninja, Ato chết lúc ấy đều có lần thứ hai theo cách mạng công nghiệp trình độ

Liền đời thứ nhất điều hoà không khí đều mau ra đây.

Hai thế giới khoa học kỹ thuật phát triển to lớn khác biệt, khiến cho Ato vừa xuyên qua tới trận kia có chút không thích ứng, dù sao công nghiệp thời đại sinh hoạt, xác thực so Đấu Khí đại lục loại này hình thái xã hội còn dừng lại tại thời Trung cổ thế giới muốn an nhàn thoải mái dễ chịu nhiều hơn.

Một bên khác Vân Vận phảng phất châu chấu đại quân đi ngang qua ruộng lúa, trên đường đồ vật thấy một cái tốt liền hỏi một chút, sau đó không chút do dự để cho người đóng gói. Vân Lam tông dù sao cũng là truyền thừa ngàn năm, căn bản liền không thiếu tiền, làm Thiếu tông chủ Vân Vận chỉ là trong nạp giới mấy trương ngũ văn tử kim tạp liền có hơn mười vạn kim tệ.

Ato đi theo Vân Vận đi dạo thật lâu, đều hơi không kiên nhẫn, mua đồ phảng phất là nữ thiên tính của con người, cho dù là ngây ngô thiếu nữ, điểm này cũng là không thể nghi ngờ.

Rốt cục, Vân Vận trái tay mang theo to lớn bao đồ vật, tay phải còn cầm lấy một cái băng đường hồ lô, đi theo phía sau hai tay đều là túi Ato. Một vệt đen theo Ato dưới ót trượt xuống, nhưng Vân Vận lại phảng phất tràn ngập vô hạn tinh lực, cho tới bây giờ còn tràn ngập thần sắc hưng phấn.

Lại đi ngang qua một cái bán đồ trang sức sạp hàng nhỏ thời điểm, Vân Vận dừng bước, rất có hứng thú mà cúi thấp đầu nhìn xem những cái kia tạo hình kỳ lạ đồ trang sức, mặc dù sạp hàng nhỏ bên trên tất cả đồ trang sức sợ là còn so ra kém phòng nàng bên trong, một kiện bình thường nhất đồ trang sức đáng tiền.

Thấy Vân Vận đứng ở sạp hàng nhỏ trước, Ato rốt cục có khả năng đem trong tay những cái kia túi buông xuống. Mặc dù bây giờ mình đã khôi phục tinh anh thượng nhẫn Ninja thực lực, thể chất cũng tại đây mười tháng trong tu luyện mạnh lên không ít, nhưng hắn đối với mình bất tri bất giác thành Vân Vận "Khuân vác" cảm thấy có chút phiền muộn.

Ngay tại hắn suy tư muốn hay không tìm người hỏi thăm một chút có quan hệ Ô Thản thành Tiêu gia cùng với vị kia Tam thiếu gia thời điểm, hai cái bình thường người đi đường qua lại trò chuyện với nhau trải qua bên cạnh hắn, hai người kia nói chuyện hấp dẫn Ato.

"Không nghĩ tới Tiêu gia tộc trưởng, Đấu Vương Tiêu Lâm thế mà tại ngày trước, đột nhiên bạo bệnh mà chết."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 14: Cha con

Chương 14: Cha con

"Hai vị, " Ato đi đến cái kia hai cái người qua đường trước mặt, cản bọn họ lại, hỏi nói, " ta mới đến, có thể hay không cáo tri ta một chút có quan hệ Ô Thản thành Tiêu gia, gần nhất phát sinh sự tình."

"Này đương nhiên có khả năng! ! !" Hai người trông thấy Ato trên tay hai mai kim tệ, tranh thủ thời gian miệng đầy đáp ứng, sợ Ato đổi ý.

"Chuyện là như thế này, Ô Thản thành năm ngoái mới đột phá Đấu Vương tộc trưởng Tiêu Lâm, nghe Tiêu gia người hầu nói tại đêm qua bạo bệnh mà chết, buổi sáng hôm nay mới phát hiện."

"Bạo bệnh mà chết?" Ato lặp đi lặp lại lẩm bẩm, giời ạ cũng thật trùng hợp, làm sao lão tử mới đến, này Tiêu gia tộc trưởng liền ợ ra rắm.

"Này Tiêu gia cũng không biết là gặp cái gì vận rủi, Tiêu Lâm đột phá Đấu Vương về sau, Tiêu gia địa vị tuyệt đối sẽ nước lên thì thuyền lên, đừng nói Ô Thản thành, không làm được có thể trở thành đế quốc mới phát gia tộc. Kết quả hiện tại Tiêu Lâm chết rồi, hắn đại nhi tử, sau này Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Chiến, bây giờ cũng mới vẻn vẹn cái Nhất Tinh Đại Đấu Sư nha." Một người khác cảm khái nói, dù sao tại Gia Mã đế quốc loại này bình thường quốc gia, Đấu Vương loại cường giả cấp bậc này cũng không thì rất nhiều, đế quốc bên trong tam đại gia tộc chiến lực mạnh nhất cũng liền Đấu Vương (Hải Ba Đông mất tích nhiều ngày, không ở trong đám này). Liền hoàng thất nhiều năm âm thầm bồi dưỡng, cho đến bây giờ cũng bất quá chỉ có ba tên Đấu Vương mà thôi.

"Cũng là nghe nói cái kia Tiêu gia Tam thiếu gia, Tiêu Viêm, thật đúng là yêu nghiệt nha, bốn tuổi liền có thể Luyện Khí." Một người khác còn nói thêm.

"Tiêu Viêm? Nguyên lai này thiên tài Tam thiếu gia tên là Tiêu Viêm." Ato ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái tên này.

Ngay tại Ato dự định tiếp tục hỏi tiếp thời điểm, chợt nghe một tiếng tràn ngập tức giận khẽ kêu tiếng.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, cút xa một chút cho ta! ! !"

"Hồng nhan họa thủy nha." Ato thở dài, đem kim tệ đưa cho cái kia hai cái người qua đường, liền xoay người hướng về sau phương chạy đi.

Ô Thản thành xa hoa nhất khách sạn, tiêu khách sạn

Một đạo bóng người màu xám chính phụ tay đứng phía trước cửa sổ, tùy ý đánh giá dưới lầu rộn rộn ràng ràng đường đi cảnh tượng. Người này tuổi tác ước chừng tại chừng bốn mươi, nhìn lại như cùng một cái phổ phổ thông thông người trung niên, một thân mộc mạc áo gai, khuôn mặt treo có chút ít nụ cười, một bộ hòa ái bộ dáng.

"Hi vọng lần này kế hoạch của ta có thể thành công." Người trung niên tự lẩm bẩm, ánh mắt quét qua, chỉ thấy đường phố phía dưới cách đó không xa, một vị thân mặc áo đen, trên quần áo mang theo quạt tròn duyên dáng thiếu niên vọt tới một vị làm váy thiếu nữ trước người, đem trước mấy cái đùa giỡn thiếu nữ đăng đồ tử cho đạp bay.

"Ngũ tinh Đại Đấu Sư, hai tiểu gia hỏa này nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi, không nghĩ tới ta thế mà có thể tại đây Tây Bắc đại lục vùng đất xa xôi nhìn thấy thiên tài như thế, " người trung niên cười nhạt một tiếng, "Như vậy tuổi trẻ tài cao người, liền là thả trong tộc, cũng ít thấy nha."

"Tộc trưởng." Liền tại trung niên người còn tại nhiều hứng thú nhìn xem thiếu nam thiếu nữ ở giữa chuyển động cùng nhau thời khắc, gian phòng bên trong một cái âm u trong góc, phảng phất có vô số màu đen vật chất bắt đầu khởi động, đang chậm rãi bắt đầu khởi động ở giữa, một đạo người áo đen bóng dáng ngưng tụ, cung kính quỳ tại trung niên thân người về sau, gương mặt kính sợ.

"Sự tình làm như thế nào?" Người trung niên vẫn như cũ nhìn ngoài cửa sổ hai cái tiểu gia hỏa, thản nhiên nói.

"Tộc trưởng, Tiêu Lâm hắn đã an tĩnh đi." Áo đen lão giả cung kính nói.

"Được a, ngày mai liền đem Huân Nhi đưa tới cho, về sau ngươi ngay tại Ô Thản thành âm thầm bảo hộ Huân Nhi." Người trung niên có chút tiếc hận nói, lại quay người nhìn về phía trên giường, một cái vẫn còn ngủ say tiểu la lỵ, "Vì cho Huân Nhi một cái an bình, bình tĩnh tuổi thơ, vì tộc ta tương lai, xin lỗi, Tiêu Huyền."

"Vâng, tộc trưởng." Áo đen lão giả thân ảnh chậm rãi phân tán, cuối cùng lui trở về âm u trong góc.

"Cắt." Ato lành lạnh nhìn xem những cái kia bị chính mình đánh lộn nhào, biến mất tại đầu đường mấy cái đăng đồ tử, hừ lạnh một tiếng.

Vân Vận hồi tưởng lại trước đó mấy cái kia tại chính mình chọn đồ trang sức lúc, tới bắt chuyện, đùa giỡn mình đăng đồ tử bị Ato cho một người một cước đạp thật xa tình cảnh lúc, trong lòng có một loại không nói được phức tạp cảm giác, không có nghĩ đến cái này "Băng sơn mặt" còn như thế quan tâm chính mình nha.

"Tốt, sắc trời cũng đã chậm

Trước tìm khách sạn đi." Ato một tay đem trên mặt đất bao lớn bao nhỏ nhấc lên, hướng phía cách phía bên mình gần nhất tiêu khách sạn đi đến. Kỳ thật chính mình sở dĩ đứng ra, đem mấy cái đùa giỡn Vân Vận người cho thu thập, không là bởi vì chính mình cỡ nào quan tâm Vân Vận, mà là bởi vì hắn trước khi động thủ, liền phát hiện Vân Vận liền lên sát ý. Dù sao lần này nhiệm vụ của mình là thu thập tình báo, không phải chém chém giết giết cái gì, không cần thiết đem động tĩnh gây quá lớn.

"Thật sự là không nên mang lên nha đầu này, " Ato lắc đầu đi vào trong khách sạn. Một cước bước vào khách sạn, một cỗ tươi mát khí tức lập tức đập vào mặt, khiến cho Ato cùng chân sau đi tới Vân Vận cảm nhận được trong khách sạn cái kia cỗ tự nhiên khí tức, tinh thần liền là chấn động."Thật sự là một chỗ tốt, không nghĩ tới, ở chỗ này thế mà còn có dạng này nơi tốt! ! !"

"Nha, hai vị quý khách nghỉ trọ vẫn là ở trọ nha?" Thấy một lần vào cửa Ato khí độ bất phàm, trong lúc phất tay mang theo một cỗ con em đại gia tộc phong phạm, một người mặc tơ lụa mỹ phụ nhân theo bên quầy bên trên đi tới, một mặt nịnh nọt cười nói.

"Muốn hai gian thượng phòng, đang lộng chút các ngươi cửa hàng thức ăn ngon." Ato còn chưa mở miệng, Vân Vận liền bước đi lên trước, ném đi mươi mai kim tệ đến trên quầy.

"Được rồi, hai vị theo ta lên lầu ba." Mỹ phụ nhân mau đem mươi mai kim tệ cất kỹ, số tiền này, thả ở bên ngoài, đều đủ một nhà ba người nhẹ nhàng khoan khoái không làm việc, thịt cá ăn được ba tháng. Vân Vận lớn như vậy thủ bút, đương nhiên để cho nàng lãnh đạm không nổi.

Lầu một trong đại sảnh có rất nhiều người ở bên trong ăn cơm nói giỡn, Ato cùng Vân Vận đi theo một đường đi lên đi, .

Tại lầu hai số người rõ ràng ít đi rất nhiều, chỉ có mấy cái trên mặt bàn làm lấy một chút ăn cơm cùng nghỉ ngơi đám người. Xem ra lầu hai này cũng không phải cái gì người đều có thể đi lên.

Tại lầu ba, Vân Vận cùng Ato liền bị mỹ phụ nhân dẫn tới một gian phòng xa hoa bên trong.

"Khách quan, chúng ta trong tiệm này gian phòng vậy cũng là tốt nhất, tại Ô Thản thành cũng là số một số hai. . ." Mỹ phụ nhân thao thao bất tuyệt khoe lấy chính mình gian phòng có bao nhiêu trâu, nhưng ở liền đế đô hoàng cung ở qua Vân Vận cùng quen thuộc tại gian khổ hoàn cảnh bỉ ổi chiến Ato trong tai, cái kia chính là nói nhảm.

Ato hướng phía mỹ phụ nhân phất phất tay, ra hiệu nàng dừng lại: "Tốt, mang ta đi mặt khác một gian phòng đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 15: Quỷ dị ấm áp

Chương 15: Quỷ dị ấm áp

Lầu hai gần cửa sổ một chỗ cạnh bàn ăn bên trên, Vân Vận lúc này đã đổi lại một kiện thủy lam sắc thanh nhã váy dài, ngồi ở Ato đối diện, ngón tay ngọc nhẹ nắm chén rượu, môi đỏ hé mở, đem hỏa hồng tươi đẹp rượu hướng cái miệng nhỏ nhắn đưa tới.

Sau đó đôi mắt đẹp nhìn một chút ngồi tại đối diện, đang vẻ mặt thành thật nhìn xem một bản giới thiệu Đấu Khí đại lục lịch sử cổ thư Ato, liền liếc mắt cũng không có nhìn về phía Vân Vận.

Vân Vận đôi mắt đẹp không khỏi hiếm thấy lóe lên lau một cái thay đổi gợn sóng, liền lần nữa đổ đầy chén rượu, đưa đến Ato trước mặt, cười nhạt một tiếng, "Uống một chén đi. . ."

Ato lật ra một trang sách, lườm chén rượu kia bên trong nhộn nhạo rượu đỏ, thản nhiên nói, "Ta theo không uống rượu."

Vân Vận cười nhạt một tiếng: "Ha ha, lớn như vậy, thế mà đều không uống rượu, hẳn là trong nhà người người không dạy ngươi những thứ này. . ."

Vân Vận mặc dù mặc dù là Vân Lam tông Tông chủ duy nhất thân truyền đệ tử, nhưng Đấu Khí đại lục Vân Lam tông nhưng khác biệt tại 《 Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện 》 bên trong những cái kia môn phái tu chân, đối với rượu thứ này vô cùng không chào đón. Vân Lam tông mặc dù không đề xướng vượt quá giới hạn uống rượu, thế nhưng không cấm rượu, cũng không gạt bỏ rượu. Vân Vận có lúc cũng sẽ bị Vân Sơn mang đi tham gia một chút yến hội, cái kia ứng thù hay là nên xã giao một thoáng, cho nên chính mình mặc dù năm đã 17, nhưng tửu lượng vẫn là có một chút.

"Uống rượu hỏng việc, đây là ta Đại bá khuyên bảo ta." Cũng không ngẩng đầu lên, Ato vẫn như cũ nhìn chằm chằm sách không thả.

"Loại chuyện này hẳn là cha mẹ ngươi dạy đi." Vân Vận nâng cốc chén buông xuống, lẩm bẩm.

"Cha mẹ của ta tại ta sáu tuổi năm đó liền chết tại trong chiến tranh, là đại bá ta thu dưỡng ta, đem ta một tay nuôi lớn." Một tay khép lại cổ thư, Ato lành lạnh nhìn chằm chằm Vân Vận, đạm mạc nói.

"Cái này, thật không tốt thật có lỗi, lại còn nói đến ngươi. . ." Biết mình trong lúc vô tình để người ta nhớ tới đau lòng chuyện cũ, Vân Vận có chút xấu hổ cúi đầu xuống, trong lời nói tràn đầy áy náy.

"Kỳ thật, kỳ thật ta giống như ngươi, lúc còn rất nhỏ liền đã mất đi gia đình." Vân Vận thấp giọng nói, " ta còn nhớ rõ ta lúc còn rất nhỏ, quê hương của ta liền gặp ôn dịch, người trong thôn chết thì chết, trốn thì trốn, nhà của ta cũng là trừ ta ra, đều không có ở đây."

"Ừm, " vừa mới cầm lấy đũa chuẩn bị gắp thức ăn Ato, đột nhiên cứng đờ.

Dừng một chút, Vân Vận đôi mắt đẹp bên trên lại bịt kín một tầng sương mù, chậm rãi nói nói, " tại ta tuyệt vọng thời khắc, lão sư xuất hiện, hắn đem ta mang tới Vân Lam tông, thu ta làm duy nhất thân truyền đệ tử, đợi ta như con gái ruột."

"Trách không được nha đầu này tại lão sư hắn bệnh tình bên trên gấp gáp như vậy." Hồi tưởng lại trước đó tại Vân Lam tông cho Vân Sơn chữa bệnh, Vân Vận trước trước sau sau hàng loạt cử động cùng lời nói, Ato cuối cùng là hiểu rõ trong đó duyên cớ.

Hai người liền trầm mặc như vậy nửa ngày, mãi đến Ato nhẹ ho nhẹ một tiếng.

"Tốt, ăn cơm đi, ta lại không giận ngươi, " Ato kẹp một cái món ăn, đặt vào trong miệng, một bên nhấm nuốt vừa nói, "Có một số việc đi qua liền đi qua, không cần thiết luôn để trong lòng."

"Há, ta biết rồi." Vân Vận thấy Ato không có tức giận chính mình, cũng là cười cầm lấy đũa ăn lên món ăn.

----------------------------------------

"Oa, thật xinh đẹp tiểu nữ hài nha! ! !"

Ngay tại Vân Vận lúc ăn cơm, một vị thân mang màu xám áo gai trung niên đại thúc, nắm một cái phấn điêu ngọc trác tiểu la lỵ đi tới.

"Nha, ngũ tinh Đại Đấu Sư nha, " trung niên đại thúc nhìn xem Vân Vận cùng Ato, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, nhẹ giọng nói, " thả các ngươi cái tuổi này, đã rất hiếm thấy."

"Vị tiền bối này, ta cùng sư đệ là tu luyện chút thành tựu thôi, không có gì tốt khen ngợi." Vân Vận tranh thủ thời gian khiêm tốn nói ra, cũng là "Sư đệ" hai chữ nói đặc biệt có chút nặng.

"Ách. . ." Nghe được "Sư đệ" hai chữ, Ato đầu tiên là sững sờ, đằng sau nhìn xem Vân Vận trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý, trong lòng ai thán không ngừng. Thật không nhìn ra tiểu nha đầu này còn có chút xấu bụng nha, thật vất vả đối Vân Vận tạo dựng lên một chút hảo cảm, trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh vô tung.

"Tiền bối nếu là không ghét bỏ, nếu không ngồi xuống cùng nhau ăn cơm đi, dù sao chúng ta điểm món ăn cũng nhiều, " Vân Vận một mặt chân thành thỉnh cầu nói, đôi mắt đẹp lại là thủy chung đều nhìn chằm chằm cái kia khả ái tiểu la lỵ. Tiểu la lỵ gương mặt cực kỳ trắng nõn, phấn điêu ngọc trác cực kỳ đáng yêu, một đôi đen bóng mắt to như nước trong veo thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Vân Vận cùng Ato.

"Tiền bối mời ngồi, " Ato đứng lên, cho người trung niên làm ra một chỗ chỗ ngồi, dù sao hắn cùng Vân Vận là tại một tấm bốn góc bên cạnh bàn bên trên ăn cơm, nhiều hai người cũng không quan trọng.

"Được a, " người trung niên thấy hai người như thế chân thành, cũng gật đầu ngồi xuống, tiếp nhận Ato đưa tới bát đũa . Còn tiểu la lỵ, thì bị Vân Vận ôm ở trong ngực, vuốt ve, còn thỉnh thoảng đùa tiểu la lỵ bật cười.

Một mặt đạm mạc Ato cầm đũa lên, nhìn trước mắt một màn này, cảm giác một màn này giống như ở nơi nào gặp qua.

"Đột nhiên cảm giác được tốt nhìn quen mắt a, trước kia theo phụ thân, mẫu thân, đệ đệ cũng là như thế này ngồi vây chung một chỗ ăn cơm, thế nhưng, đều đã chết!"

Ăn cơm đồng thời, người trung niên còn thỉnh thoảng hỏi Ato một vài vấn đề, Ato đều cười khúc khích hồi đáp. Có thể mỗi khi trung niên người nhìn về phía tiểu la lỵ thời điểm, Ato kiểu gì cũng sẽ cẩn thận nhìn rõ lấy người trung niên cùng nữ nhi của hắn.

Trung niên nhân này mặc dù mặt ngoài nhìn qua phổ phổ thông thông, có thể Ato lại có thể loáng thoáng cảm thụ đến người trung niên trên người có một cỗ khí tức, này khí tức vô cùng thần bí, như một đầu còn đang say giấc nồng cự long. Tuyệt đối không cần trông mặt mà bắt hình dong, tại Hokage thế giới hỗn loạn hai mươi sáu năm chính là biết đạo lý này. Có ai có thể nghĩ tới một cái gặp cược tất thua, danh xưng "Trong truyền thuyết lớn dê béo" cần nhờ nhẫn thuật trốn nợ lão bà bà cùng một cái chỉnh thể nhìn trộm mỹ nữ, cho mình viết Tiểu Hoàng sách sưu tập tài liệu háo sắc lão đầu, lại có thể là cùng rắn lớn viên tịnh xưng "Tam Nin" cấp S Ninja.

Mà cái kia tiểu la lỵ, càng làm cho Ato thấy một chút bất an, bởi vì trong thân thể của nàng, tựa hồ có cái gì vật kỳ quái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 16: Đồng hương gặp nhau

Chương 16: Đồng hương gặp nhau

"Người kia cùng nữ nhi của hắn đến cùng là lai lịch gì nha?"

Một đầu ngã xuống giường Ato từ từ nhắm hai mắt tự hỏi, lúc ăn cơm tối đụng phải người trung niên kia, còn có nữ nhi của hắn, đều khiến hắn cảm thấy có cái gì không đúng sức lực.

"Hẳn là Tiêu gia tiền nhiệm tộc trưởng Tiêu Lâm cái chết cùng hắn có quan hệ?" Một cái to gan suy nghĩ hiện lên ở trong đầu hắn.

"Ai, không nghĩ, " vươn mình theo giường đứng lên, Ato mở ra cửa sổ, một cái giây lát thân thuật liền trong nháy mắt biến mất.

Đêm đen như mực khoảng trống phía trên, Ngân Nguyệt treo cao, ánh trăng nhàn nhạt, làm lớn mà phủ thêm một tầng ngân sa, nhìn qua hết sức huyền bí.

Tại trải qua ban ngày náo động đằng sau, đêm khuya Ô Thản thành, cũng là lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh, một chút trên đường phố trong phòng, thỉnh thoảng sẽ truyền ra đàn ông tiếng thở dốc cùng với nữ nhân đè nén rên rỉ.

Ato hiện thân lần nữa thời điểm, là tại khách sạn nóc nhà. Nhìn Ô Thản thành Tiêu gia phương hướng, Ato quyết tâm đi xem một chút tên tiểu thiên tài này Tiêu Viêm đến tột cùng có cái gì không giống bình thường chỗ.

Làm Ato lại biến mất trong đêm tối thời điểm, một đạo chùm trong hắc bào thân ảnh chậm rãi hiện lên ở trên khách sạn khoảng trống.

"Tộc trưởng nói thiếu niên kia có chút không giống bình thường, để cho ta thật tốt nhìn chằm chằm, xem ra tộc trưởng ánh mắt không kém nha."

Ô Thản thành, Tiêu gia

Nguyên bản trước đó còn vì Tiêu Lâm tiến giai Đấu Vương, mà toàn tộc trên dưới cao hứng không thôi Tiêu gia, giờ phút này lại đắm chìm trong một mảnh bi thương bên trong. Nếu là Tiêu Lâm không chết, dựa vào hắn Đấu Vương thực lực, dù cho không thành được Mộc gia, Nạp Lan gia, Mễ Đặc Áo nhà như thế tam đại gia tộc tồn tại, cũng có thể trở thành Gia Mã đế quốc có tên tuổi đại gia tộc, không thấy sư tâm nguyên soái Nạp Lan Kiệt đều khiến cho cháu gái của mình theo Tiêu gia thiên tài, Tam thiếu gia Tiêu Viêm định thông gia từ bé sao? Kết quả Tiêu Lâm đi lần này, Tiêu gia cũng chỉ còn lại có mấy cái Đại Đấu Sư có khả năng tại Ô Thản thành bên trên mặt bàn, xem chừng sau này chỉ có thể đợi tại đây Ô Thản thành, làm một cái Gia Mã đế quốc phổ phổ thông thông tiểu gia tộc.

Tiêu Viêm đặt mông ngồi đang ngồi ở trên giường, một tay chống đỡ khuôn mặt nhỏ, hai mắt vô thần nhìn xem trước mặt mình ánh nến.

"Đã sáu năm." Hắn lắc đầu, chậm rãi thở dài.

Chính mình đại khái là tại đại nhất trở lại trường không bao lâu liền xuyên qua tới đây. Vừa xuyên qua tới thời điểm, có chút không thích ứng! Không có máy tính chơi thật là tâm tính nổ tung! Nhất là nhà vệ sinh! Còn có vệ sinh hoàn cảnh! Ngoại trừ không cần lo lắng không khí, tỉ như sương mù khói mù ô tô khí thải loại hình! Càng buồn nôn hơn chính là ngôn ngữ! Nha hắn vừa tới đây thời điểm còn muốn đi học nơi này ngôn ngữ! Trước kia học trên cơ bản đều TM học uổng công!

Cũng là ngây người sáu năm, chính mình cũng chầm chậm thích ứng thân phận của mình, chính mình hết sức may mắn xuất thân tại một đại thành thị trong đại gia tộc, còn là tộc trưởng tiểu nhi tử. Bởi vì làm người hai đời, làm đến linh hồn của mình so sánh người đồng lứa, thậm chí một ít chủng tộc viễn cổ đều cường đại dị thường. Cho nên với mình bốn tuổi liền có thể Luyện Khí, bây giờ đã là đấu khí hai đoạn, thiên phú như vậy kinh sợ toàn bộ Tiêu gia, Ô Thản thành, thậm chí truyền đến đế đô. Người người đều xem chính mình là thiên tài, là Tiêu gia tương lai. Chính mình cũng tại mọi người nhiệt phủng dưới, đều có chút sung sướng đê mê.

Không may gia gia của mình, Đấu Vương Tiêu Lâm qua đời. Tiêu Lâm qua đời đối với hắn đả kích cũng là to lớn, mặc dù mình làm người hai đời, nhưng còn có cảm tình. Cái kia một mực yêu thương gia gia của mình, đem chính mình tên tiểu thiên tài này làm bảo bối nâng trong tay ông lão, thế mà ngay tại tối hôm qua lặng lẽ đi. Điều này có thể không để cho mình đau lòng khổ sở nha. Hồi tưởng lại phụ thân mẫu thân, còn có hai vị huynh trưởng, cùng với khác tộc nhân nghe nói gia gia qua đời tin tức lúc, trên mặt kinh sợ, đau thương, thút thít các loại biểu lộ, chính mình trong lòng cũng là cực kỳ trầm thống.

"Ai, ngủ đi." Tiêu Viêm thở dài, đang muốn dập tắt ngọn nến, lên giường lúc ngủ, còn đốt ngọn nến bỗng nhiên dập tắt.

"Đây là?" Bốn phía lâm vào trong bóng tối, khiến cho Tiêu Viêm một hồi bối rối, đột nhiên hắn lại thấy bên cạnh có nhân vật gì lúc, xoay người nhìn lại lại phát hiện một cái bao ở trong bóng tối, có chút gầy gò thân ảnh.

"Ngươi..." Đang muốn mở miệng Tiêu Viêm, có chút thất kinh phát hiện một đôi mùi máu tanh màu "Huyết đồng"

Đang nhìn mình chằm chằm. Mà chính mình chẳng biết tại sao, phát hiện thân thể không nghe sai khiến, không động được. Mà cái kia huyết đồng bên trong, còn mang theo ba cái đen kịt câu ngọc.

"Đây là... Sharingan." Thấy cặp kia "Huyết đồng" trong đầu hắn đột nhiên lóe lên chính mình từng truy qua một bộ "Dân công anime" bên trong, cái kia trong vòng một đêm bị diệt tộc gia tộc.

...

"Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng là người xuyên việt." Ato đặt mông ngồi đang bị Sharingan huyễn thuật làm có chút đờ đẫn Tiêu Viêm trước mặt, có chút buồn cười nói ra. Chính mình tùy ý dùng Sharingan cho vị này đồng hương đánh cái "Mời đến" thế mà nghe được "Sharingan" hai chữ, vẫn là quen thuộc tiếng phổ thông, cái này khiến cùng là người xuyên việt Uchiha Ato cảm thấy ngoài ý muốn, không nói hai lời liền dùng Sharingan bắt đầu "Hỏi thăm". Mà lại cái này sáu tuổi tiểu chính thái, xuyên qua trước chỗ thành thị, cách mình nhà chỉ có mấy trăm cây số mà thôi.

"Nguyên lai ngươi cũng là người xuyên việt, vẫn là Hokage thế giới Uchiha nhất tộc!" Tiêu Viêm hoảng sợ nói, không nghĩ tới vị này đồng hương lại có lợi hại như vậy bối cảnh.

"Thôi đi, lão tử vận khí khiêng chết rồi, " tiện tay đốt lên ngọn nến, khiến cho Tiêu Viêm có khả năng xem thấy mình cái kia mắt trái mang theo vết thương khuôn mặt tuấn tú, "Lão tử xuyên qua lúc ấy, Mộc Diệp đều không có thành lập, lão tử theo Senju  Hashirama, cũng chính là Tsunade gia gia là một thời đại."

"Nói như vậy ngươi cùng nhận biết Uchiha Madara?" Tiêu Viêm có chút hưng phấn hỏi, chính mình mặc dù xuyên qua trước chỉ thấy Pain tập kích Mộc Diệp cái kia đoạn, nhưng là đối với cái này "Cao bồi" trong miệng nâng lên người kia, vẫn còn có chút ấn tượng.

"Ta là Madara đường đệ." Ato thuận miệng nói, đối với vị này đường huynh, hắn thật không muốn nhắc lại.

"Móa, còn có cái tầng quan hệ này nha!"

...

Có lẽ là rời đi Địa Cầu đã hơn hai mươi năm đi, cho nên Ato cùng Tiêu Viêm đang nói chuyện trên Địa Cầu sự tình lúc, đặc biệt khởi kình. Cũng là Tiêu Viêm giảng đại bộ phận đều là 200 9 năm trước đó sinh sự tình, mà Ato giảng lại là 200 9 năm về sau sinh sự tình, bởi vì Tiêu Viêm liền là năm 2009 xuyên qua tới.

"Thật không nghĩ tới tổ quốc chúng ta thế mà tại những năm này biến mạnh mẽ như thế! ! !" Làm Ato giảng đến rất nhiều có quan hệ chính mình xuyên qua trước Trung quốc tình huống, đặc biệt là thật to lên đài sau đó phát sinh một ít chuyện, khiến cho Tiêu Viêm rất là hưng phấn, dù sao mình xuyên qua trước cũng là phẫn Thanh, trong cơ thể chảy xuôi theo Viêm Hoàng chi huyết.

"Đúng rồi, ngươi tại Hokage thế giới ngốc thật tốt, làm gì tới Đấu Khí đại lục?" Tiêu Viêm nghi ngờ hỏi, dù sao trước mặt vị này đồng hương là họ Uchiha, có Đấu Khí đại lục độc nhất vô nhị Sharingan.

Ato nghe vậy liền là sững sờ, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi hẳn phải biết Uchiha luôn luôn có nội đấu truyền thống đi."

"Biết." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, đột nhiên ý thức được cái gì.

"Ta theo Madara, tại trong rất nhiều chuyện có nghiêm trọng khác nhau, tháng ngày lâu, mâu thuẫn liền trở nên gay gắt, bạo phát."

"Ta đã hiểu." Tiêu Viêm nhìn xem Ato cái kia đột nhiên biến có chút mặt lạnh lùng bàng, không nói thêm nữa, hắn lần này đại khái biết Ato hai lần xuyên qua nguyên nhân, cũng liền không hỏi nữa.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ là thực lực gì." Tiêu Viêm lại tò mò hỏi, dù sao bất luận Hokage thế giới vẫn là Đấu Khí đại lục, hết thảy đều là xem thực lực.

"Ta bây giờ tu luyện đấu khí, ngũ tinh Đại Đấu Sư." Ato không thèm để ý chút nào nói ra, Đại Đấu Sư phóng hỏa bóng dáng cũng liền Trung Nhẫn đi, tương đương với chính mình

"Ngũ tinh Đại Đấu Sư! ! !" Tiêu Viêm gương mặt kinh sợ, vị này nhìn qua chưa đủ hai mươi tuổi đồng hương, thế mà cũng chính là ngũ tinh Đại Đấu Sư, cha mình bây giờ qua tuổi 30 cũng mới Nhất Tinh Đại Đấu Sư.

"Ta còn bảo lưu lấy Ninja lực lượng, đại khái là tinh anh thượng nhẫn Ninja, không sai biệt lắm tương đương với Kakashi vừa mới ra sân lúc ấy đi, " Ato lại tiếp tục không chậm không kín nói nói, " xem nhẹ hệ thống tu luyện khác biệt, đại khái tương đương với các ngươi nơi này Đấu Hoàng đi."

"Đấu Hoàng! ! !"

Tiêu Viêm toàn toàn sững sờ, Đấu Hoàng là khái niệm gì? Gia Mã đế quốc mạnh nhất tồn tại cũng chỉ là Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh, hoàng thất thủ hộ giả Gia Hình Thiên cùng Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn. Những người này bây giờ đều là Tiêu Viêm ngưỡng vọng tồn tại nha! Không nghĩ tới vị này đồng hương thế mà tuổi còn trẻ liền có Đấu Hoàng thực lực.

"Này tính là gì, ta tại Hokage thế giới thế nhưng là Ảnh cấp Ninja, có thể theo  Hashirama,  Tobirama chuyện trò vui vẻ, thả các ngươi ở đây đại khái tương đương với Đấu Tông đi."

"Ảnh cấp Ninja" Tiêu Viêm lẩm bẩm nói, không nghĩ tới Ato thế mà tại Hokage thế giới lẫn vào như thế NB nha.

"Cái kia, Ato đại ca, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi."

"Cái này sao, " Ato suy nghĩ một chút  nói, "Ta rời đi Hokage thế giới trước, không sai biệt lắm là 26 tuổi. Đến Đấu Khí đại lục về sau, chẳng biết tại sao trẻ mười tuổi, hiện tại không sai biệt lắm 17 tuổi đi."

"17 tuổi liền có tương đương với Đấu Hoàng thực lực, thật là khiến người ta hâm mộ nha." Tiêu Viêm lắc đầu cười khổ nói, mặc dù Hokage thế giới bởi vì tuổi thọ nguyên nhân, thực lực tổng hợp không bằng Đấu Khí đại lục, thế nhưng trăm tuổi trở xuống cường giả so sánh thực lực, vẫn là Hokage bên này muốn mạnh chút.

"Tại cái kia bóng tối, máu tươi chảy ngang, khói lửa không ngừng thời đại, nếu là không có thực lực kia, có lẽ ta đã sớm đổ trên chiến trường đi." Ato chỉ là hừ lạnh một tiếng, đối với Tiêu Viêm lời nói không thèm để ý chút nào. Mặc dù cùng là người xuyên việt, cũng đều là con em đại gia tộc xuất thân, thế nhưng là hoàn cảnh lớn lên hoàn toàn không giống,  nhân sinh con đường nếu là không có gì ngoài ý muốn, cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.

...

Tiêu khách sạn

"Tộc trưởng, thiếu niên kia đi Tiêu gia." Áo bào đen lão giả quỳ rạp xuống đất, kính úy nói ra.

Áo bào đen trước mặt lão giả, mượn mông lung ánh trăng có khả năng lờ mờ trông thấy một vị thân mặc áo xám người trung niên đang ngồi ở giường bên cạnh, nhẹ khẽ vuốt vuốt một đạo khỏa trong chăn, ngủ say lấy thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

"Đi Tiêu gia?" Người trung niên nhướng mày, không nghĩ tới cái kia trên bàn cơm đối với mình rất cung kính thiếu niên thế mà tại lúc nửa đêm đi Tiêu gia, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, "Thiếu niên mặc áo đen kia, trong mắt luôn có không phải hắn cái tuổi này mới có đồ vật, không nghĩ tới thế mà theo mục tiêu của ta một dạng nha."

"Cũng là thiếu niên kia đi Tiêu gia Tam thiếu gia gian phòng." Áo bào đen lão giả suy nghĩ một chút, lại tiếp tục nói.

"Tam thiếu gia gian phòng?" Người trung niên cũng là sững sờ, hắn còn tưởng rằng thiếu niên là gia tộc khác phái người tới, không nghĩ tới thế mà tìm Tiêu gia Tam thiếu gia.

"Hắn tại Tam thiếu gia trong phòng làm gì?" Người trung niên chậm rãi đứng dậy, nhìn chăm chú áo bào đen lão giả, hỏi.

"Không rõ ràng, " áo bào đen lão giả lắc đầu, mở miệng nói, " ta đang muốn tiếp cận Tiêu gia Tam thiếu gia gian phòng lúc, thiếu niên kia liền rời đi, tựa hồ ý thức được có người đến."

"Có thể phát giác được ngươi tồn tại, xem ra tên tiểu tử này có chút ý tứ nha." Người trung niên nghe vậy cũng chỉ là cười ha ha, cũng là thanh âm không lớn, tựa hồ sợ làm tỉnh lại ngủ say người.

Người trung niên đi tới trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia treo ở không trung cái kia một vầng trăng sáng, lại nói: "Tiếp tục giám thị hắn, tốt nhất làm rõ ràng hắn đến tột cùng là lai lịch gì."

"Nếu là ý hắn muốn nhúng chàm món kia bảo vật đâu?"

"Vậy liền, " người trung niên trong mắt lóe lên một tia hung quang, rất là tùy ý nói nói, " giết đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 17: Sắp đến mối nguy

Chương 17: Sắp đến mối nguy

Từ lúc Ato tại Tiêu gia nhận ra chính mình Địa Cầu "Đồng hương" về sau, ngày thứ hai ban đêm hắn liền dành thời gian đi cùng tiểu Tiêu viêm trò chuyện chút trời, dù sao xuyên qua hơn hai mươi năm, có thể đột nhiên nhìn thấy một cái đến từ cùng một thế giới người, vẫn là hết sức khiến cho Ato vui vẻ. Ở cái này xa lạ Đấu Khí đại lục, có thể cùng hắn có tiếng nói chung, đoán chừng cũng liền Tiêu gia cái kia sáu tuổi thằng nhóc.

Cũng là tại Ô Thản thành ngây người hai ngày, Ato liền định đi. Một là Tiêu gia bây giờ còn tại xử lý tang sự, Tiêu Viêm tuổi tác tuy nhỏ, nhưng vẫn là muốn đốt giấy để tang, có thể theo Ato trao đổi thời gian thật sự là quá ít; hai là tại Ato ngày thứ hai ban đêm thấy Tiêu Viêm thời điểm, bị Tiêu Viêm cáo tri một chuyện, cái kia chính là một cái tiểu nữ hài tại ban ngày bị một vị trung niên đưa đến Tiêu gia, người trung niên lấy ra không ít đan dược, đấu kỹ, công pháp, hy vọng có thể đem tiểu nữ hài gửi nuôi tại Tiêu gia, mà Tiêu Viêm đối người trung niên kia hình dạng miêu tả, khiến cho Ato nghĩ đến đêm hôm đó theo chính mình cùng nhau ăn cơm tối người. Đằng sau Tiêu Viêm cáo tri Ato nữ hài kia tên là "Huân Nhi" thời điểm, càng làm cho Ato vững tin không thể nghi ngờ.

Vị kia bụng dạ cực sâu người trung niên, thế mà đem nữ nhi của mình gửi nuôi tại Ô Thản thành tiểu gia tộc. Mà trùng hợp chính là Huân Nhi bị đưa tới thời điểm, đúng là Tiêu Viêm gia gia Tiêu Lâm qua đời ngày thứ ba, này giời ạ cũng thật trùng hợp đi.

Càng quỷ dị chính là Ato đang cùng Tiêu Viêm nói chuyện với nhau thời điểm, lại cảm giác được lần trước tại Tiêu gia giám thị chính mình người kia, lại xuất hiện. Bất đắc dĩ, để cho an toàn, cũng vì Tiêu Viêm an toàn, chính mình đành phải vội vàng hướng về phía Tiêu Viêm cáo từ rời đi.

Ô Thản thành

"Người kia đến cùng là lai lịch gì? Tại sao phải đem nữ nhi của mình gửi nuôi tại Tiêu gia? Chẳng lẽ Tiêu Lâm cái chết cùng người kia có quan hệ?"

Huyên náo trên đường cái, đi theo Vân Vận sau lưng, trong tay dẫn theo bao lớn bao nhỏ, ngay trước "Khuân vác" Ato  vừa đi một bên tự hỏi. Chính mình chỉ là tới Ô Thản thành điều tra một chút vị kia thiên tài "Đồng hương" có phải hay không chân heo, không nghĩ tới thế mà đụng phải loại chuyện quỷ dị này. Mặc dù Ato đến bây giờ đều không xác định cái kia Tiêu Viêm là không phải mình muốn tìm chân heo, bởi vì tại Ato trong đầu, cái kia chân heo tựa như 《 Bàn Long 》 bên trong rắc rối một dạng, nắm giữ một cái ẩn giấu đi linh hồn chiếc nhẫn, cũng là Tiêu Viêm trên người nhưng không có chiếc nhẫn.

Càng suy nghĩ xuống, Ato càng cảm thấy tất cả những thứ này thật quá kỳ hoặc. Được rồi, dù sao này Ô Thản thành cũng không có gì có thể điều tra, chính mình cũng nên đi. Mặc dù mình không có tìm được cái kia chân heo, nhưng lại tìm được cái đồng hương, cũng coi như không có một chuyến tay không nha. Càng quan trọng hơn là, người trung niên kia khiến cho Ato càng ngày càng kiêng kị, Ato hiện tại cũng hoài nghi mình cho dù là tại toàn thịnh kỳ, đều không phải là đối thủ của người nọ, vẫn là cách người kia xa một chút làm tốt diệu.

"Uy! ! ! Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì! ! !" Ngay tại Ato còn tại cúi đầu suy nghĩ sâu xa thời điểm, một đạo rất có oán niệm khẽ kêu âm thanh, khiến cho Ato dừng bước lại.

Ato ngẩng đầu, phát hiện Vân Vận giờ phút này chính diện mang vẻ giận nhìn xem chính mình, giống như đối với mình bộ dáng rất bất mãn.

Vân Vận hai tay ôm ngực, nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, hiện tại đã là mây đen giăng kín, sáng ngời đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy đối Ato bất mãn.

"Ta đã nói với ngươi thời điểm, ngươi luôn luôn không yên lòng bộ dáng! ! !" Vân Vận đối Ato mắt trợn trắng, hung hãn nói, "Ngươi cái dạng này, thật vô cùng làm cho người ta chán ghét."

Nguyên lai là chính mình suy nghĩ quá vong ngã, đến mức tại Vân Vận gọi mình thời điểm, chính mình cũng nói thờ ơ, kết quả sau cùng chọc giận Vân Vận.

"Hừ, " đối với Vân Vận, Ato hoàn toàn không để trong lòng. Mình tại Hokage thế giới trước khi chết đều 26 tuổi, coi là ở địa cầu tuổi tác, trình độ nào đó hầu như đều sắp năm mươi, không cần thiết theo một cái ngây thơ chưa thoát tiểu nha đầu chấp nhặt.

"Cần phải đi." Ato đem trong tay bao lớn bao nhỏ đều thu vào trong nạp giới, lạnh nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì! ! !" Vân Vận lần này có chút chọc tức, chính mình vừa rồi thả những cái kia ngoan thoại, thế mà đổi lấy chỉ là Ato một câu "Cần phải đi" giời ạ gia hỏa này vẫn là không phải người nha! Thật vất vả hôm qua đối Ato sinh ra một tia hảo cảm, trong nháy mắt biến mất không còn chút nào.

Xem lên trước mặt bị tức sắc mặt trắng bệch Vân Vận

Ato chỉ là không thèm để ý chút nào nói ra: "Tính toán thời gian, ngươi lão sư cũng cần phải xuất quan, ngươi không muốn trở về xem ngươi lão sư sao?"

"Chuyện này. . ." Vân Vận bị Ato kiểu nói này, có chút nghẹn lời. Tính toán tháng ngày, lão sư cũng nên xuất quan, chính mình thế nhưng là hết sức quan tâm lão sư lần này có thể hay không tiến giai Đấu Tông, nếu là lão sư lần này thất bại nữa, chính mình đơn giản không dám tiếp tục suy nghĩ. . .

"Vậy được rồi, cô nãi nãi ta tạm thời tin ngươi một lần  bất quá, " nói đến đây, Vân Vận vừa hung ác trừng mắt Ato, từng chữ từng câu nói, "Ngươi tốt nhất về sau không cần bày ra bộ kia tác phong đáng tởm! ! ! Bằng không thì cô nãi nãi ta cũng không để ý tới ngươi nữa."

"Há, đã hiểu." Ato lạnh nhạt nói, giống như cái kia chọc Vân Vận người tức giận không phải mình giống như.

"Ngươi. . ." Vân Vận hiện tại điểm nộ khí thế nhưng là tăng tăng đi lên trên, nếu không phải cố kỵ Ato thực lực mạnh mẽ, nàng sợ là đã đối Ato rút kiếm tương hướng.

----------------------------------------

Tiêu khách sạn, nguyên bản cái kia là có chút ồn ào lầu hai, giờ phút này đã là không có một ai, ngoại trừ một vị đang ngồi ở một tấm trước bàn ăn, hai chân đóng chặt, thần thái tự nhiên, nhấp nhẹ lấy trà nước trà trong chén người trung niên.

Liền tại trung niên người nhắm mắt thưởng thức trà thời khắc, một đạo thân ảnh màu đen theo một cái góc tối bên trong đi ra, rất cung kính đi đến người trung niên bên cạnh, hướng phía người trung niên cung kính hành lễ, cung kính nói: "Tộc trưởng, sự tình điều tra có chút manh mối."

"Nói." Người trung niên không quay đầu lại, hai mắt vẫn như cũ đóng chặt, thản nhiên nói.

"Trải qua lão nô điều tra, cô gái kia là Vân Lam tông hiện Nhâm Tông chủ Vân Sơn thân truyền đệ tử, Thiếu tông chủ Vân Vận."

"Vân Lam tông? Bọn hắn tới nơi này làm gì?" Đối với cái này Vân Phá Thiên ngàn năm trước sáng lập, từng có thể so với "Tứ Phương các" nhưng bây giờ lại là liền Đấu Tông đều không có tam lưu tông môn, người trung niên trong lời nói tràn đầy khinh thường.

"Không rõ ràng, cũng là theo vài vị duệ dân điều tra, Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn đang lúc bế quan, chuẩn bị đột phá Đấu Tông." Áo bào đen lão giả lại nghĩ đến nghĩ  nói, "Cái kia tên là Ato thiếu niên, bây giờ chỉ tra được hắn là Vân Sơn trước đây không lâu mang về Vân Lam Sơn, ngoài ra, liền rốt cuộc không có tra được cái gì."

"Thiếu niên này không rõ lai lịch, lại có một loại theo niên kỷ của hắn không xứng đôi khí tức." Người trung niên hơi hơi mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm trà nước trà trong chén, lại hồi tưởng lại đêm qua theo Ato cùng nhau dùng cơm lúc, Ato cái kia con ngươi đen nhánh bên trong, có lẽ có hoặc không lộ ra một loại huyền bí, nhưng lại dẫn một chút ngang ngược khí tức.

"Lăng Ảnh." Người trung niên chậm rãi hắn đứng dậy, trầm giọng nói, " đem thiếu niên kia mang đến cho ta."

"Vâng." Không có chút nào do dự, áo bào đen lão giả lại lui trở về góc tối bên trong, chậm rãi biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 18: Ta không muốn giết ngươi

Chương 18: Ta không muốn giết ngươi

Bầu trời xanh thẳm phía trên, một nhánh mặc ưng chạy như bay lao đi.

Ato cùng Vân Vận ngồi tại mặc ưng phía trên, hướng về Vân Lam Sơn xuất phát, liệng cánh tại trong cao không, cúi nhìn phía dưới rút lui rừng rậm. Cũng là này tốc độ phi hành cũng không làm sao nhanh.

"Người này đến tột cùng là ai? Hắn cùng nữ nhi của hắn cùng Tiêu gia đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Ato ngồi xếp bằng tại ưng trên lưng, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, suy tư.

Ô Thản thành một nhóm khiến cho Ato cảm nhận được cực lớn lo lắng, người trung niên kia trên thân đủ loại bí ẩn đều tại khốn nhiễu hắn.

Về phần Vân Vận thì là ngồi tại Ato bên cạnh, cắn một cái lấy theo Ô Thản thành mua được đủ loại ăn vặt quà vặt, nhìn xem còn đang trầm tư Ato, trong mắt đều là xem thường.

"Rõ ràng mới 17 tuổi, lại không phải phải bày ra một bộ 27 tuổi." Vân Vận nói thầm lấy, nàng đơn giản không hiểu rõ Ato vì cái gì mỗi ngày đều là bày ra như thế một bộ sắc mặt, càng không hiểu rõ lão sư vì cái gì luôn luôn dạy bảo chính mình muốn hướng Ato học một ít, tình cảm cả ngày giả ra hắn bộ kia tác phong đáng tởm hết sức có ý tứ?

"Người nào! ! !"

Ngay tại Vân Vận trong lòng oán thầm thời điểm, Ato đột nhiên "Bá" một thoáng đứng lên, dưới mông mặc ưng cũng đột nhiên ngừng lại.

"Làm gì nha?"

Vân Vận nhìn xem bởi vì mặc ưng đột nhiên dừng lại duyên cớ, mà theo trong tay rơi xuống mứt quả, trên mặt vẻ giận nhìn xem Ato.

Không để ý đến Vân Vận bộ kia ăn người biểu lộ, Ato chỉ là ngẩng đầu, yên lặng đang nhìn chăm chú phía trước. Giờ phút này, cái kia nguyên bản con ngươi đen nhánh, đã hóa thành "Huyết đồng" "Huyết đồng" bên trong còn quấn quanh này ba khỏa câu ngọc.

"Ha ha, không hổ là tộc trưởng để cho ta muốn chằm chằm người ở, quả nhiên không tầm thường! ! !"

Ato đem ánh mắt khóa chặt tại một chỗ hư vô không gian chỗ, một đoạn thời khắc, nơi đó không khí bỗng nhiên quỷ dị nhuyễn bắt đầu chuyển động, sau một lát, một vệt bóng đen chậm rãi hiển hiện, vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian, một vị thân mang hắc bào bóng người, chính là trống rỗng xuất hiện Ato cùng Vân Vận trong tầm mắt.

Người này người mặc một bộ áo bào đen, áo bào rộng thùng thình, đem thân hình của hắn hoàn toàn che khuất, khiến người nhìn không ra thân hình của hắn mập gầy, liền mặt mũi của hắn đều ẩn giấu trong bóng đêm. Người này đúng là bị người trung niên trở thành "Lăng Ảnh" áo bào đen lão giả.

"Đấu Hoàng cường giả sao?"

Ato nhìn từ trên xuống dưới người này, nói thầm trong lòng một tiếng, lại cảm khái lực cảm giác của mình tướng so với quá khứ giảm xuống không ít, nếu là thả trước kia, chính mình thật xa liền phát hiện Hắc y nhân kia, luận cảm giác lực, chính mình thế nhưng là tại Madara cùng suối nại phía trên.

"Đấu Hoàng? Hắn là Đấu Hoàng! ?" Vân Vận khiếp sợ nhìn xem Ato, nàng không nghĩ tới Ato thế mà có thể nhìn ra người tu vi, càng không có nghĩ tới chính mình cùng Ato lại bị một cái Đấu Hoàng theo dõi.

"Các hạ theo dõi ta đến tận đây, không biết có chuyện gì?" Ato hỏi.

"Hắc hắc. . ."

Người này phát ra một hồi trầm thấp lại già nua tiếng cười, tức không có trả lời Ato vấn đề, cũng không có phủ nhận theo dõi sự thật, ngược lại hỏi: "Các hạ đi Tiêu gia, đến tột cùng là vì cái gì?"

Ato nhíu mày, nói: "Ta như nói không có bất kỳ cái gì mục đích, ngươi tin không?"

Lăng Ảnh dứt khoát đáp: "Không tin."

Ato giang tay ra nói: "Nếu ngươi không tin, ta đây cũng không có biện pháp gì."

Lăng Ảnh trầm mặc một chút, lại hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Ato nói: "Tại hạ Uchiha Ato?"

"Uchiha Ato?" Lăng Ảnh ở trong lòng mặc niệm nói, lại gật đầu một cái, nói: "Tại hạ còn có một vấn đề, ngươi tới Tiêu gia là không phải là vì tìm một kiện đồ vật?"

"Một kiện đồ vật? Ta không hiểu?" Ato dùng một loại giọng kỳ quái nói.

Lăng Ảnh trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói: "Ngươi thật không biết?"

Ato nhún vai, nói: "Vấn đề đã hỏi xong, nếu như không có sự tình, ta liền cáo từ."

Chậm

Lăng Ảnh há miệng gọi lại Ato, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, nói: "Chủ nhân nhà ta muốn gặp ngươi."

"Chủ nhân nhà ngươi?" Ato có chút ngoài ý muốn chọn lấy bên dưới lông mày, nói: "Có thể cáo tri chủ nhân nhà ngươi đến tột cùng là ai?"

Lăng Ảnh nói: "Các hạ nếu có thể đã thắng được ta

Mới tính miễn cưỡng có tư cách."

Ato mỉm cười cười một tiếng, nói: "Nói hồi lâu, nguyên lai ngươi cũng không làm chủ được."

Một bên Vân Vận nghe vậy, sắc mặt đại biến, hướng phía Ato hét lớn: "Ngươi không muốn sống, hắn nhưng là Đấu Hoàng nha! ! !"

Ato không có nói nhiều, xuất ra họa trục lại vẽ ra một con mặc ưng, trực tiếp một chưởng đem Vân Vận đẩy lên mặc thân ưng bên trên, mệnh lệnh mặc ưng bay về phương xa. Vân Vận dù sao mới là cái ngũ tinh Đại Đấu Sư, đằng sau chiến đấu nếu là ảnh hưởng đến nàng, hậu quả khó có thể tưởng tượng. Này là chính mình sự tình, không cần ảnh hưởng đến không liên hệ người.

Lăng Ảnh thanh âm lạnh lẽo, nói: "Các hạ vẫn là trước qua cửa ải của ta lại nói."

Đang khi nói chuyện, Lăng Ảnh áo bào đen phồng lên, một hồi sương mù màu đen từ trên người hắn phun ra ngoài, đem thân ảnh của hắn hoàn toàn bao phủ lại, khói đen không ngừng phụt ra hút vào, âm u khí tức để cho người ta cảm thấy trong lòng run rẩy.

Không gian bốn phía tựa hồ cũng nhận khói đen ảnh hưởng, trở nên Âm lạnh lên, trong thoáng chốc, cho người ta một loại thân ở quanh năm không thấy ánh nắng tối trong ngục ảo giác.

"Thực lực này, mặc dù không kịp sư phụ, thế nhưng không kém là bao nhiêu."

Cảm thụ được cái kia cỗ khí tức quỷ dị, Vân Vận có chút run rẩy nói, chính mình theo sư phụ của mình Vân Sơn nơi đó cảm thụ qua loại kia Đấu Hoàng lực lượng, người trước mắt này mặc dù so sánh Vân Sơn có chỗ không kịp, nhưng vẫn không kém là bao nhiêu.

"Vậy lão phu liền không khách khí."

Lăng Ảnh cánh tay mãnh liệt nâng lên, cả người chậm rãi phù đến trên không, lượn lờ tại hắn quanh người khói đen liền nhảy chồm cao ba trượng, biến thành một đường to lớn tấm màn đen, tấm màn đen bên trên sương mù bốc lên, ngưng tụ ra mấy chục chi dài nửa trượng gai nhọn, giống như là có một đội binh nhì giương cung cài tên ngắm lấy Ato.

Trên mũi nhọn lập loè sắc bén ánh đen, để cho người ta không chút nghi ngờ nó có thể uy năng.

"U Ảnh Thứ, đi!"

Lăng Ảnh trong miệng khẽ nhả, ngón tay hướng về Ato xa xa một ngón tay, mấy chục chi gai nhọn đồng thời bắn nhanh mà ra, như một trận mưa tên hướng về phía Ato bao phủ tới.

"Xoẹt xoẹt" tiếng xé gió không ngừng truyền đến.

Nhìn thấy Lăng Ảnh uy thế, Ato con ngươi không khỏi co rụt lại, hít sâu một hơi, hai tay nhanh như gió kết ấn.

Sau một khắc, màu đen gai nhọn bắn tại Ato trên người, "Phốc phốc" vào thịt tiếng sáo vang lên, gai nhọn đóng ở Ato trên người, vào thịt đạt khoảng tấc sâu.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, bị đâm trúng Ato trong nháy mắt hóa thành một đống gỗ vụn.

"Đây là. . ." Lăng Ảnh trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, rõ ràng đánh trúng Ato, làm sao người đã không thấy tăm hơi.

"Hỏa độn · Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Một đạo thanh âm đạm mạc theo Lăng Ảnh sau lưng vang lên, Lăng Ảnh đột nhiên thầm nghĩ không ổn, quay người nhanh như gió né qua một bên đi. Tránh thoát từ phía sau lưng bay tới một cái to lớn hỏa cầu lớn.

Lăng Ảnh xoay người nhìn lại, một màn trước mắt khiến cho hắn trong nháy mắt ngây dại. Chỉ thấy Ato đang trôi nổi tại hư giữa không trung, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn.

"Hư không dậm chân, đây là Đấu Tông vẫn là cao giai Đấu Hoàng?" Lăng Ảnh không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này, một cái chỉ là ngũ tinh Đại Đấu Sư thiếu niên thế mà có thể làm được không tá trợ ngoại lực, dừng lại hư giữa không trung.

Kỳ thật đây là Ato dựa vào trước kia copy "Thổ độn · Siêu Khinh Trọng Nham Chi Thuật" làm thân thể của mình có được năng lực phi hành. Cũng là theo Ato thực lực bây giờ, cao nữa là cũng liền duy trì hai giờ bay lượn.

"Tiểu tử, trên người ngươi xem ra có không ít chỗ thần bí nha."

Nhìn xem ngạo nghễ mà đứng vào hư không bên trong Ato, Lăng Ảnh trong lòng giật mình, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên, lúc này kích phát toàn thân đấu khí, hai tay trùng điệp kết xuất một cái thủ ấn, khí thế lần nữa tăng vọt, phô thiên cái địa khói đen rít gào mà ra, giống như thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen.

Từng đạo dải lụa màu đen theo khói đen bên trong nhảy lên bắn mà ra, giống như linh xà bay múa đầy trời.

"Vạn Ảnh Phược!"

Một đạo quát nhẹ tiếng sáo vang lên.

Lăng Ảnh bỗng nhiên đánh võ ấn, cái kia bay múa đầy trời tấm lụa liền nhảy lên bắn mà ra, quấn quít nhau, hình như có linh hồn, hướng về phía Ato nhào bắt mà đi.

"Thôi đi, " Ato hừ lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, "Hỏa độn · Hào Hỏa Diệt Khước!"

Chỉ thấy Ato miệng một trống, liền theo cái kia hơi hơi mở lớn trong miệng, sôi trào mênh mông sóng nhiệt cuốn tới, trực tiếp đem bay múa đầy trời tấm lụa cho "Bao phủ".

"Thật là lợi hại hỏa thuộc tính đấu kỹ!"

Sóng lửa gần như bao trùm chung quanh gần trăm mét bầu trời, Lăng Ảnh cũng tại phạm vi bên trong, liền vội vàng điều động đấu khí che ở trước người. Đầy trời khói đen tựa hồ nổ tung nổ bắn ra mà ra, những này lượn lờ tại Lăng Ảnh quanh người khói đen nhìn như sương như khói, hết sức như có như không, nhưng lại có vô cùng ngoan cường lực phòng ngự.

Lăng Ảnh lúc này vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, hắn mặc dù là ám thuộc tính đấu khí, lại là vẫn có khả năng cảm giác được ngọn lửa này dị thường cuồng bạo năng lượng.

"Đây chính là Ato lực lượng sao?" Bị Ato mặc ưng cho đưa tiễn Vân Vận, giờ phút này đang ngồi ở mặc ưng phía trên, xa xa nhìn chăm chú lên chiến đấu phía trước. Nhìn xem Ato có thể đang cùng một vị cao giai Đấu Hoàng cường giả trong chiến đấu không rơi vào thế hạ phong, còn lấy ra một cái uy lực sợ là có thể có địa cấp đấu kỹ nhẫn thuật, trong lòng treo lấy tảng đá rốt cục buông xuống.

"Đây chính là hắn một mực không thế nào lý ta nguyên nhân sao?" Vân Vận trong lòng có chút thất lạc, nguyên vốn cho là mình theo Ato chênh lệch mặc dù lớn, nhưng không phải là không có bắt kịp khả năng. Hiện tại xem ra, chính mình khả năng vĩnh viễn không dự được.

Ngay tại Lăng Ảnh dựa vào đấu khí của mình phòng ngự, khó khăn lắm chặn lại sóng lửa lúc. Sau một khắc, Ato thân ảnh lại xuất hiện ở Lăng Ảnh trước mặt, chỉ gặp hắn cầm trong tay "Uyên Thần" trên lưỡi đao phụ lên hỏa diễm, hét lớn một tiếng: "Uchiha Lưu · Kiếm Dược Viêm" .

Đây cũng là Ato căn cứ trí nhớ của kiếp trước, phục chế Uchiha chỉ thủy tại 《 Hokage Ninja Cứu Cực Phong Bạo: Biến đổi 》 bên trong sử dụng nhẫn thuật, đem thể thuật, nhẫn thuật, đoản đao kiếm thuật cùng giây lát thân thuật kết hợp lại một loại hỗn hợp nhẫn thuật, hết sức khó chơi!

Một đạo hình cung dao găm ngọn lửa, bổ về phía Lăng Ảnh, "Bành" một tiếng, đấu khí kích nổ tiếng âm vang lên.

Lăng Ảnh dù sao cũng là Đấu Hoàng cường giả, dựa vào đấu khí của mình phòng ngự, cứ thế mà đem Ato một quyền này lực đạo giải tỏa bảy tám tầng.

Còn lại hai ba tầng lực đạo mặc dù truyền đến Lăng Ảnh trên người, đem hắn nện đến bay ngược mà đi, lại chưa có thể chân chính làm bị thương hắn.

"Không tệ không tệ, các hạ tuổi còn trẻ, lực lượng liền đã có thể cùng một chút vừa mới tấn giai Đấu Hoàng cùng so sánh, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nếu như nửa đường không có ngã xuống, Đấu Khí đại lục đỉnh cao cường giả bên trong tất có ngươi một chỗ cắm dùi." Lăng Ảnh lạnh nhạt nói.

Ato lại khẽ cười một tiếng, nói: "Lão tiên sinh, đi nhanh đi, ta không muốn giết ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 19: Kỳ Lân? Đấu kỹ Thiên giai?

Chương 19: Kỳ Lân? Đấu kỹ Thiên giai?

"Ngươi không muốn giết ta?"

Lăng Ảnh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, đằng sau liền nhịn không được ha ha phá lên cười.

"Cuồng vọng."

Lăng Ảnh đột nhiên mặt trầm xuống, đối Ato khẽ nói: "Tại thế hệ trẻ tuổi người bên trong, các hạ xem như số một số hai, nhưng trên đời này cường giả như mây, các hạ ngay cả ta đều chưa hẳn có thể thắng được qua, như thế nào dám ... như vậy khẩu xuất cuồng ngôn."

Ato không vội không chậm mà nói: "Có thể thắng hay không qua ngươi, thử mới biết được."

Lăng Ảnh cười to một hồi, quát: "Nếu các hạ có này tự tin, vậy liền lại tiếp ta một chiêu. . . Ma Xà Phệ!"

Kèm theo Lăng Ảnh tiếng cười, tràn ngập bốn phía khói đen cũng tuôn ra động.

Lăng Ảnh bàn tay bỗng nhiên một tấm, tối đen như mực chùm sáng hiện lên ở lòng bàn tay của hắn bên trên, như như thực chất màu đen chùm sáng áp súc, kéo duỗi, không đến trong một nháy mắt, ngưng tụ ra một nhánh dài đến hai mét trường thương màu đen, mũi thương lập loè khiếp người hàn quang, trên thân thương giăng đầy sóng nước hình dáng hoa văn, gợn sóng giống là vật sống đồng dạng tại báng súng lưu chuyển, thỉnh thoảng tiết lộ ra lau một cái làm người ta kinh ngạc năng lượng ba động, không gian tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo, dạy người không dám có chút khinh thường chi tâm.

Rống

Tiếng sấm khổng lồ đột nhiên ở chân trời vang vọng, mây đen phía trên không ngừng đánh lấy tia chớp, từng đạo mưa phùn theo mây đen phía trên từ từ hạ xuống.

"Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Thấy đánh trên người mình giọt mưa, Lăng Ảnh đột nhiên cảm thấy có chút không ổn.

"Tới." Thấy trên trời mây đen giăng đầy, dông tố đan xen, Ato ý thức được cơ hội của mình tới.

Ato tay phải rủ xuống, một đoàn thương lam sấm chớp ánh chớp, đang ở hắn lòng bàn tay chi, lao nhanh ngưng tụ!

Lèo xèo C-K-Í-T..T...T! ! !

Từng đạo bén nhọn tiếng chim hót đột nhiên từ bên trên vang lên, tựa hồ có hàng ngàn con chim chóc tại kêu to, đây chính là Ato ngàn chim.

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ là. . ." Lăng Ảnh thấy này, sắc mặt đại biến, cảm giác Ato trước đó nói cái gì chính mình không muốn giết hắn không phải đang khoác lác.

Ato vùng trời có như gió cuốn mây tan, cuồn cuộn sóng ngầm, xung quanh vài dặm bên trong mây đen đều hội tụ đến cùng một chỗ, khiến cho tầng mây ép tới trầm thấp, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài tràn ra tia chớp, kể rõ tầng mây ẩn chứa bàng bạc uy áp! Sau đó tầng mây hình thành một cái to lớn vòng xoáy! Phảng phất sóng lớn mãnh liệt biển mây bên trong một cái Thủy xoáy, liều mạng hấp thụ lấy xung quanh tầng mây lôi điện chi lực. Làm to lớn vòng xoáy hấp thu đến lôi điện chi lực đi đến đạt đến cực điểm đằng sau, cái kia ầm ầm tiếng vang két một tiếng dừng lại. Nhưng mà vẻn vẹn nửa cái thời gian hô hấp, một đạo phích lịch theo vòng xoáy bên trong đánh xuống, tiếp theo, liên tiếp to cỡ miệng chén lôi điện tranh nhau chen lấn bổ vào đất đai phía trên, ném ra từng cái hố sâu.

Sớm đã bị mặc ưng lấy tới bên ngoài mấy dặm Vân Vận, ngẩng đầu, một mặt kinh sợ nhìn trước mắt này một mảnh sấm chớp rền vang cảnh tượng, này nhẫn thuật uy lực đã vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

"Hẳn là đây chính là lão sư thường nói đấu kỹ Thiên giai sao?" Vân Vận nhớ lại Vân Sơn đi qua cáo tri nàng một chút có quan hệ đấu kỹ Thiên giai tài liệu và tại cổ thư bên trên thấy có quan hệ đấu kỹ Thiên giai miêu tả, tối nói, " hẳn là Ato này "Nhẫn thuật" là đấu kỹ Thiên giai?"

"Chiêu này, tên là. . ." Ato nhìn xem cầm trong tay trường thương màu đen, có chút run rẩy Lăng Ảnh, nhàn nhạt nói, " Kỳ Lân!"

Kỳ Lân, chính là Uchiha Sasuke đưa ra phát ra lôi độn nhẫn thuật  có thể nói là đem lôi thuộc tính phát huy đến cực hạn, là lôi độn nhẫn thuật chung cực áo nghĩa! Thuật này ưu điểm rất rõ ràng, phạm vi rộng, lực công kích lớn, hao tổn Chakra ít (chỉ là lợi dụng thiên nhiên lôi điện) mà lại tốc độ nhanh đến không cách nào tránh né. Thế nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, cần tự nhiên thời tiết trợ giúp, mà lại muốn thấy rõ sở lôi điện tốc độ cùng hướng chảy, để tránh sử dụng lúc bổ tới chính mình, cuối cùng dùng ngàn chim hoặc cái khác lôi độn nhẫn thuật dẫn lôi đánh úp về phía kẻ địch.

Tựa như là vòng xoáy đang phát tiết một dạng, đem trước đó tích súc lôi điện duy nhất một lần phóng thích. Tuy nhiên lại không có công kích Lăng Ảnh, mà là toàn bộ tụ tập tại Ato giơ cao tay phải tay phía trên! Hình thành một đầu Lăng Ảnh chưa từng thấy qua ma thú dáng vẻ, ngưu nhãn

Sừng hươu, ngạc miệng, vảy cá, móng ngựa, đuôi heo. . .

Nhìn thấy một màn này, Lăng Ảnh đồng tử đột nhiên co rụt lại. Vẻ mặt trắng bệch, cái kia huy hoàng Thiên Lôi chi lực, liền liền hắn đều là cảm giác một hồi tim đập nhanh, tựa hồ ngửi được khí tức tử vong.

"Không nghĩ tới tiểu tử này thế mà còn người mang đấu kỹ Thiên giai?" Lăng Ảnh nhìn đạo thiên lôi này ngưng tụ mà thành "Kỳ Lân" cười khổ không thôi. Tộc trưởng coi trọng người, thật sự là không tầm thường nha.

Bất quá hắn cũng không có ý định ngồi chờ chết, lập tức liền dự định nghĩ biện pháp chạy trốn, thế nhưng là chỉ là cao giai Đấu Hoàng hắn trốn sao?

"Vẫn chưa được nha." Nhìn xem trên không cái kia "Kỳ Lân" Ato bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, dù sao lấy trước chính mình lĩnh ngộ ra chiêu này thời điểm, còn là chính mình bị Madara xử lý trước một tháng. Khi đó chính mình vẫn là Ảnh cấp Ninja, sử dụng ra "Kỳ Lân" đương nhiên là xa mạnh hơn xa bây giờ chỉ có tinh anh thượng nhẫn Ninja thực lực chính mình. Chớ nói chi là loại này bị chính mình dựa vào hỏa độn nhẫn thuật, cưỡng ép "Thúc đẩy sinh trưởng" đi ra lôi vân thời tiết, là so ra kém tự nhiên hình thành thời tiết dông tố tới mãnh liệt.

"Bất quá, thu thập ngươi. . .  " nhìn phía dưới ném đi trường thương màu đen, đang cuống quít rút lui, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân Lăng Ảnh, Ato mỉm cười nói, " hẳn là đủ đi."

"Hạ xuống đi, Kỳ Lân!"

Rống

Một tiếng to lớn rít gào, bỗng nhiên ở chân trời vang vọng, chỉ thấy cái kia sục sôi vô cùng to lớn mây đen bên trong mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế giây lát Kỳ Lân, đột nhiên rít gào mà xuống, thân thể khổng lồ, có thể so với tốc độ ánh sáng, như là sấm nổ điện thiểm, hướng phía đang hướng về phía phương xa bay đi Lăng Ảnh đánh tới. . .

"Một phần ngàn giây, so vận tốc âm thanh nhanh hơn, ta nhìn ngươi làm sao trốn?"

P/s: kỳ lân  là kirin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 20: Chịu thua

Chương 20: Chịu thua

Ngay tại "Kỳ Lân" mang theo tựa là hủy diệt khí tức hướng phía Lăng Ảnh lao nhanh mà đi thời điểm, trên bầu trời, đột nhiên nứt ra một cái lỗ, khe hở không gian bên trong duỗi ra một con có thể số lượng lớn tay.

"Đây là?" Ato liền bị trước mắt một màn này kinh sợ, mà chi sau phát sinh sự tình càng làm cho hắn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy đại thủ này hư hư một nắm, chỉ vuông tròn vài dặm, đang phiến không gian tất cả đều ngưng kết! Liền đầu đầy giăng đầy mây đen, lất phất rơi mưa phùn, cũng bị không gian trói buộc, không thể động đậy chút nào!

Một khắc trước còn chảnh chứ lôi kéo theo nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống như "Kỳ Lân" cũng như bị đông cứng ngưng trệ không gian bên trong. Bị "Kỳ Lân" bị hù hồn phi phách tán Lăng Ảnh, nhìn trước mắt phát sinh một màn, không khỏi âm thầm thở hắt ra.

"Không nghĩ tới tiểu tử này thế mà còn có thể xuất ra đấu kỹ Thiên giai, ta đường đường Đấu Hoàng kém chút liền bị cái này Đại Đấu Sư giết chết." Lăng Ảnh nhìn xem trên không cái kia năng lượng bàn tay lớn, cười khổ nói, " xem ra tộc trưởng còn chưa quên ta bộ xương già này."

"Không gian ngưng kết? Chẳng lẽ đây là Đấu Thánh?" Nhìn xem vậy chỉ có thể số lượng nhiều tay khốn trời tù, nhớ lại trước kia nhìn qua cổ thư đối Đấu Thánh miêu tả, Ato trong đầu đột nhiên lóe lên "Đấu Thánh" hai chữ.

Không đợi Ato lấy lại tinh thần, một con thon dài mà hùng hồn tay bỗng nhiên khoác lên đầu vai của hắn. Ato cứng ngắc quay đầu lại, thấy một người trung niên, đang một mặt mỉm cười nhìn hắn, người này tuổi tác ước chừng tại chừng bốn mươi, nhìn lại như cùng một cái phổ phổ thông thông trung niên đại thúc. Một thân mộc mạc áo gai, khuôn mặt treo có chút ít nụ cười, một bộ hòa ái dễ gần dáng vẻ. Người này không là người khác, đúng là Ato tại tiêu khách sạn gặp phải vị kia người trung niên.

"Giời ạ, người này quả nhiên lai lịch không nhỏ nha." Đấu Thánh khí thế quả nhiên mạnh mẽ, dù cho chỉ là thoáng thả ra một chút đều để Ato có chút ăn không tiêu, xem chừng bực này nhân vật, chỉ có chính mình cái vị kia tiên tổ cùng mẹ của hắn mới có thể ổn ép một đầu.

"Tiểu tử gặp qua tiên sinh, không biết tiên sinh tìm tiểu tử không biết có chuyện gì?" Còn tốt chính mình tại Hokage thế giới cũng là trải qua sóng to gió lớn Ảnh cấp Ninja, tâm lý tố chất vẫn tương đối quá cứng. Cho nên Ato rất nhanh bình phục hạ tâm tình, không kiêu ngạo không tự ti chân chính.

Người trung niên nhếch miệng mỉm cười, nhiều hứng thú nhìn xem Ato cặp kia "Huyết đồng" lạnh nhạt nói: "Ngươi tên tiểu tử này quả nhiên không tầm thường, ta không có nhìn nhầm nha."

Ato tranh thủ thời gian giả trang ra một bộ khuôn mặt tươi cười, thấp giọng nói: "Tiên sinh quá khen, không vào được tiền bối mắt trò vặt thôi."

"Trò vặt?" Người trung niên chỉ là lắc đầu cười nói, " ngươi đấu kỹ kia thế nhưng là có thể so với đấu kỹ Thiên giai nha. Nếu không phải ta ra tay, nhà ta ông lão sợ là phải bỏ mạng."

"Tiền bối nói đùa, đây chỉ là vận khí ta tốt, đụng phải thời tiết dông tố, " Ato tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " mượn dùng Thiên Lôi tới công thôi."

Người trung niên trong mắt lóe lên một đạo mịt mờ hào quang, cười nói: "Có thể dẫn Thiên Lôi tới công, lại là là rất không tệ đấu kỹ nha, cũng có thể đoán ra đấu kỹ Thiên giai."

Nhìn xem Ato cố giả bộ trấn định vẻ mặt, người trung niên lại nói: "Ngươi tuổi còn trẻ, có thực lực như thế, ngày sau tất nhiên là tiền đồ vô lượng nha!"

Ato biết trước mắt vị này người trung niên, nếu là muốn giết chính mình, đây chẳng qua là một ý niệm sự tình. Hồi tưởng lại trước đó Lăng Ảnh, Ato biết mình trong lúc vô tình đi tới Tiêu gia, khả năng đưa tới người trung niên lòng nghi ngờ, vì không bị người trung niên tiện tay xử lý, liền kiên trì nói ra: "Tiểu tử biết sai rồi, sẽ không bao giờ lại đánh cái kia Tiêu gia Tam thiếu gia chủ ý."

"Tam thiếu gia?" Người trung niên nghe vậy liền là sững sờ, tựa hồ Ato lời nói khiến cho hắn thật bất ngờ.

Thấy thế, Ato tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Kỳ thật lần này ta đi ra du lịch, đi ngang qua Ô Thản thành thời điểm, nghe nói Tiêu gia ra cái bốn tuổi liền có thể Luyện Khí, bây giờ đã là đấu khí hai đoạn thiên tài, liền là cái kia Tiêu gia Tam thiếu gia."

"Ừm, hẳn là ngươi là vì. . ." Nghe Ato kiểu nói này, người trung niên mới nhớ tới trước đó mình tại Ô Thản thành nghe nói Tiêu gia Tam thiếu gia danh thiên tài, chính mình lúc ấy nghe được tên thiên tài này, cũng rất là rung động. Cũng là chính mình chuyến này là vì món kia bảo vật cùng nữ nhi của mình có cái an nhàn, bình tĩnh tuổi thơ, cho nên đằng sau liền không chút để trong lòng.

"Đúng là, ta lần này đến đây Ô Thản thành Tiêu gia, hay là vì nhìn một chút cái kia Tiêu gia Tam thiếu gia." Nói láo cảnh giới tối cao liền là chín thật một giả, Ato nói, gần như đều là lời nói thật, ngoại trừ tiếp xuống một câu.

"Thiên tài như thế, nếu là tương lai có thể đưa vào Vân Lam tông, thật tốt bồi dưỡng một phen, cố gắng ngày sau có khả năng tạo nên một vị Đấu Hoàng, Đấu Tông, thậm chí Đấu Tôn cũng không không khả năng nha."

"Nói như vậy, cũng không phải không có lý nha." Nhìn xem Ato cái kia kinh sợ, trong mắt không có một tia gian xảo, tựa hồ thật sự là tại chi tiết đưa tới. Người trung niên lại nghĩ tới trước đó Lăng Ảnh hồi báo Ato chỉ là đi Tiêu gia Tam thiếu gia gian phòng, tăng thêm Ato hiện tại nói rõ lí do, tựa hồ hết thảy đều nói thông được.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều lắm, ngược lại lộng khéo thành vụng." Người trung niên cười khổ nói, không nghĩ tới thiếu niên này căn bản cũng không phải là hướng món kia bảo vật đi, lại bị chính mình trở thành gia tộc khác phái người tới, chính mình lần này thật sự có chút đa nghi.

"Bất quá hôm nay cũng có chút ít thu hoạch nha, " người trung niên lại trên dưới quét mắt Ato, rất là tán thưởng nói nói, " không nghĩ tới lần này ra ngoài thế mà đụng phải một vị tuyệt thế thiên tài, một vị tuổi gần nhẹ nhàng liền có thể thi triển đến gần vô hạn Thiên giai đấu kỹ thiếu niên nha."

"Đáng tiếc ngươi không phải tộc ta người, nếu ngươi là tộc ta người, lại phối hợp tộc ta huyết mạch, ngày sau không nói Đấu Tôn, thành thánh cũng không không khả năng nha." Người trung niên có chút tiếc hận ở trong lòng cảm khái.

"Tiên sinh, sự tình hôm nay ta tuyệt đối sẽ không đối ngoại lộ ra, " lại liếc mắt nhìn cách đó không xa vẫn còn "Chết máy" trạng thái Vân Vận, Ato lại tranh thủ thời gian tăng thêm câu, "Nàng cũng sẽ không nói."

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, " người trung niên cũng là cười ha ha một tiếng, khoát tay áo  nói, "Ngươi đi đi, ta sẽ không làm khó ngươi."

Người trung niên vung tay lên, có thể số lượng lớn tay liền biến mất, quanh mình xung quanh vài dặm không gian cũng tiếp xúc ngưng kết trạng thái, về phần cái kia "Kỳ Lân" càng là kèm theo có thể số lượng lớn tay, cùng nhau tiêu tán.

Ato mừng rỡ, tranh thủ thời gian hướng phía người trung niên chắp tay nói: "Đa tạ tiên sinh, tại hạ ngay lập tức liền đi! ! !" Nói đi, liền tranh thủ thời gian hướng phía Vân Vận chỗ mặc ưng bay đi.

"Tộc trưởng, " Lăng Ảnh đi vào người trung niên bên cạnh, cung kính nói, " cứ như vậy thả tiểu tử kia đi, một phần vạn hắn tiết lộ phong thanh làm sao bây giờ?"

Người trung niên chỉ là ngẩng đầu, nhìn xem mây đen tán đi, sau cơn mưa trời lại sáng sáng sủa bầu trời, trầm giọng nói: "Ta nếu là giết hắn, cái kia Vân Lam tông tiểu ny tử lại nên xử trí như thế nào?"

"Chuyện này. . ."

"Nếu là giết hắn, bất luận có hay không buông tha Vân Lam tông cái kia tiểu ny tử, cái kia Vân Lam tông tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ tra rõ việc này, " người trung niên dừng một chút âm thanh, lại nói, " nếu là liên luỵ đến Tiêu gia, lại nên làm cái gì?"

"Mà lại ta xem tiểu tử này cũng là có tự mình hiểu lấy người, " người trung niên ngữ khí cũng hoà hoãn lại, tiếp tục nói, " huống hồ, Huân Nhi cũng cần một cái an tĩnh hoàn cảnh nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 21: Vân Lam tông, sẽ không ở lâu

Chương 21: Vân Lam tông, sẽ không ở lâu

Thông hướng Vân Lam Sơn đỉnh trên thềm đá, một vị thân mang màu đen cao cổ áo dài, phía sau mang theo quạt tròn tộc huy thiếu niên đang không nhanh không chậm cất bước hướng phía Vân Lam tông đi đến. Phía sau của hắn, đi theo một vị tuổi tác cùng hắn tương tự xinh đẹp thiếu nữ, thiếu nữ này người mặc mây trôi hình dáng trang sức xanh nhạt váy bào, một đầu tóc xanh xắn thành Phượng Hoàng vật trang sức, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ Vân Lam tông Thiếu tông chủ mới có ung dung hoa quý khí tức.

Thiếu niên mặc áo đen dừng bước lại, nhìn phía sau thiếu niên, lạnh nhạt nói: "Lần trước phát sinh sự tình, ngươi tốt nhất đừng cho ngươi lão sư nói."

Chỉ thấy thiếu nữ lông mày cau lại, đem đầu lệch sang một bên, không nói gì.

Ato chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, chính mình từ lúc lần trước cùng Vân Vận tao ngộ Đấu Thánh về sau, tại hồi trở lại Vân Lam tông trên đường, Vân Vận luôn luôn hỏi không ngừng. Không khác, chính mình lần này ra ngoài đi thế nào không tốt, nhất định phải đi Ô Thản thành, kết quả ở nửa đường bên trên đụng phải cái Đấu Hoàng, tại Ato sắp giải quyết Đấu Hoàng thời khắc, lại nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, tới cái Đấu Thánh. Vân Vận mặc dù không biết trung niên nhân kia là Đấu Thánh, nhưng người trung niên cái kia một tay không gian ngưng trệ, nói cho Vân Vận thực lực của người này, không nói Gia Mã đế quốc, cho dù là đặt vào toàn bộ Tây Bắc đại lục đều là số một.

Ato đấu kỹ Thiên giai, đột nhiên giết ra Đấu Hoàng, thậm chí chính mình trước đây chưa từng gặp cường giả, đều để Vân Vận đối Ato tràn đầy nghi hoặc. Cái này lúc đầu liền Đấu Khí đại lục tiếng thông dụng cũng không biết giảng thiếu niên, một năm không đến thời gian bên trong, đầu tiên là hiện ra một loại chính mình chưa bao giờ hiểu biết lực lượng, lại chữa khỏi lão sư thương, khiến cho lão sư có thể kéo dài tuổi thọ, thậm chí đột phá Đấu Thánh; đằng sau tại tu luyện đấu khí thời điểm, thế mà chỉ tốn không sai biệt lắm thời gian mười tháng, liền đi xong chính mình đi hơn mười năm mới đi xong con đường, thậm chí đều nhanh đi đến chính mình đằng trước rồi; mà lần này ra ngoài, thế mà còn đưa tới vượt qua bản thân tưởng tượng siêu cấp cường giả. Tất cả những thứ này sao có thể không cho Vân Vận đối Ato sinh ra tò mò cùng lo nghĩ. Mà Đấu Hoàng lão giả cái kia đối chất Ato chất vấn, càng làm cho Vân Vận đối với Ato lần này ra ngoài sâu mục đích cuối cùng nhất biểu hoài nghi.

Thế là, trên đường đi Vân Vận luôn luôn đối Ato hỏi không ngừng, làm Ato đều có chút phiền, cuối cùng qua loa cho xong, thậm chí đều không để ý nàng. Cái này khiến Vân Vận đối với hắn thành kiến sâu hơn.

. . .

Vân Lam tông phía sau núi vừa ra trên thác nước, Vân Vận nhìn xem Ato âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai!"

Nghe được Vân Vận tra hỏi, Ato trong lòng nhàn nhạt cười một tiếng, cũng là trên mặt lại là thủy chung bất động thanh sắc nói ra: "Ta nói cái gì người? Uchiha Ato, một người tu luyện so với thường nhân nhanh một chút người thôi!"

"Trọng điểm là, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao lại đưa tới như vậy cường giả!" Vân Vận khuôn mặt băng hàn nhìn xem Ato hỏi.

"Điều này rất trọng yếu?" Ato nhìn xem kéo căng lấy khuôn mặt, không chịu nhượng bộ Vân Vận đạm vừa cười vừa nói.

"Như ngươi loại này có thể chiêu loại kia đáng sợ cường giả, có thể là chuyện tốt sao?" Vân Vận nghiêm mặt, mỗi chữ mỗi câu nhảy ra khẩu, "Một phần vạn dính líu Vân Lam tông nhưng làm sao bây giờ?"

"Ngươi yên tâm, Vân Lam tông ta sẽ không ngốc bao lâu, " Ato hai tay ôm ngực, lạnh lùng nói, "Chờ ta tu luyện thành Đấu Linh, ta liền sẽ rời đi Vân Lam tông."

"Ngươi. . ." Nghe Ato làm sao nói chuyện, Vân Vận đột nhiên cảm thấy là không phải mình nói chuyện có hơi quá, để người ta có chút tức giận, "Ta kỳ thật không phải ý tứ này."

"Ta không có giận ngươi, " nói đi, Ato trực tiếp quay người làm như muốn đi, "Này Vân Lam tông, ta sẽ không đợi quá lâu, có lẽ sang năm ta liền sẽ đi."

"Đợi một chút!" Thấy Ato thật phải đi, Vân Vận thân ảnh lóe lên, trực tiếp cản ở phía trước, ngăn cản Ato, "Ngươi thiên phú như vậy, ở tại Vân Lam tông không tốt sao? Dùng tốc độ tu luyện của ngươi, ngày sau trở thành Đấu Hoàng, thậm chí Đấu Tông đều không là vấn đề nha."

"Nói không chừng, " nói đến đây, Vân Vận có chút áy náy nói nói, " ngày sau lão sư sẽ còn đem vị trí Tông chủ truyền cho ngươi."

"Hừ, " Ato chỉ là hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói, " ta đối Vân Lam tông vị trí Tông chủ không có hứng thú. "

Trò cười

Một cái Vân Lam tông vị trí Tông chủ thế mà lại khiến cho Ato cảm thấy hứng thú? Vân Lam tông tại Đấu Khí đại lục là nhân vật gì, Ato xem qua Vân Lam tông Tàng Thư các cổ thư về sau, không sai biệt lắm đã có cái rõ ràng nhận biết. Có lẽ ngàn năm trước, Vân Phá Thiên thời đại, Vân Lam tông là có thể so với "Tứ Phương các" như vậy tồn tại, nhưng hôm nay Vân Lam tông, đặt vào Tây Bắc đại lục có lẽ chỉ có thể coi là một cái Nhị lưu thế lực, nếu như tính luôn Vân Sơn ngay lập tức đem muốn đột phá Đấu Tông, cũng có thể chen vào nhất lưu thế lực, cũng là tại nhất lưu trong thế lực cũng chỉ có thể coi là bài danh trung hạ thế lực. Đặt vào có "Một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các" kinh khủng như vậy tồn tại Trung Châu, chỉ có thể coi là một cái tam lưu tông môn thôi.

Chính mình cũng là xuất từ Hokage thế giới Uchiha nhất tộc, dù sao cũng là di truyền Lục đạo tiên nhân "Tiên nhân mắt" đại tộc, thả giới Ninja xưng thứ hai, không ai dám đi xưng thứ nhất. Bây giờ lại muốn chính mình ở chếch một cái tại Đấu Khí đại lục Tây Bắc biên giới, liền mười vị trí đầu đều không chen vào được thế lực, ngươi cảm giác Ato sẽ cam tâm sao?

"Thế nào, vị trí Tông chủ ngươi cứ như vậy xem thường sao?" Thấy Ato đối Vân Lam tông không có chút nào hứng thú, Vân Vận không vui cũng không hiểu hỏi. Chính mình năm tuổi lên liền bị Vân Sơn đưa đến Vân Lam Sơn lên, Vân Lam tông ở trong mắt nàng là "nhà" như vậy ký thác, tục ngữ nói tốt, "Ổ vàng ổ bạc không bằng chính mình ổ chó" Ato lời nói tại Vân Vận trong tai là đúng Vân Lam tông khinh thị.

Ato chỉ là giữ im lặng vòng qua Vân Vận, cũng không quay đầu lại nói ra: "Đấu Khí đại lục rất lớn, ta nghĩ thừa dịp chính mình tuổi trẻ, thêm ra đi đi đi, tăng một chút kiến thức."

"Còn có, " Ato dừng bước, đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, lại nói, " chuyện đã xảy ra hôm nay, ngươi tốt nhất đừng nói cho ngươi lão sư."

Vân Vận nhíu mày, hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì người đó, " Ato có chút lo nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn quyết định nói cho Vân Vận, "Là Đấu Thánh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 22: Các phương phản ứng

Chương 22: Các phương phản ứng

Mấy ngày nay, Vân Lam tông từ trên xuống dưới thế nhưng là một mảnh vui mừng hớn hở nha, quét qua trước đó bởi vì Vân Sơn đột phá Đấu Tông thất bại mà mang tới vẻ lo lắng. Vân Sơn tại trải qua gần một năm bế quan về sau, rốt cục xuất quan, còn đột phá đến Đấu Tông. Đúng vậy, Đấu Tông, ngươi không nghe lầm, liền là Đấu Tông, Vân Sơn cuối cùng từ ngừng bước mười năm Đấu Hoàng đỉnh phong đột phá đến Đấu Tông cảnh giới. Tại bây giờ Gia Mã đế quốc, Đấu Tông chỉ có Vân Sơn này một vị  có thể nói bây giờ Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc cảnh nội địa vị một cái mới bậc thang, cũng rốt cục có khả năng đưa thân Tây Bắc đại lục nhất lưu thế lực liệt kê.

Gia Mã trong hoàng cung, Gia Hình Thiên cùng một vị một thân áo bào tím, đầu đội mão tử kim người trung niên, cũng chính là Gia Mã đế quốc Hoàng đế, đang một mặt âm trầm nhìn xem tại Vân Lam tông mật thám, trước tiên truyền đến tình báo.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới này Vân Sơn chẳng những đại nạn không chết, còn thành công tấn giai Đấu Tông." Người trung niên lẩm bẩm nói, trên mặt đều là vẻ bất an.

Gia Hình Thiên không nói, mặc dù mặt không biểu tình, có thể cái kia nắm chắc quả đấm, thực tế nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh!

Hắn chậm rãi xoay người, đối người trung niên, trầm giọng nói: "Nghe nói, Vân Sơn năm ngoái từng tại ngoại ra đi tới Mộ Lan cốc trên đường về, mang về một vị thần bí thiếu niên mặc áo đen."

"Thiếu niên mặc áo đen?" Người trung niên cau mày  nói, "Này theo Vân Sơn đột phá Đấu Tông có quan hệ gì?"

"Mật thám tình báo biểu hiện, vị kia thiếu niên mặc áo đen có vài ngày như vậy bị Vân Lam tông Thiếu tông chủ Vân Vận tự mình đưa đến Vân Lam điện đi gặp Vân Sơn, mà lại, " nói đến đây, Gia Hình Thiên cau mày, lại nói, " Vân Sơn những ngày kia tựa hồ thật cao hứng, cũng tại cái kia không lâu về sau, liền bắt đầu bế quan."

Người trung niên nuốt nước miếng một cái, tràn ngập đắng chát nói: "Nói như vậy Vân Sơn có thể đột phá Đấu Tông, sợ là theo vị này thiếu niên mặc áo đen có liên quan rồi!"

Gia Hình Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Chỉ sợ là!"

"Cái kia vậy phải làm sao bây giờ nha?" Người trung niên khổ não cúi đầu xuống, than thở nói, một quốc gia tông môn là một quốc gia mạnh mẽ hay không cam đoan, cũng có thể là là một cái không ổn định nhân tố. Như tông môn không phải rất mạnh mẽ hoặc là bị thế lực khác ức chế, như vậy hoàng thất tháng ngày vẫn có thể qua thật dễ chịu, Gia Mã đế quốc liền là như thế. Nhưng nếu là tông môn ở trong nước quá mạnh mẽ, thậm chí đạt đến nói một không hai tình trạng, như vậy quốc gia này người thực sự khống chế, không làm được liền là tông môn, ví dụ tốt nhất liền là Tây Bắc đại lục cường đại nhất quốc gia, Thiên Xà đế quốc, hắn trong nước Thiên Xà Phủ đã là quốc gia này thực tế chưởng khống giả.

Gia Hình Thiên hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hết sức khó coi, tựa hồ đang làm đấu tranh tư tưởng gì, thật lâu, hắn mở ra chính mình có chút vẩn đục hai mắt, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta đi Vân Lam Sơn nhìn một chút Vân lão quỷ." Nói đi, hai cánh đấu khí ngưng tụ, nhún người nhảy lên, biến mất trong nháy mắt, chỉ để lại đồng dạng ưu sầu người trung niên.

Luyện dược sư công hội trong một gian mật thất, Gia Mã đế quốc Luyện dược sư công hội hội trưởng Pháp Mã nhìn chằm chằm trong dược đỉnh dược vật tro cặn, giận dữ nói: "Lại thất bại!"

Mình lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên gặp Dược Tôn Giả Dược Trần, bị Dược Trần dạy bảo ba ngày, mới có thành tựu của ngày hôm nay! Thế nhưng là hắn thiên tư có hạn, kẹt tại Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư phía trên đã ngừng bước hơn hai mươi năm mà khó mà đột phá! Nghĩ tới đây, Pháp Mã lại tự giễu cười nói: "Nếu là không có Dược Tôn Giả, ta chỉ sợ đến chết, cũng chính là cái tứ phẩm Luyện dược sư đi!"

Đột nhiên, Pháp Mã nghe được ngoài mật thất tiếng chuông, mở ra mật thất, liền trông thấy một gã chấp sự đứng ở ngoài cửa, cung kính thanh âm: "Vân Lam tông bên kia tin tức truyền đến, xin mời xem qua." Sau khi nói xong, gã chấp sự này lại móc ra một phần bịt kín thư tín hai tay hiện lên cho Pháp Mã.

Pháp Mã tiếp nhận thư, nghi ngờ mở ra phong thư, chỉ nhìn thoáng qua, Pháp Mã chỉ lắc đầu cười khổ: "Vân lão quỷ vận khí thật tốt, đột phá Đấu Tông thất bại mà bản thân bị trọng thương, mắt thấy liền không chịu nổi, không nghĩ tới thế mà vô thanh vô tức đột phá Đấu Tông."

Nói đến đây, hắn nhớ tới chính mình bây giờ sợ cũng là sống không được bao lâu, rất là phiền muộn nói: "Thật sự là hâm mộ hắn, lại có tốt như vậy vận khí."

Cái kia gã chấp sự lại cẩn thận từng li từng tí hướng phía Pháp Mã chắp tay, cung kính nói: "Người luyện dược sư kia công hội có phải hay không cũng phải phái người đi chúc mừng một thoáng.

"

Pháp Mã chỉ là lắc đầu, nói: "Không, loại chuyện này vẫn là ta tự mình đi một chuyến tốt nhất."

"Đem Cổ Hà kêu lên, " Pháp Mã trầm giọng nói, " hắn những ngày này một mực đang suy nghĩ như thế nào luyện ra tam phẩm đan dược, cũng nên đi ra hít thở không khí."

Nạp Lan gia tộc

Nạp Lan gia tộc

Nạp Lan Kiệt nhìn xem Vân Lam tông thư mời, trong lòng suy tư bây giờ Vân Sơn đột phá Đấu Tông, Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc địa vị tất nhiên sẽ càng thêm kiên cố, thậm chí ngày sau trở thành lại một cái "Thiên Xà Phủ" cũng không phải là không thể được.

"Yên Nhiên thiên phú cũng không tệ, so cái kia Tiêu Lâm cháu trai không kém là bao nhiêu, có lẽ ta ngày sau hẳn là đưa nàng đưa vào Vân Lam tông." Vuốt vuốt chính mình cái kia trắng bệch sợi râu, Nạp Lan Kiệt cũng bắt đầu làm gia tộc của mình khảo lượng.

Mễ Đặc Nhĩ gia tộc

Một cái bốn mươi năm mươi tuổi người mặc trong rổ mang vàng áo bào người trung niên đang cảm khái muôn phần xem lấy phong thư trong tay, trung niên nhân này liền là Mễ Đặc Nhĩ gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, Mễ Đặc Nhĩ · Đằng Sơn.

Đằng Sơn đặt mông ngồi đang dùng tơ vàng gỗ trinh nam làm thành trên ghế, nhớ tới chính mình vị kia Băng Hoàng, Mễ Đặc Nhĩ gia tộc người sáng lập, Hải Ba Đông đã mất tích mười năm, không có một chút tin tức, liền là tâm loạn như ma. Gia tộc của mình mặc dù tại tam đại gia tộc bên trong là giàu có nhất, nhưng nhưng biết rõ thực lực tầm quan trọng. Bây giờ Hải Ba Đông mất tích mười năm, gia tộc mình nguyên bản ý đồ thành vì đế quốc đệ nhất gia tộc ý đồ triệt để tuyên cáo phá sản.

"Vân Sơn đột phá Đấu Tông, đế quốc không làm được sẽ biến thiên, " lão đạo Đằng Sơn cũng biết Vân Sơn đột phá Đấu Tông tin tức, khẳng định sẽ đánh phá nội bộ đế quốc thế lực khắp nơi cân bằng, gia tộc mình khẳng định cũng phải có chỗ tỏ thái độ.

"Ta vẫn là tự mình đi một lần đi."

. . .

Vân Sơn đột phá Đấu Tông tin tức, ngắn ngủi mấy ngày, chính là như bay truyền khắp Gia Mã đế quốc mỗi một cái góc, nhất thời, toàn bộ đế quốc đều là vì chi một mảnh xôn xao. Đế quốc rốt cục có Đấu Tông cường giả, khiến cho Gia Mã đế quốc rốt cục có khả năng tại đối mặt nước láng giềng thời điểm, có đầy đủ lực lượng. Đương nhiên, một cái sự lớn mạnh của tông môn, tất nhiên sẽ đối trong nước thế cục sinh ra trùng kích, trong lúc nhất thời Gia Mã đế quốc bên trong sóng ngầm bắt đầu khởi động.

Đương nhiên, tin tức này cũng truyền đến xung quanh nước láng giềng. Lạc Nhạn đế quốc cùng Xuất Vân đế quốc đối với Vân Sơn đột phá Đấu Tông tin tức rất là ngoài ý muốn, giời ạ không phải Vân Sơn lão gia hỏa kia sống không được bao lâu sao? Như thế nhanh như vậy đột phá Đấu Tông! Bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, hai nước đối Gia Mã đế quốc, hoặc là nói Vân Lam tông cũng vẻn vẹn tăng cường phòng bị, cũng không đi đến hoảng hốt tình trạng. Lạc Nhạn đế quốc Kim Nhạn tông Tông chủ Nhạn Lạc Thiên sớm đã tại mấy năm trước đột phá Đấu Tông, sợ là qua không được mấy năm cũng sẽ tấn giai nhị tinh Đấu Tông, luận thực lực muốn so Vân Sơn mạnh lên không ít, mà Xuất Vân đế quốc khổng lồ nhất tông môn, Vạn Hạt môn bọ cạp tất nham đã sớm là Đấu Tông cường giả, có thể so sánh Lạc Nhạn thiên hòa Vân Sơn này hai tiểu bối mạnh hơn nhiều.

Buồn bực nhất hợp lý thuộc Mộ Lan đế quốc Mộ Lan Tam lão, lúc trước ba lão gia hỏa này đối Vân Sơn xin thuốc thỉnh cầu là chẳng thèm ngó tới, còn châm chọc khiêu khích, thậm chí đem hắn bản thân bị trọng thương, không còn sống lâu nữa tin tức trắng trợn truyền bá, thế nhưng là triệt triệt để để theo Vân Sơn kết thù. Lần này tốt, Vân Sơn không những không chết, còn tiến giai Đấu Tông. Vân Sơn có thể so sánh này ba cái ngừng bước Đấu Hoàng nhiều năm lão gia hỏa trẻ tuổi hơn, thiên phú cũng mạnh hơn bọn họ không ít, không chừng ngày khác sẽ trở thành càng mạnh mẽ hơn Đấu Tông cường giả. Vân Sơn tính tình bọn hắn là biết đến, xem chừng Vân Sơn về sau sợ là sẽ phải triệt để nhớ kỹ này ba mang cho hắn làm nhục.

Đối với đế quốc bên trong chúng thế lực, còn có quốc gia khác là nghĩ như thế nào, Ato không biết, cũng không muốn biết. Mình bây giờ duy nhất muốn làm liền là tu luyện. Theo tính toán của mình, tốt nhất tại năm nay bên trong đột phá đến Đấu Linh, nếu là Ninja thực lực có thể khôi phục lại trước kia Ảnh cấp thực lực, cũng là không còn gì tốt hơn chuyện.

Bất quá bây giờ khiến cho hắn buồn bực là, mình bây giờ đang bị Vân Vận lôi kéo đi tham gia yến hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 23: Ông cháu tâm tư

Chương 23: Ông cháu tâm tư

Hôm nay, toàn bộ Vân Lam tông giăng đèn kết hoa, đèn đuốc sáng trưng. Nguyên bản bao phủ tại tĩnh mịch dưới ánh trăng Vân Lam Sơn, cũng bị huyên náo tiếng người phủ lên náo nhiệt lên. Sở dĩ có này rầm rộ, chủ yếu vẫn là để ăn mừng Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn đột phá Đấu Tông.

Vân Sơn làm bây giờ Gia Mã đế quốc một vị duy nhất Đấu Tông, Gia Mã đế quốc bên trong các đại gia tộc cùng thế lực, còn có đế quốc quan viên cường giả tới nói, vô luận là vì nịnh bợ vị này Gia Mã đế quốc đệ nhất cường giả, hay là vì tới kiểm tra Vân Lam tông bây giờ nội tình, tới tham gia này Vân Lam tông yến hội, luôn luôn không sai.

Đêm nay, rộng rãi Vân Lam tông bên trong đại điện, người người nhốn nháo, cực kỳ náo nhiệt, tràn đầy một cỗ ăn mừng khí tức.

Tại đại điện an trí đặc biệt trên ghế ngồi, ngồi đến từ đế quốc các nơi khách và bạn, ở đại sảnh đài cao thủ vị phía trên, Vân Lam tông mấy vị trưởng lão, tại thủ tịch đại trưởng lão Vân Lăng dẫn đầu dưới, chính đối phía dưới lui tới khách khứa ôm quyền hành lễ, bọn hắn tựa hồ cực kỳ hưởng thụ loại này vô số đạo đố kị ánh mắt nhìn chăm chú, bởi vậy già nua gương mặt bên trên, hơi xen lẫn có chút ít tươi cười đắc ý.

Mà tại chỗ cửa lớn, vài vị chấp sự thì là kính cẩn ôm quyền hoan nghênh đến đây chúc mừng các vị khách khứa, cái này khiến đến đây các tân khách rất cảm thấy hưởng thụ!

"Mộc gia tộc trưởng, Mộc Thần đến! !"

Kèm theo cửa chính chỗ, Vân Lam tông chấp sự cái kia từng tiếng to rõ thông báo âm thanh, một tên hình thể cường tráng, như một vị giống như cột điện nam tử trung niên, dậm chân bước vào trong điện.

"Nạp Lan gia tộc tộc trưởng Nạp Lan Kiệt, thiếu tộc trưởng Nạp Lan Túc đến!"

"Không nghĩ tới Nạp Lan nguyên soái ngài thế mà đích thân đến?" Vân Lăng trông thấy một thân hùng hồn khí thế Nạp Lan Kiệt, đi ra phía trước có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Vân Sơn tông chủ có thể thành công đột phá Đấu Tông, cũng là ta Gia Mã đế quốc to lớn may mắn, ta Gia Mã đế quốc bách tính ngày sau sợ là rốt cục không cần tại ngoại chịu nước láng giềng xem thường! ! !" Chỗ cửa lớn, Nạp Lan Kiệt long hành hổ bộ, một tay nắm ghim hai cái bím tóc sừng dê Nạp Lan Yên Nhiên, một mặt vui vẻ nói ra.

"Đế quốc hoàng thất thủ hộ giả, Gia Hình Thiên đến!"

"Đế quốc Luyện dược sư công hội hội trưởng, Pháp Mã đến!"

"Mễ Đặc Nhĩ gia tộc tộc trưởng, Mễ Đặc Nhĩ · Đằng Sơn đến!"

Mỗi một lần thông báo, đều để ở đây các tân khách sợ hãi than không dứt, khiếp sợ không thôi. Phải biết, những này bị thông truyền danh hiệu người, đều là chút đế quốc kim tự tháp đỉnh đại nhân vật, hôm nay vậy mà tập trung vào ở đây! Cái này khiến rất nhiều khách khứa thẳng thán chuyến này không yếu, nếu là có thể cùng những đại nhân vật này nhờ vả chút quan hệ, thăng chức rất nhanh, gia tộc thịnh vượng đang ở trước mắt a!

Vân Sơn lúc này còn chưa chạy tới, thừa dịp thời gian này, bên trong đại điện, Gia Mã đế quốc hoàng thất duy nhất Đấu Hoàng cường giả Gia Hình Thiên, đại công chúa Yêu Dạ, tam đại gia tộc bên trong Mễ Đặc Nhĩ gia tộc tộc trưởng, Mễ Đặc Nhĩ · Đằng Sơn, Nạp Lan gia tộc Nạp Lan Kiệt Nạp Lan Túc phụ tử, chủ nhà họ Mộc Mộc Thần vài vị đại lão đang cùng mặt khác tham dự hội nghị người hai hai tam tam tập hợp một chỗ, tự mình nói chuyện với nhau.

"Vân Sơn vận khí thật tốt, vốn cho là hắn không còn sống lâu nữa, không nghĩ tới hắn thế mà tiến giai Đấu Tông. . . ."

"Hẳn là Vân Sơn được vị cao nhân nào tương trợ? Không làm được có Phá Tông đan bực này vật thần kỳ tương trợ. . . ."

"Có khả năng, cũng là Phá Tông đan muốn lục phẩm Luyện dược sư mới có thể luyện ra nha, Gia Mã đế quốc căn bản cũng không có lục phẩm Luyện dược sư. Trừ phi Vân Lam tông có thể mời đến đế quốc bên ngoài Luyện dược sư."

"Nhược quả đúng như này, vậy cái này Vân Lam tông vận khí không khỏi cũng quá tốt rồi. . . ."

"Vân Lam tông ngày sau sợ là muốn làm lớn, chúng ta đến sớm tính toán nha. Nhìn một chút Nạp Lan Kiệt, ngay cả mình sáu tuổi tôn nữ đều mang tới, sợ là muốn cho cháu gái của mình ngày sau bái nhập Vân Lam tông, dựng vào Vân Lam tông đầu này thuyền lớn."

"A? Khó trách Nạp Lan Kiệt lão tiểu tử kia một mặt lạnh nhạt ngồi ở chỗ đó uống trà, nguyên lai là đã sớm ra tay rồi a, thật sự là cáo già. . ."

"Nạp Lan Kiệt lão tiểu tử kia thật sự là đánh cho một tay bài tốt a. . . ."

Nghe bên cạnh người nghị luận, Gia Mã hoàng thất duy nhất Đấu Hoàng lão tổ tông Gia Hình Thiên trên mặt vẻ sầu lo, bên người Yêu Dạ công chúa thấy thế

Thấp giọng hỏi: "Thái gia gia, này Vân Lam tông phát cho tới bây giờ trình độ như vậy, hoàng thất chúng ta chẳng lẽ liền mặc cho hắn phát triển tiếp sao?"

Yêu Dạ thanh âm đem lâm vào sầu lo Gia Hình Thiên gọi hồi trở lại, vuốt vuốt Yêu Dạ cái đầu nhỏ, Gia Hình Thiên thở dài nói: "Yêu Dạ a, liền coi là hoàng thất chúng ta biết Vân Lam tông thực lực tại dần dần bành trướng lại như thế nào, ta hoàng thất hiện nay Đấu Hoàng cường giả chỉ có một mình ta, hoàng thất nhiều năm bồi dưỡng cung phụng, cho đến bây giờ cũng bất quá chỉ có ba tên Đấu Vương mà thôi. Mà Vân Lam tông bên trong Đấu Vương cường giả người trưởng lão đó là không bên dưới hai tay số lượng . Còn Vân Sơn, lần trước ta gặp được Vân Sơn thời điểm, hắn cũng đã là Đấu Hoàng đỉnh phong, ta hai người luận bàn một phen hắn chiếm thượng phong, chớ nói chi là hắn bây giờ đã đột phá Đấu Tông. Này hai đem so sánh, bây giờ ta hoàng thất U Hải Giao Thú thương thế không có khôi phục, đỉnh phong chiến lực không bằng người ta, Đấu Vương cường giả người tại về số lượng lại kém xa tít tắp người ta, Vân Lam tông nếu là đối ta hoàng thất có tâm tư gì, ta hoàng thất sợ là không có có thắng khả năng."

Yêu Dạ công chúa nghe vậy, nhẹ giọng: "Đã như vậy, vậy chúng ta gì không phụ thuộc tại Vân Lam tông đâu? Như thế càng có trợ giúp hoàng thất chúng ta phát triển a."

Gia Hình Thiên lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ngốc tôn nữ, ta hoàng thất nếu là đầu nhập vào Vân Lam tông, hôm đó sau đế quốc liền là Vân Lam tông định đoạt, đến lúc đó, hoàng thất thay đổi đều xem Vân Lam tông sắc mặt, ta hoàng thất liền mặc người chém giết."

Nghe vậy Yêu Dạ công chúa xinh đẹp cười nói: "Thái gia gia, Yêu Dạ biết sai. Cũng là Yêu Dạ cũng là đối cái kia thiếu niên thần bí hết sức có hứng thú."

"Ngươi nói là?" Gia Hình Thiên nghe vậy, nhíu lông mày, hỏi.

Yêu Dạ một mặt nghiêm nghị nói ra: "Vân Sơn năm ngoái đột phá Đấu Tông thất bại, bản thân bị trọng thương, lại tại Mộ Lan cốc xin thuốc không được. Theo lý thuyết nếu là không có lục phẩm trở lên đan dược, hắn là sống không được bao lâu? Thế nhưng là chúng ta lấy được tin tức lại là Vân Sơn trở về Vân Lam tông mới hơn nửa tháng, liền tuyên bố chính mình thương thế đã khỏi hẳn, còn muốn bế quan đột phá Đấu Tông. Ta vốn cho rằng đây là Vân Sơn đang hư trương thanh thế, hôm nay xem ra sợ là tám chín phần mười là sự thật."

Nói đến đây, Yêu Dạ chân mày cau lại: "Tình báo của chúng ta biểu hiện Vân Sơn tại cái kia hơn nửa tháng bên trong, ép căn bản không hề theo Vân Lam tông dùng người bên ngoài hoặc là thế lực câu thông, cho nên ép căn bản không hề cái gì từ bên ngoài đến cao nhân tương trợ."

"Mà duy nhất điểm đáng ngờ liền là Vân Sơn mang về cái kia thiếu niên thần bí, một cái liền lai lịch chúng ta cũng không biết thiếu niên  dựa theo mật thám tình báo biểu hiện, hắn có một quãng thời gian mỗi đêm cũng sẽ ở một cái cố định thời gian bên trong, tại Vân Lam tông Thiếu tông chủ Vân Vận cùng đi tiến vào Vân Lam điện, mỗi lần đi ra Vân Lam điện đều là gương mặt mệt ý, mà đi theo Vân Vận lại luôn cực kỳ cao hứng, thậm chí có một lần Vân Sơn tự mình tiễn hắn lúc đi ra, cũng là gương mặt xuân phong đắc ý. Chỉ sợ Vân Sơn có thể khỏi hẳn, đột phá Đấu Tông, theo thiếu niên thần bí kia có quan hệ."

"Ừm. . . Ngươi nói không sai, Vân Sơn đột phá Đấu Tông hoàn toàn chính xác theo thiếu niên kia có quan hệ. . . Cháu gái ngoan, gia gia thật sự là vì ta hoàng thất có ngươi xuất sắc như vậy người thừa kế mà tự hào."

Lúc này Gia Hình Thiên quét qua vẻ lo lắng, tâm tình liền dễ chịu không thôi, không keo kiệt đối Yêu Dạ công chúa lớn thêm tán thưởng.

Khẽ vuốt một chút cái cằm sợi râu, Gia Hình Thiên tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc thiếu niên này không thể vì ta Gia Mã hoàng thất sử dụng, nếu là có kẻ này, gia gia sợ là ngày sau cũng có thể đột phá Đấu Tông.

Nói đến đây, Gia Hình Thiên đột nhiên yên lặng không nói, mình tại Đấu Hoàng đỉnh phong dừng lại thời gian quá dài, đột phá Đấu Tông đã là không có chút nào hi vọng, tuổi thọ cũng còn thừa không bao nhiêu, hiện tại đều thế lực lớn đều đang chờ mình cái này hoàng thất duy nhất trụ cột chết già, đến lúc đó hoàng thất chính là chỉ còn trên danh nghĩa  mặc người chém giết.

Lúc này Yêu Dạ do dự một lát chen miệng nói: "Thái gia gia, nếu thiếu niên này như thế cao minh, tốt nhất đem hắn kéo đến ta hoàng thất bên kia đến, chắc hẳn có hắn tương trợ, gia gia phá tông kéo dài tuổi thọ cũng là có chút ít hi vọng."

Gia Hình Thiên cười cười, trêu ghẹo nói: "Ồ? Đã như vậy, không bằng về sau theo hoàng thất nhánh núi chi bên trong tuyển chọn một nữ tử, phong làm công chúa, gả cho thiếu niên kia. Ta nghe mật thám đề cập tới thiếu niên kia thế nhưng là cái thiếu niên anh tuấn lang nha."

Yêu Dạ nghe vậy một mặt đỏ bừng, lại mỉm cười, nhưng mà theo tấm kia trong môi đỏ phun ra lời nói lại là có chút mùi máu tanh cùng hờ hững: "Thái gia gia, nếu là kẻ này không thể vì ta Gia Mã hoàng thất sử dụng, như vậy thì. . ."

"Khiến cho hắn cũng không thể vì người khác sử dụng "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 24: Vẫn còn có chút nộn

Chương 24: Vẫn còn có chút nộn

"Ha ha, hôm nay các vị giá lâm ta Vân Lam tông, thật sự là ta Vân Lam tông may mắn nha!"

Liền ở trong đại điện chư vị còn tại trong âm thầm, qua lại nói chuyện với nhau thời điểm, một tiếng cởi mở nhưng lại không mất thanh âm uy nghiêm truyền vào trong đại điện. Nguyên vốn có chút ồn ào đại điện liền biến yên lặng như tờ.

"Hắn tới." Gia Hình Thiên cau mày, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm cửa chính.

Chỉ thấy một nói thân ảnh màu trắng, thần thái tự nhiên chắp tay bước vào trong đại điện, hắn thân mang một bộ cực kỳ mộc mạc trường bào màu trắng, gió nhẹ phật đến, trường bào bồng bềnh, có phần có một loại ra phiêu dật khí tức. Tuổi của hắn coi trọng không cũng không phải là rất lớn, trên mặt không có ông lão cái kia có nếp nhăn, ngược lại là như một khối tản ra hào quang ôn ngọc, nếu không phải cái kia một đầu tuyết trắng tóc dài, một số người thật đúng là khó mà đem hắn cùng vị tông chủ kia liên tưởng cùng một chỗ, cũng là theo chút Vân Lam tông trưởng lão mặt bàng bên trên chỗ hiển hiện kính sợ đến xem, người này, đúng là Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn không giả.

"Xem ra hắn thật đột phá Đấu Tông." Gia Hình Thiên nhìn xem Vân Sơn cái kia có khác với trước kia lão Long chuông thái hình dạng, không khỏi thở dài. Hắn tất nhiên là biết bước vào Đấu Tông về sau, một khi trở thành Đấu Tông cường giả, tuổi thọ tức sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bằng hình dạng phán đoán một người tuổi tác, đó là không khoa học. Vừa ý lần theo chính mình gặp nhau vẫn là một cái lão đầu tử, hiện tại nếu là không có cái kia đầu tóc bạc, nhìn qua tựa như một thanh niên Vân Sơn, Gia Hình Thiên đều có chút hâm mộ nha.

"Lão phu vì sao liền không có vận khí tốt như vậy nha." Gia Hình Thiên trong lòng thở dài bất đắc dĩ nói, đồng thời lại kiên định muốn đem cái kia thiếu niên thần bí tìm ra quyết tâm.

Gia Hình Thiên trong mắt lóe lên lau một cái lạnh buốt đến cực điểm vẻ kinh dị, trên mặt lại là mang theo nụ cười, nhanh như chớp đi tới chỗ cửa lớn. Làm trong đại điện gần với Vân Sơn cường giả, hắn còn là có tư cách làm như vậy.

Nhìn xem cái kia nhìn mặt mũi tràn đầy hiền lành ấm áp Vân Sơn, Gia Hình Thiên cất tiếng cười to nói: "Ha ha, không nghĩ tới Vân tông chủ thế mà có thể đột phá đến Đấu Tông, thật sự là tiện sát ta."

"Gia lão khách khí, " thấy Gia Hình Thiên hôm nay đối với mình như thế lấy lòng, Vân Sơn trong lòng gọi là một cái thoải mái nha, "Ta cũng chỉ là may mắn đột phá Đấu Tông thôi."

"May mắn? Ta làm sao không có vận khí tốt như vậy?" Gia Hình Thiên trong lòng chửi bậy nói.

"Gia lão, mời!" Vân Sơn sống lâu như vậy, cũng là nhân tinh, thấy Gia Hình Thiên như thế cho mình mặt mũi, liền lôi kéo cũng là đồng dạng dối trá Gia Hình Thiên, đi vào phòng khách, vẫy tay đem dẫn hướng một bên trên đài cao đặc chế chỗ ngồi. Hắn thân mật hình dạng, người không biết nội tình nhìn thấy, đoán chừng còn tưởng rằng đây là thất lạc nhiều năm huynh đệ đây...

...

Cùng lúc đó, làm Vân Sơn đang cùng Gia Hình Thiên đám người nâng cốc ngôn hoan, bàn luận trên trời dưới biển, tiếp nhận đám người a dua nịnh hót lúc. Vân Lam Sơn phía sau núi, một vị khuôn mặt xanh nhạt váy bào thiếu nữ chính đối một vị thiếu niên trợn mắt nhìn.

"Uchiha Ato, ngươi đến cùng có theo hay không ta đi! ! !" Vân Vận nhìn xem tình nguyện tại hậu sơn tu luyện cũng không đi tham gia yến hội Ato, rất là không hiểu, chính mình nhìn hắn cả ngày đều ở tu luyện, có chút "Đau lòng" hắn, liền gọi hắn theo chính mình cùng nhau đi tham gia yến hội, thư giãn một tí, thế nào hiểu được Ato trực tiếp quả quyết cự tuyệt.

Vân Vận mày liễu đứng đấy, hai tay ôm ngực, đã có chút đơn giản quy mô bộ ngực cũng là bởi vì tức giận trong lòng mà phập phồng không ngừng, một tấm trắng nõn khuôn mặt đều có chút bóp méo, đầu xoay đi qua, nhếch miệng, nói: "Cho thể diện mà không cần, lẽ ra cho là ngươi trong lòng còn có cô nãi nãi."

Ato nghe ngóng, lại không có chút nào không vui, ngược lại cười lạnh nói: "Ngươi lão sư chẳng lẽ trước kia không có dặn dò qua ngươi, không cần đối với người ngoài nhấc lên ta sao?"

"Cái này. . ." Vân Vận liền nghẹn lời, Vân Sơn trước kia liền đối với mình dặn dò qua những này, đặc biệt là Ato cho Vân Sơn chữa thương lúc ấy, Vân Sơn đối Vân Vận thế nhưng là lặp đi lặp lại căn dặn không cần đối Vân Lam tông, thậm chí Vân Lam tông đệ tử, thậm chí Đấu Vương trở xuống trưởng lão lộ ra có quan hệ Ato tin tức.

"Lần này Vân Lam tông tới nhiều như vậy người ngoài, ta đi thích hợp sao?" Ato thản nhiên nói, đối với cái này có chút "Ngực to mà không có não" Thiếu tông chủ, Ato trong mắt đều là khinh thường. Kỳ thật tại chính mình cho Vân Sơn chữa thương thời điểm, Ato sớm liền phát hiện có người đang âm thầm quan sát chính mình, Ato ngay từ đầu còn tưởng rằng là Vân Sơn lão đầu phái tới người giám thị mình, có thể nghĩ lại bên cạnh mình có mây vận là được rồi, không cần thiết lại phái người nha. Xuất phát từ Ninja thói quen nghề nghiệp, Ato tại một lần cho Vân Sơn chữa thương thời điểm, liền phái ra Ảnh phân thân bí mật quan sát người đến. Dù sao mình là Ninja, luận truy tung cùng ẩn giấu vẫn là hết sức lành nghề. Ảnh phân thân Ato hết sức thuận lợi một đường theo dõi cái kia bí mật quan sát mình người, tìm hiểu nguồn gốc, một đường truy xét đến Gia Mã đế quốc đế đô ngoài hoàng thành. Lần này Ato xem như hiểu rõ, mình bị hoàng thất bố trí tại Vân Lam tông mật thám theo dõi.

"Chắc hẳn hoàng thất đối với ta tồn tại đã có cái đại khái hiểu rõ, ta hiện tại đi tham gia yến hội, không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

Nhìn trước mắt có chút không biết làm sao Vân Vận, Ato không khỏi lắc đầu thở dài, Vân Vận loại này tại hòa bình, an nhàn hoàn cảnh bên dưới trưởng thành tiểu nha đầu, theo chính mình những cái kia tại Chiến quốc thời đại chém giết đồng tộc thiếu niên so ra, thực lực mặc dù không kém, thế nhưng là tại một số phương diện vẫn còn có chút nộn. Mình tại nàng tuổi tác này thời điểm, đều có thể cùng Madara cùng suối nại cùng nhau chế định tác chiến phương án, chỉ huy cục bộ tình hình chiến đấu.

"Thân là người nhậm chức môn chủ kế tiếp, cũng chỉ có thể cân nhắc đến nước này sao?" Ato xoay người, đưa lưng về phía Vân Vận, hướng phía mình nguyên lai là chỗ tu luyện đi đến, lại mang theo trào phúng nhắc nhở.

"Ngươi hỗn đản này, ăn cô nãi nãi một quyền! ! !" Vân Vận nghe xong lời này, trong lòng tức giận đại thịnh, một quyền hướng phía khiêng đối với mình Ato vung tới, không để ý chút nào người này trước đó kém chút giết chết qua một tên Đấu Hoàng cường giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 25: Cổ Hà phẫn nộ

Chương 25: Cổ Hà phẫn nộ

Ngay tại Vân Vận một quyền hung hăng nện vào Ato thời điểm, "Phanh" một tiếng, Ato thân ảnh trong nháy mắt tại một hồi trong sương khói biến mất, khói mù tiêu tán về sau, thay vào đó là một đống gỗ vụn.

"Lại là chiêu này sao?" Vân Vận nhìn trước mắt một đống gỗ vụn, khóe miệng hơi hơi run rẩy, trước kia tìm Ato lúc tỷ thí, Ato có thể không dùng một phần nhỏ chiêu này "Trêu đùa" nàng.

Ngay tại Vân Vận ánh mắt đờ đẫn thời khắc, một con mang theo màu đen bao tay bàn tay đập Vân Vận trên bờ vai, một tiếng có chút bất đắc dĩ lời nói tại Vân Vận vang lên bên tai: "Vẫn là như thế bướng bỉnh nha." Tiểu nha đầu này là nhìn qua điềm đạm nho nhã, thế nhưng trên thực tế cũng là lại bướng bỉnh lại sôi động tính tình.

"Đưa tay cho ta lấy ra." Vân Vận có chút tức đến nổ phổi đẩy ra đáp trên bờ vai cái tay kia, quay người nhìn vẻ mặt phong khinh vân đạm Ato, nhớ tới lão sư trước kia luôn dạy bảo chính mình muốn hướng nhiều học một ít Ato, không cần giống đứa bé. Mặc dù mình luôn luôn không phục lắm, có thể chính mình đánh trong lòng lại không thể không thừa nhận lão sư nói rất có lý.

"Gọi ngươi luôn luôn khi dễ cô nãi nãi ta, " trong lòng vẫn có một chút không thích Vân Vận, một cái đôi bàn tay trắng như phấn mềm nhũn hướng phía Ato ném tới. Bất quá lần này Ato không có né, bởi vì không cần thiết.

"Nha đầu này, thật là một cái tính bướng bỉnh." Cảm thụ được cái kia nện ở trên người từng nhát đôi bàn tay trắng như phấn, Ato trong lòng cũng rất là xấu hổ.

"Nện" mấy chục quyền về sau, Vân Vận khí cũng coi như vung xong, đối vẫn như cũ mặt không thay đổi Ato, Vân Vận trợn trắng mắt, sẵng giọng: "Lần này coi như cô nãi nãi buông tha ngươi, nhìn ngươi lần sau còn dám lại chọc cô nãi nãi sinh khí."

Ngay tại Vân Vận còn đối Ato phát tiết bất mãn thời điểm, một đạo có chút gầy gò tuổi trẻ thân ảnh, đang yên lặng trốn ở cách đó không xa một mảnh trong bụi cỏ, thân thể khẽ run, ánh mắt bất thiện nhìn xem Vân Vận cùng Ato tại "Liếc mắt đưa tình" (trong mắt hắn là như vậy).

"Vân Vận, " ngay tại Vân Vận còn tại đối Ato phát "Tính tình" thời điểm, một cái giọng ôn hòa truyền đến.

Ato tập trung nhìn vào, một người mặc màu đen Luyện dược sư áo bào, trước ngực mang theo một cái Luyện dược sư huy chương, diện mạo thanh tú, tuổi chừng chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi, đang mục quang sáng rực nhìn chằm chằm Vân Vận, thỉnh thoảng cảnh giác quét về phía Ato.

"Luyện dược sư sao?" Ato nhớ lại truy tung hoàng thất mật thám Ảnh phân thân theo đế đô sưu tập đến một chút có quan hệ Luyện dược sư tư liệu, liền trong đầu hiện ra "Luyện dược sư" ba chữ.

"Ta là Luyện dược sư, ngươi lại là người nào?" Trẻ tuổi Luyện dược sư, có chút không vui nhìn một chút Ato cái kia thân cùng Vân Lam tông còn trắng gió ô vuông không hợp nhau màu đen cao cổ áo dài, lại bĩu bĩu phía sau hắn vậy thì khác tại Vân Lam tông đám mây Ngân Kiếm tiêu chí quạt tròn tộc huy, ngữ khí bất thiện nói nói, " ta nhìn ngươi cũng không phải Vân Lam tông người đi."

"Cổ Hà, ngươi tới nơi này làm gì?" Vân Vận đại mi một đám, thấp giọng hỏi.

"Vân Vận, Vân tông chủ gặp ngươi còn chưa tới, liền muốn để cho người tới thúc ngươi, ta cảm thấy ngươi khẳng định tại hậu sơn tu luyện, cho nên liền xung phong nhận việc tới tìm ngươi." Cổ Hà mặt mày hớn hở nói, mình tại hai năm trước một giới luyện dược sư đại hội bên trên, nhất cử đoạt giải nhất thời điểm, thấy được tịch trên đài cái kia ngồi tại Vân Sơn bên người thiếu nữ, từ đó quyết định  chờ chính mình trở thành tứ phẩm Luyện dược sư, nhất định phải bái nhập Vân Lam tông.

"Há, ta biết rồi, lập tức đi ngay." Vân Vận nhẹ gật đầu, lại quay đầu nhìn về nhiều hứng thú đánh giá Cổ Hà Ato, nhẹ giọng nói, " cái kia ta đi trước, Ato."

"Ta biết rồi." Ato hướng phía Vân Vận gật đầu ra hiệu, trong lòng lại đối Vân Vận chửi bậy không thôi, "Giời ạ, ngươi này 'Ngực to mà không có não' nha đầu ngốc, không có thấy ở đây còn có người ngoài sao? Thế mà cứ như vậy tùy tiện nói ra tên của ta."

"Ato? Liền là cái tên này sao?" Thấy Vân Vận "Hàm tình mạch mạch" ôn nhu (Cổ Hà trong mắt chính là như vậy) nhìn xem Ato, trong lòng chẳng biết lúc nào dấy lên một cỗ không sáng nghiệp hỏa.

"Vận nhi còn chưa bao giờ như vậy nhìn ta, nói với ta lời nói, cái tên này lấy ở đâu tư cách này! ! !"

Làm một cái tuổi trẻ Nhị phẩm Luyện dược sư, Cổ Hà từ cho là mình theo Vân Vận môn đăng hộ đối, lại không nghĩ rằng cái này không biết chỗ đó xuất hiện thiếu niên, lại có thể theo Vân Vận "Tiếp xúc thân mật"

Điều này có thể không cho hắn hâm mộ, sau đó ghen ghét, cuối cùng sinh ra hận ý.

"Vân Vận, ngươi làm Vân Lam tông Thiếu tông chủ, há có thể cùng loại này không rõ lai lịch người cùng một chỗ." Cổ Hà đột nhiên nghiêm nghị quát, mặc dù là đối Vân Vận nói, không xem qua ánh sáng lại là thẳng tắp nhìn chằm chằm Ato.

"Cổ Hà, chuyện này không phải ngươi nghĩ như vậy..."

Thấy Cổ Hà đột nhiên đối Ato mở phun ra, Vân Vận liền gấp, ngươi một cái tam tinh Đấu Sư tại một cái bát tinh Đại Đấu Sư trước mặt nói loại này khoác lác, ngươi đây không phải trong nhà vệ sinh đốt đèn cái lồng —— muốn chết sao?

"Ồ?" Ato khóe miệng đột nhiên đã phủ lên một tia quỷ dị mỉm cười, nhìn xem Cổ Hà, nhàn nhạt hỏi nói, " làm sao, ngươi không phục sao?"

Cổ Hà thấy này, phát ra hừ lạnh một tiếng: "Làm sao vậy, ta liền không phục, ta thế nhưng là đường đường Nhị phẩm Luyện dược sư! Không tới ba năm, liền sẽ trở thành tam phẩm Luyện dược sư! Ngươi thì tính là cái gì?"

Nguyên lai là người thiếu niên đắc chí cái gọi là "Thiên tài" xem ra là cảm thấy mình thiên phú có chút cao, tuổi còn trẻ liền có chút thành tựu, cho nên cũng có chút không coi ai ra gì. Vừa rồi Vân Vận nói chuyện với chính mình thời điểm, Ato liền thấy Cổ Hà trong mắt một màn kia hâm mộ, ghen ghét, phẫn hận vẻ mặt, xem ra là tiểu tử này đối Vân Vận có ý tứ kia nha, sớm đem Vân Vận làm chính mình thức ăn.

"Ha ha" Ato phát ra một hồi mang theo trào phúng tiếng cười, đối với loại đến tuổi này nhẹ nhàng liền có chút hành động, tự cho là tài trí hơn người, không coi ai ra gì "Thiên tài" mình tại Hokage thế giới thấy nhiều... Ân... Cũng đã giết không ít. Cổ Hà hẳn là may mắn chính mình gặp phải là một cái người khiêm tốn, mà không cái kia vị ngạo khí đường huynh, muốn đổi thành tên kia, xem chừng không nói hai lời liền một bàn tay đem hắn đập chết rồi.

"Ngươi đây là ý gì?" Bị Ato nụ cười này chọc giận Cổ Hà, mắt mang hung quang nhìn xem Ato, tên này rõ ràng liền là xem thường chính mình, nếu không phải cố kỵ nơi này là Vân Lam tông, chính mình vẫn thật là một quyền đánh tới.

Không có trả lời Cổ Hà vấn đề, Ato chỉ là đầu cũng không chuyển đối Vân Vận nói ra: "Ta về phòng trước nghỉ ngơi một chút." Nói xong, liền nhanh chân hướng gian phòng của mình phương hướng đi đến.

"Loại này không coi ai ra gì gia hỏa, làm sao lại xuất hiện tại Vân Lam tông? Trở về nhất định phải bẩm báo Vân tông chủ! ! !"

Thấy Ato chẳng thèm để ý chính mình, trực tiếp rời đi. Cổ Hà trong lòng thế nhưng là tức giận khó bình, chính mình cũng là mấy chục năm, thậm chí trăm năm không ra Luyện dược sư thiên tài, đừng nói xung quanh người, liền Pháp Mã đại sư, Vân Sơn, thậm chí hoàng thất đều rất xem trọng chính mình, đối với mình cũng rất khách khí. Không nghĩ tới đêm nay lại bị một cái không biết nơi nào xuất hiện đứa nhà quê khinh thị, chuyện này chỉ có thể không cho hắn nổi giận.

"Ngươi không biết hắn có bao nhiêu đáng sợ sao?" Vân Vận cảm nhận được Cổ Hà tức giận, không khỏi trong lòng mồ hôi, Ato thế nhưng là liền sư phụ của mình đều muốn cho mấy phần mặt mũi người, chớ nói chi là người ta thế nhưng là liền Đấu Hoàng cũng dám đi giết người. Ngươi một cái chỉ là Nhị phẩm Luyện dược sư ngay tại người ta trước mặt đùa nghịch phát ngôn bừa bãi, liền không sợ người ta tiện tay đập chết ngươi sao?

...

Vân Lam tông trong đại điện, theo Vân Sơn vị này Đấu Tông cường giả đến, yến hội tiến hành đến giai đoạn cao triều, trong đế quốc đều cái thế lực đại lão không không quay về Vân Sơn uốn mình theo người, đưa lên chúc phúc, chỉ hy vọng có thể chiếm được vị này đế quốc một vị duy nhất Đấu Tông cường giả hảo cảm.

"Vân tông chủ, ngươi xem, " Nạp Lan Kiệt nắm manh manh Nạp Lan Yên Nhiên tay nhỏ, mang theo nàng đi đến Vân Sơn trước mặt, mỉm cười mà đứng giới thiệu nói, " đây là ta sáu tuổi ngoại tôn nữ, Nạp Lan Yên Nhiên. Yên Nhiên, mau gọi Vân tông chủ.  "

Nạp Lan Yên Nhiên cũng nãi thanh nãi khí đối Vân Sơn hành lễ, manh manh nói ra: "Yên Nhiên gặp qua Vân Sơn."

"Không tệ, " Vân Sơn nhìn thấy Nạp Lan Yên Nhiên, cũng thả ra trong tay chén rượu, duỗi ra bản thân cặp kia che kín vết chai bàn tay lớn, nhéo nhéo tiểu la lỵ Yên Nhiên trong trắng lộ hồng khuôn mặt, có chút vui vẻ gật đầu nói, " không tệ, ta xem là mầm mống tốt, ngày sau Vận nhi theo Sinh Tử môn lịch luyện xuất quan, có lẽ có khả năng cân nhắc thu nàng làm đồ."

"Vậy thì cám ơn Vân tông chủ." Nạp Lan Kiệt thụ sủng nhược kinh nhìn xem Vân Sơn, trong lòng mừng như điên không thôi, Vân Vận thế nhưng là Vân Sơn trước mắt duy nhất thân truyền đệ tử, cũng là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, càng là người nhậm chức môn chủ kế tiếp duy nhất ứng cử viên. Nếu để cho Vân Vận thu chính mình ngoại tôn nữ làm đồ đệ, không làm được cháu gái của mình liền thành hạ hạ mặc cho Vân Lam tông Tông chủ nha. Nếu như vậy, Nạp Lan gia tộc coi như có hi vọng siêu việt Mộc gia cùng Mễ Đặc Nhĩ gia tộc, trở thành chỉ lần này tại hoàng thất, cùng Vân Lam tông thế lực nha.

Mặt khác quý khách thấy này, đều cảm khái này Nạp Lan Kiệt vận khí thật tốt nha! Lại có dựa vào Vân Lam tông ngọn núi lớn này cơ hội!

"Nạp Lan Kiệt lão gia hỏa này, thật là có mấy cái nha." Sớm bị Yêu Dạ vụng trộm kéo đi qua một bên Gia Hình Thiên, nhìn xem còn tại theo Vân Sơn lên tiếng nói chuyện với nhau, vuốt vuốt chòm râu, cười ha ha Nạp Lan Kiệt, lại là hừ lạnh một tiếng.

"Thái gia gia, tôn nữ vừa rồi trong lúc vô tình theo Cổ Hà nơi đó nghe được liên quan tới thiếu niên mặc áo đen kia chi tiết." Yêu Dạ đối Gia Hình Thiên, cười thần bí. Chính mình trước đó thấy Cổ Hà còn ở một bên uống rượu giải sầu, liền đi qua theo Cổ Hà bắt chuyện, Cổ Hà trong lúc vô tình tiết lộ hắn tại Vân Lam tông phía sau núi trải qua.

"Há, nhanh nói nghe một chút." Gia Hình Thiên nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, lại cảnh giác quan sát đến bốn phía, thấy bốn phía khách khứa ánh mắt đều tập trung ở Vân Sơn trên người, liền nhỏ giọng đối Yêu Dạ hỏi.

Yêu Dạ nở nụ cười xinh đẹp, thấp giọng nói: "Thiếu niên này, tên là Ato..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 26: Tiến giai Đấu Linh Tông Môn đại hội

Chương 26: Tiến giai Đấu Linh Tông Môn đại hội

Vân Lam tông phía sau núi bên thác nước bên trên một khối đột xuất màu đen trên mặt đá, một vị ngồi xếp bằng, thân mang màu đen cao cổ áo dài thiếu niên, đang hai tay kết xuất tu luyện ấn kết, nhắm mắt tu luyện, mà theo hắn một hít một thở ở giữa, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, tại mỗi lần tuần hoàn giao thế ở giữa, chung quanh năng lượng nồng đậm trong không khí đều sẽ thấm phát ra một cỗ nhàn nhạt đấu khí màu đỏ khí lưu, khí lưu xoay quanh tại thiếu niên quanh thân, sau đó bị hắn liên tục không ngừng hấp thu tiến vào bên trong thân thể, tiến hành luyện hóa, thu nạp... Mà tại thác nước chung quanh, còn có có vài chục tên tái diễn giống nhau động tác, tướng mạo quần áo gần như cùng hắn giống nhau như đúc thiếu niên.

Hiểu

Kèm theo thiếu niên một tiếng quát nhẹ, mười mấy tên "Thiếu niên" tại vô số tiếng "Phanh" "Phanh" "Phanh" tiếng vang bên trong, hoa làm một đạo nói khói mù, biến mất không thấy.

Bỗng nhiên, chỉ thấy thác nước chung quanh nồng đậm năng lượng điên cuồng tuôn hướng đến thiếu niên quanh thân. Lúc này thiếu niên rõ ràng cảm giác được khổng lồ năng lượng kinh người điên tràn vào thân thể của mình. Năng lượng khổng lồ quán thâu toàn bộ thân thể kinh mạch, một hồi cực kỳ sảng khoái lan khắp toàn thân. Lập tức từng đạo tại Hokage thế giới trên chiến trường lưu lại vết sẹo như bị gạt ra, sát làn da, chậm rãi trượt xuống, mà vết sẹo chỗ cũ vị trí mới ra đời thịt, vậy mà như là bạch ngọc trong suốt sáng long lanh, mảy may nhìn không ra từng tại này từng bị trọng thương.

"Rốt cục muốn tiến giai Đấu Linh rồi hả?" Cảm thụ được trong cơ thể năng lượng tụ tập, thiếu niên vui vẻ nói. Nghĩ như vậy đến liền bắt đầu đem trong cơ thể năng lượng khổng lồ dẫn dắt đến vùng đan điền, liền đan điền như đói khát điên cuồng lập tức nuốt chửng cỗ này khổng lồ nồng đậm năng lượng.

Không biết qua bao lâu, thiếu niên phát hiện trong cơ thể năng lượng khổng lồ vận hành tốc độ dần dần chậm xuống tới, ngay tại thiếu niên sắp dừng lại thời điểm, rõ ràng cảm giác trong thân thể truyền ra "Keng..." một đạo như có như không tiếng ngâm khẽ."Rốt cục đột phá sao" thiếu niên hưng phấn trong lòng nói.

Cách đó không xa trên một cây đại thụ, một vị người mặc xanh nhạt váy bào thiếu nữ, đang ngồi ở trên nhánh cây, một tay chống đỡ trơn bóng cái cằm, nhìn về phía trước đã kết thúc tu luyện thiếu niên, thấy thiếu niên khí tức đã ổn định, có chút thất lạc thở dài: "Hắn lại đột phá sao?"

Từ khi Ato bị Vân Sơn đưa đến Vân Lam tông nói hôm nay đã một năm ra mặt, Ato dựa vào chính mình thiên phú hơn người, làm người hai đời mà so đại bộ phận người đồng lứa cường đại hơn rất nhiều linh hồn, cùng với cái kia có thể xưng "Tu luyện hack" Ảnh phân thân chi thuật, còn có Vân Sơn trước đây không lâu cho mình cái viên kia đem thực lực của mình đề cao tam tinh Tam Vân Thanh Linh Đan, cứ thế mà theo một thân không đấu khí người tu luyện đến Đấu Linh. Như thế nghịch thiên tốc độ, khiến cho đã tu luyện mười năm lâu, vẫn chỉ là Lục tinh Đại Đấu Sư Vân Vận rất là thất lạc. Vân Vận luôn luôn đối cái kia dưới cái nhìn của chính mình không coi ai ra gì gia hỏa không phục, dù cho biết rõ tên kia ép thế nhưng là có thể xuất ra địa giai thậm chí đấu kỹ Thiên giai đi ra giết Đấu Hoàng biến thái.

"Mặc kệ, trong vòng hai năm nhất định phải đột phá Đấu Linh, " nghĩ tới đây, Vân Vận ngọc chưởng nắm chắc thành quyền, hướng phía đang hướng về phía phía bên mình đi tới Ato quơ nắm đấm của mình, cho mình động viên nói: "Đến lúc đó, cô nãi nãi là có thể tiến vào Sinh Tử môn, nhiều nhất hai năm, cô nãi nãi liền sẽ trở thành Đấu Hoàng."

Nói đến đây, Vân Vận bắt đầu YY Ato nhìn thấy chính mình tấn giai đến Đấu Hoàng, một mặt rung động cộng thêm sùng bái tình cảnh.

"Cô nãi nãi cũng không tin, lúc kia ngươi còn có thể trở thành Đấu Hoàng?"

...

Vân Lam tông, Tông chủ đại điện.

Thủ tọa vị trí bên trên Vân Sơn, chau mày, ánh mắt nhắm lại mà nhìn xem trong tay thư mời.

Dưới đại điện, hai hàng vị trí đang đứng Vân Lam tông một đám trưởng lão cùng đệ tử.

Vậy mà lúc này, Vân Lam tông một chút đệ tử trẻ tuổi, trên mặt đều là biểu thị cực kỳ tức giận biểu lộ.

"Đáng giận! Những tên kia thực sự quá phách lối! Thế mà tuyên bố muốn đem ta Vân Lam tông trừ bỏ tại Tây Bắc thế lực bảng bên ngoài!"

"Hừ! Chúng ta Tông chủ đại nhân hiện tại đã là Đấu Tông cường giả, còn có Vân Vận Thiếu tông chủ cũng là bất thế thiên tài, lần này góc Tây Bắc trục đại hội, cũng không dùng lại chịu những tên kia điểu khí!"

"Ai nha, các ngươi những tiểu tử này còn không biết

Mười lăm năm trước các ngươi lão sư ta đi theo vừa vừa xuất quan mây nhấp nháy Đại sư huynh đi tham gia góc kia trục thi đấu. Mây cùng Đại sư huynh năm gần hai mươi đã đi vào cửu tinh Đại Đấu Sư cảnh giới, đây chính là ta Vân Lam tông đến nay trăm năm thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất một người. Thế nhưng kết quả đây? Nghe nói là bị Thiên Xà Phủ cùng tuổi một tên đệ tử,  đối phương lại có thể là một tên Đấu linh cường giả! Hai mươi tuổi Nhất Tinh Đấu Linh, thật sự là đáng sợ a, mây cùng Đại sư huynh tại trong tay người kia còn chưa đi qua sáu cái hiệp, chính là bị đối phương đánh bại."

"Đáng chết! Thật sự là vô cùng nhục nhã a, mỗi một giới Tông Môn đại hội, chúng ta Vân Lam tông đều là xám xịt đi, sau đó xám xịt trở về!"

"Tất cả im miệng cho ta! Hết thảy quyết sách, Tông chủ từ có sắp xếp." Vân Lăng quát lạnh một tiếng, đè xuống một đám Vân Lam tông đệ tử tiếng nghị luận. Thân là Đấu Vương Vân Lăng, làm vi thủ tịch đại trưởng lão, tại Vân Lam tông cũng là cũng coi là rất có xây dựng ảnh hưởng. Tại Vân Lăng quát lạnh tiếng dưới, mọi người nhất thời cũng là yên tĩnh trở lại. Cũng là còn là như thế, một đám Vân Lam tông đệ tử vẫn là đem ánh mắt đặt ở thủ tọa phía trên Vân Sơn bên trên.

Đứng tại Vân Sơn bên cạnh Vân Vận, lúc này cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, trầm giọng nói, " lão sư, lần này Tông Môn đại hội chủ nhà lại là ở trên trời rắn đế quốc. Nếu là chúng ta không đi, chỉ sợ Thiên Xà Phủ sẽ ở phương diện này làm văn chương, thậm chí là dùng cái này tới trừ ra chúng ta Vân Lam tông tại Tây Bắc đại lục thế lực trên bảng địa vị. Cái này đối ta Vân Lam tông thật không cho tại Gia Mã đế quốc để dành tới uy vọng cực kỳ bất lợi. Đến lúc đó hoàng thất, tam đại gia tộc, Luyện dược sư công hội chờ trong đế quốc rất nhiều thế lực lại sẽ nhìn chúng ta như thế nào đâu?"

Vân Sơn sắc mặt cũng là có chút không tốt, trong thư mời tiết lộ ra ngoài phách lối lời nói, hiển nhiên cũng là hoàn toàn chọc giận Vân Sơn, Vân Sơn mặc dù không phải lòng dạ nhỏ mọn người, nhưng luận khí lượng cũng không khá hơn chút nào! Bằng không thì hắn cũng sẽ không đến bây giờ đều ghi hận Mộ Lan cốc Mộ Lan Tam lão đối với hắn nhục nhã.

"Lần này ta Vân Lam tông thế nhưng là có một con ngựa ô nha, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!" Nhớ tới cái kia chính mình sau khi xuất quan, cũng đã là ngũ tinh Đại Đấu Sư thiếu niên, Vân Sơn ở trong lòng quyết định chủ ý.

"Tốt! Lần này Tông Môn đại hội, ta Vân Lam tông liền tiếp nhận!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 27: Xuất thủ thời điểm, ước lượng 1 bên dưới

Chương 27: Xuất thủ thời điểm, ước lượng 1 bên dưới

Rộng rãi sáng ngời đại điện bên trong, một tên tóc trắng phơ, sắc mặt trầm xuống người thanh niên, đang bưng chén trà, ngồi tại đại điện ở giữa trên đài cao. Chỉ gặp hắn đem ngón tay đặt ở chủ tọa trên lan can, nhẹ nhàng đập, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì.

Đúng lúc này, một đôi thiếu nam thiếu nữ sóng vai đi vào đại điện, đối thanh niên tóc trắng kia người cung kính hành lễ nói: "Gặp qua lão sư (Tông chủ)."

Nhìn thấy người tới, thanh niên đem tâm tư thu hồi, xem lấy thiếu nữ trước mặt mỉm cười, nói: "Vận nhi, vi sư đã quyết định nhường ngươi tham gia hai tháng sau Tông Môn đại hội."

"Vân Vận hiểu rõ." Vân Vận yên lặng nhẹ gật đầu, chính mình năm gần 17, đã là thất tinh Đại Đấu Sư đỉnh phong, cách bát tinh Đại Đấu Sư cảnh giới cũng không xa, cái tuổi này liền có tu vi như thế, thả Vân Lam tông cũng là hiếm có, đương nhiên, đến bài trừ bên cạnh cái kia "Băng sơn mặt" .

"Tốt, không hổ là ta Vân Lam tông Thiếu tông chủ, " Vân Sơn rất là tán thưởng hướng phía cái này chính mình coi là thân nữ nhi người nối nghiệp gật đầu ra hiệu, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đi đến Vân Vận trước mặt, đem bình ngọc đưa cho Vân Vận.

Nhìn xem đối với mình cung kính Vân Vận, Vân Sơn một mặt hiền hòa cười nói: "Vận nhi, đây là Pháp Mã lão đầu lần trước đưa tới hai cái tử tâm Phá Chướng đan, ngươi như phục dụng này tử tâm Phá Chướng đan, như vậy liền có thể tăng lên Nhất Tinh thực lực bên ngoài, trọng yếu nhất là một người tại cùng một cấp bậc, có thể liên tiếp dùng hai cái loại đan dược này, mà không đến mức sinh ra quá lớn kháng tính, như vậy nói cách khác, chỉ cần ngươi như ăn vào này hai cái tử tâm Phá Chướng đan, như vậy mà có thể vững bước mà tăng lên hai sao thực lực..."

Vân Vận xem lấy trong tay bình ngọc, ý vui mừng lộ rõ trên mặt, nếu là có này tử tâm Phá Chướng đan, như vậy chính mình liền có thể tiến giai cửu tinh Đại Đấu Sư đỉnh phong, không làm được Tông Môn đại hội trước là có thể đột phá Đấu Linh.

Nghĩ tới đây, Vân Vận quay đầu nhìn về bên cạnh vẫn như cũ mặt không thay đổi Ato nhìn lại, cười đắc ý. Từ khi Ato đột phá Đấu Linh về sau, chính mình thế nhưng là dị thường thất lạc, có này tử tâm Phá Chướng đan, chỉ cần mình trong tháng này lúc tu luyện lại nỗ đem lực, không chừng liền có thể cùng Ato đứng tại cùng một cấp bậc.

"Tốt, tốt" thấy Vân Vận như thế mừng rỡ, Vân Sơn cũng là trong lòng cao hứng, lại quay đầu nhìn về phía một bên Ato, đối Ato nói ra trong lòng mình một mực lời muốn nói, "Ato, lần này ta hi vọng ngươi cũng có thể đại biểu ta Vân Lam tông dự thi."

Nói thật ra, Vân Sơn là phi thường hi vọng Ato có thể đại biểu Vân Lam tông đi tham gia Tông Môn đại hội. Ato hắn thực lực hắn cũng là biết đến, từ khi chính mình sau khi xuất quan, bị Vân Vận cáo tri Ato tốc độ tu luyện lúc cũng là khó có thể tin, mãi đến tìm Ato xác nhận sau mới vững tin không thể nghi ngờ. Mà Vân Vận đằng sau thần thần bí bí nói với chính mình Ato thực lực khả năng tại Đại Đấu Sư phía trên, chính mình cũng là tạm thời tò mò, ngay tại Ato tiến giai Đấu Linh đằng sau, tìm Ato "Luận bàn" một thoáng, mặc dù lúc tỷ thí Vân Sơn đem tu vi ép đến Nhất Tinh Đấu Vương. Kết quả là tại Ato quỷ dị Sharingan, cùng một chút cổ quái kỳ lạ "Nhẫn thuật" phối hợp dưới, thế mà khiến cho Vân Sơn tạm thời đều có chút bể đầu sứt trán. Kết quả Vân Sơn tại đem tu vi nâng cao đến Đấu Hoàng về sau, mới lật về một ván. Lần này "Luận bàn" khiến cho Vân Sơn đối Ato thực lực có cái đại khái hiểu, cũng làm cho Vân Sơn càng thêm hi vọng Ato có thể đại biểu Vân Lam tông ra sân.

"Có khả năng." Ato không hề nghĩ ngợi đáp ứng. Hắn liền sớm theo Vân Vận nơi đó biết mấy lần trước Tông Môn đại hội, Vân Lam tông đều là thảm bại mà về. Bây giờ có một cái được cho là Đấu Vương cấp thiếu niên khác "Thiên tài" bày ở trước mặt hắn, điều này có thể không cho hắn cảm thấy rửa sạch Vân Lam tông từng khuất nhục thời điểm đến.

Về phần Ato vì cái gì mở miệng đáp ứng, còn là bởi vì chính mình bây giờ đã là nhị tinh Đấu Linh, cũng nên ra ngoài xông vào một lần, du lịch Đấu Khí đại lục. Dù sao Vân Lam tông mặc dù lớn, nhưng kỳ thế lực cũng giới hạn tại Gia Mã đế quốc cảnh nội, thả Tây Bắc đại lục cũng chỉ có thể coi là một cái bình thường nhất lưu thế lực, chớ nói chi là cường giả như mây Trung Châu. Mình nếu là mong muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhất định phải đi ra ngoài, lịch luyện một phen.  chính mình chưa bao giờ quên mục tiêu của mình, tại Vân Lam tông tháng ngày mặc dù để cho mình rốt cục cảm nhận được đã lâu cùng bình thường ánh sáng

Nhưng ở đây cuối cùng không phải sống chỗ.

Nếu muốn đi, cái kia ta liền lại giúp Vân lão đầu một tay, dù sao ta cũng là Vân lão đầu theo ven đường nhặt về, nếu không phải Vân lão đầu lúc trước xuất thủ tương trợ, chính mình sợ là sớm đã thành ma thú bụng đồ ăn. Chớ nói chi là Vân lão đầu còn truyền thụ chính mình Vân Lam tông Yên Vân Phúc Nhật Quyết, trợ chính mình tu luyện đấu khí. Phần ân tình này, ta vẫn nhớ, không thể làm kẻ vô ơn bạc nghĩa nha.

"Tốt! Tốt!" Vân Sơn nghe ngóng, cũng là mừng rỡ, Ato mặc dù tại Vân Lam tông ngốc lâu như vậy, nhưng căn bản cũng không phải là Vân Lam tông người, mỗi lần nhìn thấy chính mình thời điểm, cũng chỉ là xưng chính mình làm "Tông chủ" . Nói thật ra, chính mình cũng muốn thu Ato làm chính mình thân truyền đệ tử. Ato thiên phú dị thường, tốc độ tu luyện kinh người, hơn nữa còn có khác hẳn với mặt khác người đồng lứa bình tĩnh bình tĩnh, nói hắn so Vân Vận càng thích hợp làm Vân Lam tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp, cũng hào không đủ.

"Hì hì, lão sư, lần này có Ato xuất mã, chúng ta Vân Lam tông tất nhiên có thể một tiếng hót lên làm kinh người." Một bên Vân Vận nghe, cũng lộ ra nụ cười vui mừng, Ato thực lực nàng so Vân Sơn còn biết hơn nhiều. Có Ato xuất mã, lần này Tông Môn đại hội, Vân Lam tông tất nhiên có thể mở mày mở mặt.

Cũng là Vân Sơn tại cao hứng sau một lúc lâu, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên đối Ato ngữ trọng tâm trường nói ra: "Ngươi lần này Tông Môn đại hội bên trên, xuất thủ thời điểm tốt nhất vẫn là ước lượng đo một cái."

"Vì cái gì?" Chẳng những Ato không rõ Vân Sơn lời này, liền Vân Vận cũng một mặt không hiểu nhìn Vân Sơn.

"Ta liền sợ ngươi xuất thủ thời điểm, không cẩn thận đem cùng ngươi tỷ thí người giết chết, " nói đến đây, Vân Sơn không khỏi mặt lộ vẻ khó xử nói, " ta Vân Lam tông thả Tây Bắc đại lục nhất lưu thực lực bên trong, cũng chỉ có thể coi là bình thường, một phần vạn ngươi giết chết cái gì thế lực lớn người, ta Vân Lam tông sẽ phải chọc phiền toái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 28: Thiên Xà thành

Chương 28: Thiên Xà thành

"Bay thẳng đi Thiên Xà đế quốc không phải tiết kiệm nhiều việc?" Đứng tại một đầu bay lượn ma thú, bay lữ thú cõng lên, sớm đã đổi lại Vân Lam tông đặc hữu xanh nhạt áo bào Ato nhìn sang phía dưới nhanh như gió lui lại cảnh vật, quay đầu sang, nhếch miệng, thoáng có chút bất mãn nói.

Trên bầu trời, Vân Lam tông tham gia Tông Môn đại hội đoàn người đều là ngồi bay lượn ma thú tiến lên.

Gió nhẹ quét tại xanh nhạt trường bào bên trên, càng thêm cho thấy Vân Vận cái kia đã phát dục linh lung tinh tế thân thể mềm mại, con mắt nhắm lại mà nhìn xem phương xa, thản nhiên nói, "Thiên Xà đế quốc là Thiên Xà Phủ địa bàn, tương đương với ta Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc tồn tại, cũng là Thiên Xà Phủ ở trên trời rắn đế quốc phạm vi thế lực, muốn xa mạnh mẽ hơn Vân Lam tông, từ nơi này đế quốc tên dùng Thiên Xà làm tên, đủ để chứng minh hết thảy."

Ngồi tại Ato cùng Vân Vận phía trước Vân Sơn cũng là chau mày, trầm giọng nói, " chỉ sợ hiện tại, tại toàn bộ Thiên Xà đế quốc cảnh nội, đều che kín nhằm vào những cái kia từ bên ngoài đến thế lực nhãn tuyến."

Ngồi đang phi hành ma thú bên trên một mực đi đường, thẳng đến quá khứ trọn vẹn ba ngày, trên đường đi xuyên qua mấy chục toà thành thị, cái kia chỗ Thiên Xà đế quốc đế đô, cũng chính là tên là Thiên Xà thành đường nét, vừa rồi mơ hồ xuất hiện tại Ato chờ tầm mắt của người bên trong, ở ngoài thành rơi xuống đất, Ato đoàn người chính là phong trần mệt mỏi tiến vào thành thị.

Thiên Xà đế quốc tại toàn bộ Tây Bắc đại lục, cũng là số một số hai đại đế quốc, tối thiểu cũng không phải là Gia Mã đế quốc những cái kia bình thường quốc gia có khả năng đánh đồng, bởi vậy thiên này rắn thành binh lính thủ thành  bình thường đều có Đấu Sư thực lực, Đại Đấu Sư cũng không dưới trăm người, Đấu Linh cũng không ít.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là dựa theo lệ cũ nhìn nhìn vào thành người, Thiên Xà Phủ làm lần này Tông Môn đại hội chủ nhà, lúc này phần lớn kẻ ngoại lai, đều là theo Tây Bắc đại lục đến đây từng cái xếp hàng đầu thế lực, bởi vậy cũng chưa có lá gan ngăn lại người ngoài tới tiến hành đề ra nghi vấn, Vân Lam tông đoàn người, tự nhiên cũng là không có chút nào ngăn cản tiến nhập Thiên Xà thành.

Ato ngẩng đầu, ánh mắt tại đây tòa to lớn Thiên Xà trong thành quét qua, bực này quy mô thành thị tại Tây Bắc đại lục có thể thấy, cũng coi là ít có.

"Cũng là bá khí tuyệt luân." Ato cùng Vân Vận nhìn một chút cái kia Đế Đô thành trên tường, treo đến trực tiếp liền là Thiên Xà Phủ cờ xí, liền cũng là trong lòng thầm than Thiên Xà Phủ ở trên trời rắn đế quốc địa vị siêu phàm. Ato càng là cảm khái Đấu Khí đại lục bá khí mưa lớn, thật không phải Hokage thế giới bên trong ngũ đại nước có thể so sánh. Chỉ là này Tây Bắc đại lục liền như thế thế lực cường đại, cường giả kia như mây Trung Châu như thế nào một bộ ước chừng đâu?

Vân Sơn cũng là không hứng thú xem những cái kia nhàm chán kiến trúc, ở đây hắn đều tới nhiều lần, lúc đầu tới thời điểm chỉ là Vân Lam tông đệ tử, đằng sau thì là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, đến cuối cùng hắn đã là một tông đứng đầu, mặc dù mỗi lần đều là ảm đạm rời sân.

Đi theo mây sát trưởng lão, ánh mắt ở chung quanh quét qua về sau, đột nhiên hỏi: "Chúng ta lúc nào đi Thiên Xà Phủ?"

"Mười lăm ngày sau đó đi." Vân Sơn trầm ngâm tính toán một cái khoảng cách chiến đấu giải thi đấu thời gian, nói khẽ.

"Còn có lâu như vậy? Vậy chúng ta bây giờ đi thì sao?" Nghe vậy, Vân Vận nhíu mày, chợt bất đắc dĩ nói.

Vân Sơn suy tư một lát, liền thản nhiên nói, "Đi trước tìm nơi đặt chân đi, chúng ta xem như đến tương đối sớm, hẳn là có thể tìm tới thích hợp địa phương."

Thiên Xà thành làm Thiên Xà đế quốc đế đô, đó là tương đương phồn hoa, so với Gia Mã đế quốc đế đô, Gia Mã Thánh Thành, đây chính là không phải mạnh lên một điểm nửa điểm nha.

Cũng là Vân Sơn một nhóm "Cấp thấp đế quốc" người tới, lại là bị không ít châm chọc khiêu khích.

"Ha ha, mấy cái kia nương môn thật là tươi ngon mọng nước, rất lâu không nhìn thấy như thế cực phẩm hóa sắc."

"Đặc biệt là cái kia đi ở trước nhất, có thể xưng tuyệt sắc, này ở trên trời rắn thành thế nhưng là hiếm thấy a."

"Nha, xem ra hẳn là từ phía trên rắn ngoài thành người tới đâu, không phải là tới tham gia Tông Môn đại hội người?"

"Ha ha, những này Gia Mã đế quốc người đến. Hắc hắc. . . Còn giống như là Vân Lam tông mà! Nhớ kỹ lần trước bọn hắn toàn bộ đại bại mà về, lần này bọn hắn thế mà còn tới?"

"Bọn gia hỏa này

Làm chúng ta Vân Lam tông là dễ khi dễ phải không?" Chịu không được những này ô ngôn uế ngữ, Vân Vận không khỏi lông mày nhíu lại, đột nhiên có một loại nghĩ rút kiếm đem bốn phía mấy tên dẫn đầu ồn ào người làm thịt rồi xúc động. Tuy nói mấy người kia đều có Đại Đấu Sư thực lực, nhưng mình đã là Nhất Tinh Đấu Linh, lực lượng vẫn phải có.

"Thú vị, này Vân Lam tông thế mà còn dám tới, " cách đó không xa một gian tửu lâu phía trên, một tên thân mặc áo xanh nam tử trẻ tuổi, tay vỗ một thanh quạt xếp, cái kia hơi có vẻ âm nhu vẻ tròng mắt màu xanh, thật sâu nhìn Vân Lam tông đoàn người liếc mắt, lập tức, con mắt không khỏi khẽ híp một cái, "Hừ! Cho là có cái Nhất Tinh Đấu Tông thì ngon?" Đang ở trầm ngâm bên trong nam tử, đột nhiên vẻ mặt đột nhiên biến đổi, trong tay quạt xếp cũng là theo trong tay hắn trượt rơi xuống mặt đất.

"Hỏa độn · Tố Thiêu Chi Thuật!"

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt qua đi, lưu lại mấy đạo bị nham thạch nóng chảy ngưng kết mà thành tượng đá, mắt thấy này trong chớp mắt phát sinh kinh khủng một màn, người chung quanh cũng không khỏi đến vô ý thức lui về sau lui. Mà cái kia mấy đạo tượng đá, đang là trước kia đối Vân Lam tông đoàn người nói năng lỗ mãng, châm chọc khiêu khích mấy người.

"Đi thôi. Có lúc, vì để tránh cho những cái kia theo nhau mà đến liên tục không ngừng phiền phức, thích hợp cao điệu một thoáng, cũng là không tệ phương pháp giải quyết." Ato chậm rãi buông xuống kết ấn hai tay, thản nhiên nói. Bất luận là nhà mình thôn quê Hokage thế giới, vẫn là hiện tại Đấu Khí đại lục, đều là thực lực vi tôn, cường giả tàn sát kẻ yếu cái kia càng là chuyện thường xảy ra, chớ nói chi là mấy người kia nói năng lỗ mãng, tự tìm đường chết.

"Thật là một cái lợi hại tiểu gia hỏa nha." Vân Sơn thấy này, rất là tán thưởng gật gật đầu.

Kinh nghi bất định nhìn Vân Lam tông đoàn người rời đi, mọi người chung quanh cũng là không còn dám loạn tước đầu lưỡi, dồn dập nhường ra một con đường tới.

Trên tửu lâu nam tử mặc áo xanh kia, cũng là một mặt âm tình bất định nhìn xem đi xa Ato bóng lưng, hít vào một hơi thật dài, đang muốn ra vẻ trấn định thu hồi quạt xếp, lại phát hiện tay bên trong nguyên bản quạt xếp, đã đang bị hắn tại trong kinh hãi, rơi xuống trên mặt đất, trên mặt liền trở nên xanh mét.

"Đến lúc đó Tông Môn đại hội bên trên, nhưng là không còn đơn giản như vậy! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 29: Khách sạn xung đột

Chương 29: Khách sạn xung đột

Tại một chỗ đầu đường, phía trước Vân Sơn dừng bước, theo sát phía sau Vân Lam tông đoàn người cũng dừng lại.

"Tốt, tất cả mọi người đến mây Lôi trưởng lão nơi đó nhận lấy một khối thẻ phòng. Các ngươi bên tay trái nhà kia "Tháng khách đến thăm sạn" chính là chúng ta nơi đặt chân. Cái kia chỉnh khách sạn tầng hai đều đã bị ta Vân Lam tông chỗ bao xuống, bởi vậy gian phòng bao no."

Khách sạn thật lớn, hết thảy có hai tầng lâu. Tầng thứ nhất là bình thường gian phòng, tầng thứ hai thì đều là khách quý gian phòng, mỗi ngày cần giao nộp 100 mai kim tệ phí tổn.

Toàn bộ tầng hai tổng cộng là hai mươi cái gian phòng, đối với hết thảy chỉ có mười lăm người Vân Lam tông đoàn người là đủ.

Vân Vận đem một khối thẻ phòng vứt xuống Ato trong tay. Ato tùy ý quét mắt liếc mắt, là số ba, mà Vân Vận trong tay thì là số hai. Xem ra Vân Sơn đối với mình vẫn là coi trọng nhất.

"Chờ một chút!"

Một cái có chút ngạo khí thanh âm, khiến cho Vân Lam tông không ít người đều là sững sờ.

Theo thanh âm nhìn lại, nguyên lai là cửa khách sạn một người mặc áo bào xanh, một mặt kiêu căng cao gầy thanh niên, đang khinh miệt quét mắt Vân Lam tông người. Sau lưng một chút đồng dạng thân mặc áo bào xanh nam nam nữ nữ, cũng nối đuôi nhau đi vào trong khách sạn.

"Mộ Lan cốc người?" Vân Vận từng theo Vân Sơn cùng nhau đi Mộ Lan cốc tìm qua thuốc, nhận được này áo bào xanh chính là Mộ Lan cốc đệ tử mặc quần áo.

"Đúng là, " tên kia Mộ Lan cốc đệ tử khẽ gật đầu, có chút xem thường người giống như nói nói, " ta Mộ Lan cốc đang trên đường tới, trì hoãn chút ít tháng ngày, cho nên mới đến muộn chút. Ta ngày xưa phụng mệnh tìm kiếm khắp nơi đặt chân khách sạn."

Vân Sơn không nói gì, cũng là một bên Vân Vận nheo mắt lại, đến: "Sau đó thì sao?"

Thanh niên nhìn xem Vân Vận, bỗng nhiên cười lạnh: "Không biết, khách sạn này nhưng còn có không vị?"

Vân Vận phẩy tay áo một cái: "Ngươi liền đi lầu một đi. Lầu hai đã bị ta Vân Lam tông chỗ bao xuống." Nếu là những tông môn khác tới muốn nhờ, Vân Vận còn có thể suy tính một chút, có thể Mộ Lan Tam lão ngày đó đối ăn nói khép nép, đến đây xin thuốc Vân Sơn cùng Vân Vận sư đồ châm chọc khiêu khích, Vân Vận thế nhưng là vẫn như cũ khắc trong tâm khảm

"Không, lầu hai hẳn là còn có rảnh rỗi vị a? Các ngươi chỉ có mười lăm người, nhưng theo ta được biết, nơi này lầu hai có thể là có hai mươi cái gian phòng!"

"Ta đã nói rồi, lầu hai đã là ta Vân Lam tông chi trụ sở, ngươi đi lầu một đi, chỗ ấy giá cả muốn tiện nghi gấp mười lần." Thấy Vân Sơn không nói gì thêm, tựa hồ chấp nhận hành vi của mình, Vân Vận nhảy lên lông mày, tiếp tục cười nhạo nói.

Thanh niên trên mặt lúc trắng lúc xanh, bị Vân Vận lời nói chọc tức nói không ra lời, sau lưng Mộ Lan cốc đệ tử cũng là trên mặt sắc mặt giận dữ. Tại Mộ Lan cốc đệ tử trong mắt, Vân Lam tông là cái thá gì, cũng liền Vân Sơn một kẻ hấp hối sắp chết không biết đi cái gì vận khí cứt chó, đột phá Đấu Tông, còn lại liền cái Đấu Hoàng đều không có. Ta Mộ Lan cốc mặc dù không có Đấu Tông, nhưng tốt xấu có Mộ Lan Tam lão ba vị này Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh, dựa vào địa giai trung cấp đấu kỹ "Tam Thú Man Hoang Quyết" có thể vượt cấp khiêu chiến, liên hợp lại sức chiến đấu đủ để địch nổi Đấu Tông! Không thể so ngươi Vân Lam tông kém, ngươi Vân Lam tông có tư cách gì tại ta Mộ Lan cốc trước mặt đùa nghịch hoành! ! !

"Ta Mộ Lan cốc cũng không phải dễ khi dễ! ! ! Ngươi Vân Lam tông tốt nhất thức thời một chút, khiến cho 10 cái gian phòng đi ra! ! !" Thanh niên kia tựa hồ là những Mộ Lan cốc đó đệ tử sư huynh, nhìn qua cũng có chút thực lực, không muốn tại Vân Lam tông trước mặt mất Mộ Lan cốc mặt mũi, thế là nghiêm nghị uống nói, " nếu không chúng ta tìm một chỗ so tài một chút, nếu ta thắng, thì nhường ra 10 gian phòng. Nếu ta bại, chúng ta lập tức rời đi là được!"

"Thật phiền" vẫn muốn đi gian phòng của mình trước ngủ một giấc Ato có chút ngồi không yên, liền lắc đầu đứng dậy, đối thanh niên kia lạnh giọng nói, " các ngươi đi thôi, lầu hai không có gian phòng của các ngươi."

"Ngươi thì tính là cái gì, có tư cách gì nói chuyện với ta." Thấy Ato một cái coi trọng hai mươi tuổi không đến thiếu niên thế mà gọi hắn rời đi, thanh niên kia khinh thường nói.

"Hừ, càng yếu gia hỏa càng yêu gọi." Loại này không có thực lực gì, lại ưa thích phát ngôn bừa bãi người, Ato trước kia thấy nhiều, căn bản liền không muốn cùng bọn hắn nói nhảm.

Thanh niên nghe ngóng, tỉ như giận dữ, tức miệng mắng to: "Ngươi là cái thá gì, muốn hay không theo ta ra ngoài. . ."

Lời còn chưa nói hết

Thanh niên thân thể bỗng nhiên dừng lại, chỉ thấy một lần kunai gác ở trên cổ của hắn, như là đòi mạng tại cổ bên cạnh rịn ra một đạo vết máu, lạnh buốt thanh âm, khiến cho thân thể của hắn lập tức cứng ngắc lại xuống tới.

"Ngươi nói đủ nhiều."

Trong khách sạn người, bất luận Vân Lam tông vẫn là Mộ Lan cốc đệ tử, thậm chí một chút người xem náo nhiệt đều xem ngây người, chỉ là trong nháy mắt, vị kia lạnh lùng thiếu niên liền xuất hiện ở Mộ Lan cốc đệ tử trước mặt, khiến cho cái kia Mộ Lan cốc đệ tử sống hay chết chỉ ở hắn một ý niệm.

Mộ Lan cốc bên này choáng váng, này Vân Lam tông khi nào ra như thế một nhân vật lợi hại, phía bên mình một cái tam tinh Đại Đấu Sư thế mà cứ như vậy để người ta cầm xuống. Vân Lam tông bên này không ít người cũng trợn tròn mắt, không có nghĩ đến cái này người lai lịch không rõ cư nhiên như thế cao minh. Vân Sơn chỉ là lại xuất phát trước nói cho chúng Vân Lam tông dài đệ tử cũ, Ato là hắn trước kia ra ngoài du lịch thời điểm gặp phải, gặp hắn thiên tư thông minh, liền dạy bảo hắn mấy ngày, lần này Vân Lam tông muốn tham gia Tông Môn đại hội, hắn liền đến giúp đỡ. Đối với Vân Sơn nói rõ lí do, các vị trưởng lão cùng đệ tử đều là nửa tin nửa ngờ, càng không có nghĩ tới cái này đi theo Vân Sơn sau lưng, trầm mặc ít nói thiếu niên, lại có như thế thực lực kinh người.

Chỉ có Vân Sơn cùng Vân Vận không có gì kinh ngạc, dù sao bọn hắn sư đồ trước kia liền lĩnh giáo qua Ato "Nhẫn thuật" đã sớm thấy nhiều không lạ.

Cảm thấy mình làm đủ nhiều, Ato liền đem gác ở Mộ Lan cốc đệ tử trên cổ kunai dịch chuyển khỏi, không còn tại nhìn nhiều người kia liếc mắt, xoay người rời đi trở về.

Cái kia Mộ Lan cốc đệ tử tại Ato đi sau khi trở về liền vươn tay sờ lên cổ, nhìn xem vết máu trên tay, có thể nói sợ hãi không thôi.

Lúc này, một vị áo bào xanh lão giả đi đến, nhất chọc người nhãn cầu hợp lý thuộc hắn áo bào phía trên vẽ lấy Hắc Hùng đồ văn, những này đồ văn có thể là một loại nào đó huyền dị năng lượng ngưng tụ mà thành, hết sức đến dữ tợn kinh khủng. Bởi vậy, làm người ánh mắt quét tới lúc, nếu là tâm trí không kiên, rất dễ dàng liền sẽ bị kinh sợ tâm linh!

Lão giả nhìn một chút bên người chán ngán thất vọng Mộ Lan cốc đệ tử, lại nhìn một chút đối diện dương dương đắc ý Vân Lam tông đệ tử, chỉ nghe thấy trước đó người thanh niên kia giận dữ nói "Tam trưởng lão, không nhà." Lần này là biết nói chuyện gì xảy ra

"Tam trưởng lão, " Vân Sơn đột nhiên hướng phía lão giả chắp tay làm lễ, ý vị thâm trường cười nói, " ngượng ngùng, bọn tiểu bối ở giữa náo loạn chút không thoải mái, ngài đừng để trong lòng."

Lão giả nhìn xem trước đây không lâu còn lão Long chuông thái, hiện tại nếu không phải cái kia mái đầu bạc trắng, còn tưởng rằng là cái nào Vân Lam tông dự thi thanh niên đệ tử Vân Sơn, thầm than Vân Sơn vận khí thật sự là tốt lắm, thế mà có thể đột phá Đấu Tông, thật sự là đại nạn không chết tất có hậu phúc nha!

Lão giả chỉ là hướng về phía đệ tử kia an ủi: "Đại trưởng lão đã đã tìm được khách sạn, gian phòng đủ chúng ta Mộ Lan cốc người ở."

Lại hướng phía Vân Sơn chắp tay làm lễ, trong mắt lại là lướt qua một tia không cam lòng, nói: "Đắc tội." Nói đi, mang theo một đám Mộ Lan cốc đệ tử xám xịt đi ra khách sạn.

Thấy Mộ Lan cốc người kinh ngạc, Vân Lam tông dài đệ tử cũ đều lộ ra nụ cười, thoải mái cười to. Lúc trước Mộ Lan cốc như thế nào nhục nhã Vân Sơn, bọn họ đều là có nghe thấy, không không nghiến răng nghiến lợi. Xem ra hôm nay thật sự là "Rửa sạch nhục nhã" nha.

Vân Vận càng là vui vẻ hướng phía Ato trên bờ vai đập một chưởng, vui mừng nói ra: "Cám ơn, Ato, Mộ Lan cốc những tên kia ta đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt."

Ato không nói gì thêm, chỉ là đem Vân Vận ngọc chưởng nhẹ nhàng đẩy ra, lạnh nhạt nói: "Về phòng trước nghỉ ngơi một chút đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 30: Thiên Xà Phủ

Chương 30: Thiên Xà Phủ

Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, rất nhiều người đều còn đang say ngủ bên trong, mà ở tháng khách đến thăm sạn lầu hai phòng số 2 bên trong, Ato thì là xếp bằng ở trên giường, nhắm mắt lại tu luyện. Trên sàn nhà, còn có gần mười tên Ảnh phân thân ngồi xếp bằng, cùng nhau tu luyện.

Không biết qua bao lâu, hắn mở hai mắt ra, bên cạnh Ảnh phân thân cũng tại hóa thành từng đợt khói trắng về sau, đều biến mất không thấy.

"Lại tiến giai sao?" Ato tự lẩm bẩm, những ngày này ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, hắn đều chân không bước ra khỏi nhà, ngốc trong phòng tu luyện. Đi qua mười ngày tu luyện, chính mình thành công tiến giai tam tinh Đấu Linh.

"Lần này Tông Môn đại hội, coi như là hoạt động một chút gân cốt đi." Xoay nhúc nhích một chút cổ, phát ra "Khanh khách" tiếng vang, Ato thản nhiên nói. Dùng thực lực của mình, liền xem như tới cái Đấu Vương, Đấu Hoàng còn không sợ . Còn Tông Môn đại hội  ấn Vân Sơn lời nói nói, trước mấy lần xuất hiện mạnh nhất người, cũng liền Đấu Linh cấp bậc cường giả. Loại cấp bậc này đối thủ, đối với Ato tới nói, chỉ có thể hắn "Nóng người, hoạt động một chút gân cốt" .

"Coi như là trước khi đi cho Vân Sơn lão đầu lễ vật đi." Ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, Ato cười khổ nói, " vẫn là khiêm tốn một chút, đánh thời điểm xem ra là muốn làm điểm tú."

Mười ngày sau, rốt cục nghênh đón Tây Bắc đại lục Tông Môn đại hội.

Thiên Xà thành khu vực trung tâm, Thiên Xà Phủ tổng bộ, là một tòa từ sức người chế tạo mà thành to lớn thành bảo, tứ phía nghiêm mật tường thành, cao tới trăm trượng, mà lại chiếm diện tích vượt qua bán kính trăm dặm hơn, bên trong bao quát dòng sông vùng núi bình nguyên các vùng mạo, như thế quy mô, đơn giản có khả năng coi là Thiên Xà thành trong thành chi thành. Mà lại theo thành tường kia bên trên mỗi một gạch một đá đều khắc rõ đặc thù phòng ngự kết giới, như là một tòa thật to cứ điểm, kết giới đủ để phòng ngự cường giả đấu tôn công kích.

Thiên Xà Phủ, cái tên này, cho dù là tại toàn bộ Tây Bắc đại lục, đều là có không nhỏ trọng lượng, ở đây thân là Thiên Xà Phủ tổng bộ, tự nhiên là cường giả như mây, phòng thủ càng là vững như thành đồng, tại Thiên Xà Phủ thành lập những trong năm này, đã trải qua không ít mưa gió, nhưng Thiên Xà Phủ nhưng thủy chung sừng sững, mà danh tiếng kia, cũng là tại cái kia dĩ vãng cái kia từng tràng thế lực chém giết bên trong, dần dần trổ hết tài năng, tối hậu phương mới có được bây giờ như vậy địa vị.

Tại mấy trăm năm trước đế quốc bởi vì Thiên Xà Phủ mà đổi tên là trời rắn đế quốc, Thiên Xà Phủ thực lực bị đẩy lên Tây Bắc đại lục ba vị trí đầu liệt kê.

Tông Môn đại hội, tên như ý nghĩa, tự nhiên chính là làm Tây Bắc đại lục đều thế lực lớn chỗ tổ chức, cũng là tuy nói chân chính tham dự đại hội nhân vật chính chỉ là số ít, nhưng mỗi một giới Tông Môn đại hội, cũng sẽ là Tây Bắc đại lục một việc trọng đại, tuy nói không cách nào cùng Trung Châu loại địa phương kia đánh đồng, nhưng cũng là ít có một chút thịnh hội.

Này Tông Môn đại hội, so cũng không phải là thế hệ trước cường giả, mà là thế hệ trẻ tuổi, đương nhiên, có thể đại biểu Tây Bắc đại lục bên trên đều thế lực lớn xuất chiến thế hệ trẻ tuổi. Tự nhiên là riêng phần mình một phương thế hệ trẻ tuổi bên trong ưu tú nhất người, thông qua hậu bối giao đấu, cân nhắc đều thế lực lớn so sánh thực lực. Cái này cũng thành không ít thế lực đối địch, qua lại xoay cổ tay một loại thủ đoạn. Bởi vậy, này Tông Môn đại hội, đều thế lực lớn đều là cực kỳ xem trọng.

Cũng là đỉnh phong quyết đấu, vẫn là đại hội các nhân vật chính, cũng chính là Thiên Xà Phủ, sư Minh tông, sấm chớp cánh cửa này tam đại thế lực.

Sư Minh tông có thể tính là Tây Bắc đại lục bên trên nhất thế lực của lão bài, lịch sử thậm chí so Thiên Xà Phủ còn xa hơn, hắn đại bản doanh tại đại lục bắc bộ thiên sư phong, đương nhiên, Thiên Xà thành cũng có hắn phân bộ thế lực.

Sấm chớp cánh cửa liền càng thêm có lai lịch, nghe nói kỳ thế lực cùng đại lục ở bên trên thần bí viễn cổ bá tộc có một chút quan hệ, viễn cổ bá tộc tên tuổi nghe thật là dọa người, đây chính là cùng Tây Bắc đại lục hết thảy thế lực đều không phải là một cái thứ nguyên tồn tại. Nhưng mà chính là bởi vì đây đối với so qua tại cách xa, đổ không cần phải lo lắng những cái kia quái vật khổng lồ sẽ coi trọng nơi này địa bàn, bởi vậy sấm chớp cánh cửa trên thực chất liền cùng Thiên Xà Phủ, sư Minh tông cùng cấp bậc tồn tại mà thôi.

Đại lục tàng long ngọa hổ, ai cũng không biết nơi nào sẽ đột nhiên bốc lên một con ngựa ô đi ra, nhưng dù vậy, mỗi một lần Tông Môn đại hội, đều sẽ dẫn tới rất nhiều thế lực cùng với vô số tự cao thực lực không kém người trẻ tuổi, đại hội này tuy nói nhân vật chính không phải bọn hắn, nhưng cũng chưa cự tuyệt mặt khác một ít người dự thi

Cũng là vì đề cao chất lượng, cần thiết sàng chọn tự nhiên là sẽ có được, mà lại nghe nói còn muốn làm chi khắc nghiệt, đây cũng là đem một chút thật giả lẫn lộn người cho đào thải đi.

Mấy trăm năm trước Vân Lam tông cũng là trong đó chạm tay có thể bỏng cùng Thiên Xà Phủ chờ bất phân cao thấp siêu cấp thế lực, đáng tiếc từ mấy trăm năm trước Vân Lam tông chính là không có Đấu Tôn, mà lại thế lực di chuyển co đầu rút cổ đến càng thêm không biết tên cái gì Gia Mã đế quốc bên trong, Vân Lam tông chính là triệt để đáy rời đi tầm mắt của mọi người.

Kỳ trước Tông Môn đại hội, người đời trước nhiều ít cũng biết Vân Lam tông năm đó cảnh tượng, bất quá khi mỗi một lần Tông Môn đại hội, Vân Lam tông người đều là xám xịt đến, sau đó xám xịt xéo đi, Vân Lam tông chính là triệt để phai nhạt ra khỏi đám người trí nhớ.

Cho dù bây giờ Vân Lam tông ra Vân Sơn vị này Đấu Tông, có thể chen vào đại lục nhất lưu trong thế lực, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể ở nhất lưu trong thế lực coi là trung hạ trình độ. Tại không ít thế lực trong mắt, có lẽ chỉ có thể coi là làm một cái "Bùng nổ hộ" đi.

Thiên Xà Phủ tổng bộ, khổng lồ thành bảo, phân biệt có trên trăm đầu con đường thông hướng trong đó.

Người của các phe thế lực, bao quát Vân Lam tông đoàn người, cũng là đi tại những này trên đường đá.

Con đường bằng đá hẹp dài, liếc nhìn lại, liền như một đầu uốn lượn cự mãng, Vân Lam tông đoàn người bộ pháp ngược lại không gấp không chậm, từng bước một chậm rãi đối cái kia rõ ràng còn có tốt một khoảng cách, nhưng là bởi vì hắn thể tích to lớn, bởi vậy tại lão địa phương xa liền có thể tinh tường thấy Thiên Xà Phủ thành bảo chỗ. Con đường bằng đá hai bên, hiện đầy đủ mọi màu sắc kỳ dị thực vật, mà lại màu sắc cũng là lộ ra thay đổi tươi đẹp, xem toàn thể đi lên liền xanh xanh đỏ đỏ trăm hoa đua nở. Thế nhưng Luyện dược sư thì là đó có thể thấy được, những này xanh xanh đỏ đỏ thực vật, không có chỗ nào mà không phải là ủng có kịch độc cỏ cây, mà lại cảm giác lực bén nhạy người, còn có thể cảm giác được, giấu ở những độc vật này bên trong, giấu có không ít rắn loài ma thú, những này rắn loài ma thú đều là Thiên Xà Phủ chăn nuôi, trong đó không thiếu có giá trị không nhỏ tồn tại, thế nhưng đây đều là Thiên Xà Phủ tất cả mọi thứ, bởi vậy thật không có nào mắt không mở người dám nhúng chàm.

Trú bước nhìn một màn này, Ato mở ra Sharingan, lãnh đạm quét mắt nơi này hết thảy, phát giác này Thiên Xà Phủ chỉnh một mảnh địa vực, đều ẩn chứa một cỗ đặc thù năng lượng, chỉ sợ cùng loại này kỳ dị cây cối có không nhỏ quan hệ. Có những thực vật này liên tục không ngừng cung cấp năng lượng, này trong không khí ẩn chứa năng lượng thiên địa liền sẽ xa so với bên ngoài muốn nồng đậm, kể từ đó, ở chỗ này tu luyện, thì là sẽ lấy được làm ít công to hiệu quả.

Có thể độc chiếm mảnh này phúc địa, này Thiên Xà Phủ thực lực cũng có thể cùng Trung Châu một ít nhất lưu thế lực so sánh với, tối thiểu nhất không thể so Tứ Phương các muốn kém bao nhiêu.

"Này Thiên Xà Phủ quả nhiên sẽ chọn địa phương! ! !"

Vân Vận trong lòng chậc chậc tán thưởng một tiếng, làm tương lai một tông đứng đầu nàng, tự nhiên cũng là biết tông phái đại bản doanh chọn nền móng yêu cầu, Vân Lam tông chỗ Vân Lam Sơn cùng này Thiên Xà Phủ địa bàn so ra, không thể nghi ngờ là căn bản là không có cách đánh đồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 31: Tông Môn đại hội bắt đầu! ! !

Chương 31: Tông Môn đại hội bắt đầu! ! !

Bởi vì Tông Môn đại hội hội tụ có thể nói là toàn bộ Tây Bắc đại lục hết thảy sắp xếp thượng vị thế lực, mang đến thế hệ trẻ tuổi đệ tử ưu tú. Mỗi một cái thế lực nhiều nhất chỉ có thể phái ra nhiều nhất mười tên đại biểu dự thi. Thế nhưng mặc dù như thế, này tụ tập như thế đông đảo thế lực, liền xem như mỗi cái thế lực phái ra một vị đệ tử, đều để này dự thi số người nhẹ nhõm vượt qua trăm người.

Bởi vì Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn này Tây Bắc đại lục bên trên tam đại nổi danh nhất tông phái, kỳ trước Tông Môn đại hội tổ chức điểm cũng là này tam đại thế lực thay phiên thay đổi, xuất phát từ siêu cấp thế lực khí độ, từ bọn hắn bỏ vốn, cung cấp một bút không ít công pháp cao cấp, đấu kỹ, đan dược chờ phần thưởng, làm Tông Môn đại hội ban thưởng.

Cũng là giải thi đấu quy tắc ngược lại để Ato có một ít ngoài ý muốn, vòng thứ nhất lại có thể là ba người một tổ đoàn đội thi đấu.

"Không có cách, lần này dự thi số người có mấy trăm người, loại này ba người một tổ tranh tài cũng là có thể duy nhất một lần đào thải một nửa dự thi đối thủ nha." Vân Vận mỉm cười nói, " cũng là ngươi yên tâm, lão sư đã biên tốt đội, chúng ta tổ này thế nhưng là Vân Lam tông mạnh nhất một tổ. Ta và ngươi, còn có mây minh một tổ, ngươi là nhị tinh Đấu Linh, ta là Nhất Tinh Đấu Linh, mây minh thì là tứ tinh Đại Đấu Sư, chúng ta nhóm này thực lực, thả chỉnh cái Tông Môn đại hội cũng là nhất lưu."

"Khụ khụ, uốn nắn một thoáng, ta hiện tại đã là tam tinh Đấu Linh." Ato nhắc nhở Vân Vận một thoáng.

"Tam tinh Đấu Linh?" Vân Vận đôi mắt đẹp mở to, không thể tưởng tượng nổi hỏi nói, " chuyện khi nào?"

"Buổi sáng hôm nay lúc thức dậy, thử đột phá một thoáng, không nghĩ tới thành công."

"Vận khí cũng quá tốt rồi đi! ! !"

Giải thi đấu vòng thứ hai liền là một đối một lôi đài so tài, đi qua đào thải về sau, dự thi số người sẽ chỉ còn lại có hơn mười người.

Mà vòng thứ ba thì là quyết thắng thi đấu, ở trong trận đấu có thể tiến vào mười vị trí đầu người chiến thắng, thì là có thể thu hoạch được từ tam đại thế lực cung cấp khác biệt trình độ ban thưởng.

Ban thưởng mặc dù mê người, thế nhưng trên thực tế, chân chính từ đầu phần thưởng vẫn là hồi hồi đến bọn hắn Tam đại tông phái trong tay, dù sao, kỳ trước ba vị trí đầu, đều là tại bọn hắn trong đó.

Mặc dù đây đã là dự thi đều thế lực lớn cao tầng bên trong chuyện công khai thực, nhưng dù cho không phải trọng bảo, Tam đại tông phái ném ra tới công pháp, đấu kỹ, đan dược, Tây Bắc đại lục bên trên tuyệt đại đa số thế lực đều không cách nào bỏ qua. Thêm bên trên Tông Môn đại hội thứ tự, liên quan đến từng cái tông phái tại Tây Bắc đại lục bên trên bài vị, bởi vậy, này Tông Môn đại hội trình độ kịch liệt, mỗi một giới đều là như thế.

Thủ tọa phía trên, Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn ba đại Tôn giả phân biệt là Thiên Xà tôn giả, kim sư Tôn Giả, Hồng Lôi tôn giả, ba người này cũng là tam đại thế lực hiện Nhâm Tông chủ, ba người đều là thực lực tại nhị tinh Đấu Tôn khoảng chừng cấp độ, đương nhiên bọn hắn chỉ là đương nhiệm, chân chính siêu nhiên tồn tại vẫn là bọn hắn phía sau càng thế hệ trước lão quái vật.

Ba người tại khách khí qua lại hàn huyên, một bộ trò chuyện với nhau hòa thuận dáng vẻ, chỉ là đợi ở trên trời rắn thành người đều biết, ba người âm thầm phân cao thấp, nhưng cho tới bây giờ cũng không biết ít.

Mãi mới chờ đến lúc đến ba người bọn họ nói chuyện với nhau xong, cũng là đang ngồi một đám thế lực, cũng không người nào dám có nửa câu oán hận, Đấu Tôn cấp bậc nhân vật, ý vị như thế nào, không cần nói nhiều.

Mấy người riêng phần mình khách sáo một phen, cuối cùng cũng là chống hình rắn quải trượng, áo xanh bên trong thỉnh thoảng chui ra một đầu xanh nhạt con rắn nhỏ, làn da mềm mại, sắc mặt tái nhợt hơi già người, cũng chính là ngày đó Xà tôn giả ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, sau đó chậm rãi đứng dậy, ánh mắt quét qua quảng trường bốn phía, liền, cái kia xông thẳng lên trời náo động âm thanh, chính là ở tại cái kia ẩn chứa có chút ít hàn mang kỳ dị rắn mắt phía dưới, trở nên yên lặng như tờ.

"Hôm nay là ta Thiên Xà Phủ tổ chức Tông Môn đại hội ngày tốt lành. Cảm tạ đến từ Tây Bắc đại lục các phương hào kiệt hội tụ nơi đây, bất quá ta Thiên Xà Phủ quy củ, chắc hẳn mọi người cũng biết, hi vọng đại hội tổ chức ở giữa, không nên xuất hiện cái gì quấy rầy đại hội sự tình." Thiên Xà tôn giả thanh âm nhàn nhạt, như là sấm nổ, tại toàn bộ quảng trường vang dội, mà lại hắn thanh âm bên trong, ẩn chứa có chút ít âm trầm ý vị, để cho người ta không khỏi cảm giác được phảng phất tại chỗ tối, có một đầu rắn độc tại gắt gao nhìn mình chằm chằm

Để cho người ta không rét mà run, một chút thực lực hơi yếu người, thân thể gần như sẽ không tự chủ được xuất hiện nhỏ xíu run rẩy.

Thiên Xà tôn giả, tràn đầy một loại bá đạo chi ý, liền như cái kia như độc xà tuyên bố, âm tàn mà không cho người phản bác, mặc dù loại lời này có lẽ không thật là làm cho người ta nghe được, nhưng ở cái kia thực lực khủng bố phía dưới, toàn trường lại là không người dám nói lời phản đối, cường giả đấu tôn cái kia kinh khủng lực chấn nhiếp, quả nhiên là không phải bình thường.

Nhìn thấy toàn trường cũng chưa từng xuất hiện dị nghị thanh âm, Thiên Xà tôn giả vừa rồi khẽ gật đầu, bàn tay vung lên, một đạo thanh thúy tiếng chuông, chính là lại lần nữa hoảng du du vang vọng mà lên.

"Lần này Tông Môn đại hội, vẫn quy củ cũ, dùng ba người đoàn đội thi đấu bắt đầu, mãi đến cuối cùng giữa sân chỉ còn lại có một nửa người làm dừng. Hiện tại, hết thảy người dự thi, đều vào sân đi." Tiếng chuông vang lên lúc, Thiên Xà tôn giả thanh âm cũng là lại lần nữa vang lên.

Mặc dù lần tranh tài này sau cùng người thắng trận là mười người mới thôi, nhưng mà trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, chính là bị cái kia ba đại tông môn chiếm cứ ba cái danh ngạch, toàn trường vượt qua mấy trăm dư đến từ các phe thế lực, tranh đoạt cái kia bảy cái trận chung kết danh ngạch, chỉ sợ chiến đấu này muốn càng thêm kịch liệt.

Thiên Xà tôn giả thanh âm vừa mới hạ xuống, trên quảng trường chính là vang vọng một trận thanh âm xé gió, chợt từng đạo tuổi trẻ thân ảnh thiểm lược ra trận, cuối cùng sai xen vào nhau rơi tản bộ tại quảng trường bốn phía, lẫn nhau đều là cảnh giác.

Những người này ra sân, liền đem đại hội kéo theo trở nên lửa nóng, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, như như bài sơn đảo hải ở trên đỉnh núi tuôn ra, chợt xông thẳng tới chân trời, liền cái kia xa xa mây đen tầng, đều là vì vậy mà trở nên khởi động sóng dậy.

"Chúng ta đối thủ lần này là ai?" Ato quét mắt bốn phía các môn các phái dự thi đối thủ, đối vừa mới đi hỏi thăm tranh tài kết quả rút thăm Vân Vận hỏi.

"Là. . ." Vân Vận đại mi nhíu chặt, có chút bất an nói nói, " là Mộ Lan cốc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 32: Oan gia ngõ hẹp

Chương 32: Oan gia ngõ hẹp

"Vân tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha."

Cách thủ tọa không xa một mảnh thính phòng, một vị nam tử mặc áo vàng đi đến đang ở trên bàn tiệc quan chiến Vân Sơn bên cạnh, hướng phía Vân Sơn chắp tay làm lễ nói. Cái này nhân thân hình khôi ngô, hai gò má góc cạnh rõ ràng, mày kiếm mắt sáng, mặc dù thoạt nhìn là ba bốn mươi tuổi, có thể nhưng như cũ anh tuấn.

Vân Sơn quay đầu nhìn lại, lại tranh thủ thời gian đáp lễ, cười ha hả nói: "Này không Nhạn tông chủ sao?"

Người đến đúng là Gia Mã đế quốc nước láng giềng Lạc Nhạn đế quốc Kim Nhạn tông Tông chủ, Nhất Tinh Đấu Tông, Nhạn Lạc Thiên.

"Vân tông chủ trước đây không lâu có thể đột phá Đấu Tông, thật sự là thật đáng mừng nha." Nhạn Lạc Thiên khóe miệng cũng là treo lau một cái nụ cười, chậm rãi nói.

"Chỗ đó, chỗ đó, Nhạn lão huynh mấy năm trước liền đột phá Đấu Tông, ta là Vân Sơn chỉ là vận khí tốt, may mắn thôi." Vân Sơn khoát tay áo, ra vẻ khiêm tốn nói ra.

"May mắn?" Cũng là ngồi tại cách Vân Sơn cách đó không xa Mộ Lan Tam lão nghe vậy, lông mày nhướn lên, cảm giác Vân Sơn tựa hồ có tình ý tại nói như vậy.

"Này Vân Sơn, coi là đột phá Đấu Tông thì ngon rồi?" Thân mang gấu bào, trước đó tại tháng khách đến thăm sạn trong xung đột kinh ngạc Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Năm ngoái tới ta Mộ Lan cốc xin thuốc thời điểm, gọi là một cái ăn nói khép nép, lại nhìn một cái hắn hiện tại cái dạng này, tiểu nhân đắc chí!"

"Không thể chủ quan, này Vân Lam tông tốt xấu là ra Đấu Tông." Thân mang hổ bào nhị trưởng lão trầm tư nói, " ta ba người ngừng bước Đấu Hoàng đỉnh phong nhiều năm, cũng không từng đột phá Đấu Tông, này Vân Sơn thế mà vô thanh vô tức liền đột phá Đấu Tông, khinh thường không thể nha."

Ngồi tại ở giữa, thân mang sư bào đại trưởng lão trầm giọng nói: "Ta ba người dựa vào "Tam Thú Man Hoang Quyết" liên hợp lại sức chiến đấu đủ để địch nổi Đấu Tông! Huống hồ Vân Lam tông ngoại trừ Vân Sơn này một Đấu Tông bên ngoài, liền cái Đấu Hoàng đều không có, kỳ tông cánh cửa thực lực có thể thấy được chút ít."

Còn tại mặt mũi tràn đầy mang cười theo Vân Sơn nói chuyện với nhau Nhạn Lạc Thiên, mặc dù mặt ngoài khách khách khí khí, có thể nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác. Cùng là Tây Bắc đại lục thế lực, Lạc Nhạn đế quốc sớm đã có chiếm đoạt nước khác chi ý, trước đó Gia Mã đế quốc Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn đột phá Đấu Tông thất bại, không còn sống lâu nữa tin tức bị Mộ Lan Tam lão trắng trợn truyền bá về sau, đây là Nhạn Lạc Thiên vui tay vui mắt. Dựa theo Nhạn Lạc Thiên dự định  chờ Vân Sơn ợ ra rắm, Gia Mã đế quốc đến lúc đó cũng chỉ còn lại có Đấu Hoàng Gia Hình Thiên cùng Pháp Mã này hai cái lão gia hỏa chống đỡ, đến lúc đó chiếm đoạt Gia Mã đế quốc còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay. Thế nào hiểu được năm ngoái lại truyền ra Vân Sơn đột phá Đấu Tông thành công tin tức, khiến cho hắn ý đồ thất bại. Cái này khiến Nhạn Lạc Thiên lại bắt đầu một lần nữa xem kỹ Vân Lam tông cái này "Người sa cơ thất thế".

"Vân Sơn cái tên này đột phá Đấu Tông lại như thế nào? Bản tông tiếp qua mấy năm liền có thể tiến giai nhị tinh Đấu Tông, căn bản cũng không sợ ngươi! ! ! Ngươi Vân Lam tông nếu không phải dựa vào vài vị lão tổ lưu lại nội tình, còn có thể chống đỡ cho tới hôm nay?"

. . .

Trên lôi đài, Ato đang ăn mặc Vân Lam tông đệ tử xanh nhạt quần áo, mở ra Sharingan quan sát tỉ mỉ lấy đối diện Mộ Lan cốc ba vị đệ tử. Ba người này nhìn qua đều là hơn hai mươi tuổi, thực lực đều là Nhất Tinh Đấu Linh, từng cái người mặc đều là thân mang màu xanh áo bào.

"Vân Vận, những này Mộ Lan cốc đệ tử, ngươi biết lai lịch của bọn hắn sao?" Ato đột nhiên đối sau lưng đang từ trong nạp giới lấy ra một lần kỳ dị trường kiếm Vân Vận hỏi.

Vân Vận đại mi nhăn lại, nói: "Mộ Lan cốc 'Tam Thú Man Hoang Quyết' có thể đem một loại có thể đem ba người lực lượng tập hợp làm một một loại công pháp. Không nói khiêu chiến vượt cấp, ít nhất càng cái mấy cấp khiêu chiến là hoàn toàn có thể được, mà loại công pháp này nhất định phải từ ba cá nhân tu luyện, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất."

"Loại công pháp này, Mộ Lan cốc đệ tử đều tu luyện sao?"

"Không, " Vân Vận lắc đầu, khẳng định nói, "Cũng là loại công pháp này tu luyện cực kỳ hà khắc, bồi dưỡng dị thường phiền phức, cần đủ loại hạn chế, chỉ có thiên phú dị thường, bị đặc biệt bồi dưỡng đệ tử mới có loại đãi ngộ này."

"Đánh lôi đài trận thứ chín, Mộ Lan đế quốc Mộ Lan cốc giao đấu Gia Mã đế quốc Vân Lam tông, bắt đầu!"

Theo bên trên bầu trời một vị đấu khí hóa cánh Thiên Xà Phủ Đấu Hoàng cường giả hét lớn một tiếng, tranh tài bắt đầu.

"Hừ! Vân Lam tông tạp chủng

Lần trước chúng ta tại khách sạn ăn phải cái lỗ vốn, lần này nhất định phải để bọn hắn đẹp mắt! ! !"

Cầm đầu một vị Mộ Lan cốc đệ tử nhìn phía trước Ato, Vân Vận cùng mây minh ba người, khinh thường hừ lạnh một tiếng. Trong mắt hắn, Vân Lam tông coi là cái thứ đồ gì, một cái "Người sa cơ thất thế" thôi. Chỉ bất quá gần đây tựa như đi một chút vận, ra cái Đấu Tông.

Chỉ thấy ba người đột nhiên di hình hoán vị, giữa lẫn nhau vừa lúc tạo thành một cái có thể công có thể thủ huyền diệu trận hình, mà theo này huyền dị trận hình kết thành, thanh, đỏ, lam ba đạo đấu khí hùng hồn, từ ba trong thân thể bạo dũng mà ra. Ba người tuôn ra đấu khí dọc theo trận hình không khô chuyển, cuối cùng ba đạo đấu khí lẫn nhau xen lẫn, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, câu thông lấy ba người tinh khí thần.

Theo tuần hoàn hoàn thành, ba trên thân người, liền bộc phát ra một đạo tràn ngập hoang dã khí tức kinh thiên thú rống, chợt màu xanh áo bào một hồi cổ động, chỉ thấy ba đầu sư hổ gấu thú dữ hóa thành một cỗ đỏ tươi năng lượng tuôn ra, đem ba người thân thể vây kín mít.

Mà kèm theo cỗ này đỏ tươi năng lượng tuôn ra, cầm đầu vị kia "Sư bào" Mộ Lan cốc đệ tử khí thế điên cuồng phát ra, nguyên bản Nhất Tinh Đấu Linh khí thế tán đi, ngược lại tán phát, là có thể so với ngũ tinh Đấu Linh khí thế cường đại!

Vân Vận thấy tình cảnh này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một mặt kinh sợ, đối Ato sợ hãi than nói: "Xem ra chúng ta lần này gặp phải lại có thể là Mộ Lan cốc tu luyện 'Tam Thú Man Hoang Quyết' Mộ Lan cốc đệ tử!"

"Ha ha, thế mà có thể thấy 'Tam Thú Man Hoang Quyết ' xem ra Mộ Lan cốc ba cái lão gia hỏa mang đến đệ tử có chút có thể chịu nha!" Ngồi vào bên trên Nhạn Lạc Thiên đang có chút hăng hái nhìn xem trên lôi đài quyết đấu Mộ Lan cốc cùng Vân Lam tông đệ tử. Hắn Kim Nhạn tông đã có một tổ chiến thắng, cho nên hắn hiện tại có nhàn hạ thoải mái xem Mộ Lan cốc cùng Vân Lam tông tranh tài.

"Lại có thể là 'Tam Thú Man Hoang Quyết ' lần này có chút khó làm." Vân Sơn thấy thế, cảm thấy không ổn, hắn biết rõ 'Tam Thú Man Hoang Quyết' uy lực. Nguyên lai tưởng rằng lần này đem mạnh nhất Ato, Vân Vận, mây minh phân đến một tổ  có thể cam đoan Vân Lam tông lần này có thể vào vây vòng thứ hai, mà không cần như lần trước như thế ba tổ đệ tử toàn quân bị diệt, cuối cùng xám xịt rời đi. Xem ra lần này Tông Môn đại hội có chút treo.

"Loại chiến thuật này, cũng không phải là không có phá giải biện pháp."

Làm một cái tại Chiến quốc thời đại đánh gần hai mươi năm cầm, thân kinh bách chiến Ninja, Ato cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ít nhất không giống Vân Vận như thế còn tại minh tư khổ tưởng bước kế tiếp nên làm như thế nào. Mình tại Hokage thế giới cũng đã gặp một chút tương tự chiêu số, cũng không phải là không có phá giải biện pháp.

Không nói gì nữa, Ato chỉ là giơ tay lên, hai tay ở giữa ngưng tụ lại một khỏa nho nhỏ xoắn ốc viên.

"Há, lại có thể là chiêu này nha?" Vân Sơn loáng thoáng trông thấy Ato trong tay mini "Xoắn ốc viên" đột nhiên hiểu ý cười một tiếng, "Lần này có xem đi."

Ato nhẹ nhàng vung tay lên, hướng phía một vị "Gấu bào" Mộ Lan cốc đệ tử ném ra xoắn ốc viên. Cái kia ba vị Mộ Lan cốc đệ tử thấy thế, đang muốn đem đấu khí hội tụ cho "Gấu bào" đệ tử, lại phát hiện viên kia nho nhỏ xoắn ốc viên đang vận hành trên đường dần dần biến mất, mãi đến biến mất liền mắt trần cũng nhìn không ra.

"Ha ha, ta chính là cái gì đấu kỹ nha, nguyên lai là loại này trò vặt nha! ! !"

Mộ Lan cốc ba vị đệ tử hướng phía đối diện Ato cười khẩy nói, liền Ato bên người Vân Vận đều cảm thấy trên mặt nhịn không được rồi.

"Vân Sơn nha Vân Sơn, không nghĩ tới ngươi thế mà mang ra như thế người đệ tử."

Mộ Lan Tam lão cũng không nhịn được cười trộm lấy, cũng là Vân Sơn nhưng là đúng lấy Mộ Lan Tam lão đối xử lạnh nhạt nhìn lại.

"Cười đi, chờ một lúc các ngươi liền không cười được."

"Một đám SB." Nhìn xem còn tại cất tiếng cười to Mộ Lan cốc đệ tử, Ato chỉ là nhếch miệng, "Đã thua một nửa."

A

Trên lôi đài tiếng cười hơi ngừng, thay vào đó chỉ có một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 33: Ngoài ý muốn kết cục

Chương 33: Ngoài ý muốn kết cục

A

"Hùng Bào" Mộ Lan cốc đệ tử, Mộ Ngôn ngã trên mặt đất, bưng bít lấy chính mình cái kia đã bị máu tươi sau đó vai phải, tiếng kêu rên liên hồi. Tiếng kêu kia tê tâm liệt phế, khiến cho bên cạnh hắn hai vị sư huynh liền sững sờ.

"Này sao lại thế này? Mộ Ngôn làm sao bị Vân Lam tông đệ tử đả thương?"

Trước đó còn chế giễu Vân Sơn Mộ Lan Tam lão, cũng dồn dập mở to hai mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt. Phía bên mình một vị Nhất Tinh Đấu Linh, thế mà cứ như vậy bị đánh bại, mà lại bọn hắn đều không nhìn thấy Mộ Ngôn là thế nào thụ thương, chỉ thấy Mộ Ngôn bị bỗng dưng đả thương.

"Vân tông chủ, này là chuyện gì xảy ra?" Nhạn Lạc Thiên cũng là sững sờ, một mặt nghi hoặc nhìn Vân Sơn.

"Ha ha, tên tiểu tử này, luôn yêu thích chơi đùa chút cổ quái kỳ lạ chiêu số." Vân Sơn chỉ là cười hắc hắc, không nói thêm gì nữa.

Ato một chiêu này, là hàng nhái con trai của Naruto Boruto trong lúc vô tình tự sáng tạo, có thể ném ra đồng thời có thể đang phi hành trong trạng thái ẩn hình, uy lực, nhưng có thể đi đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, đang bị Sasuke an bài đánh lén lớn ống gỗ đào thị lúc phát huy tác dụng. Ato trước kia theo Vân Sơn "Luận bàn" thời điểm, liền dùng Vân Sơn ăn quả đắng.

"Còn chờ cái gì nữa nha, động thủ." Thấy người bên cạnh cũng vì đó chấn động, còn không có kịp phản ứng, Ato đối bên người Vân Vận nhàn nhạt nhắc nhở.

"Há, biết, " bị Ato làm sao một nhắc nhở, Vân Vận trước hết nhất kịp phản ứng, một tay nắm lấy trường kiếm toàn thân đấu khí ầm ầm phát ra, một kiếm đối Mộ Lan cốc đệ tử chém tới.

"Phong Chi Cực · Nhật Lạc Diệu "

Chỉ thấy Vân Vận trên trường kiếm năng lượng tăng vọt, theo một đạo thanh thúy tiếng quát, trên trường kiếm vốn là chói mắt ánh nắng, lại lần nữa đột nhiên tăng vọt. Trong lúc nhất thời, trên thân kiếm cường quang, thế mà che giấu trên bầu trời mặt trời rực cháy ánh sáng. Một cỗ lăng lệ kiếm khí, từ trên trời, tựa như buông xuống, phô thiên cái thế đối Mộ Lan cốc đệ tử bắn mạnh tới.

Còn lại hai vị Mộ Lan cốc đệ tử tranh thủ thời gian thôi động đấu khí trong cơ thể phòng ngự, cũng là bởi vì "Hùng Bào" đệ tử ngã xuống đất, "Tam Thú Man Hoang Quyết" là duy trì không được.

Trong khoảnh khắc, liền có một vị Mộ Lan cốc đệ tử bị này kiếm khí bén nhọn bị đánh bay ra lôi đài, còn lại một cái thì là bị Ato tới ký Mộc Diệp gió lốc cho đạp ra ngoài.

Đem còn ngã trên mặt đất "Hùng Bào" đệ tử một cước đạp xuống lôi đài, Ato nhìn vẻ mặt hưng phấn kích động Vân Vận cùng còn tại nguyên chỗ ngẩn người, một mực không có ra tay mây minh, thản nhiên nói: "Thắng."

Trên trời cái vị kia Đấu Hoàng cường giả sợ cũng không nghĩ tới thế mà lại nhanh như vậy đánh xong, sửng sốt vài giây đồng hồ về sau, liền tranh thủ thời gian tuyên bố: "Vân Lam tông, thắng! ! !"

"Cứ như vậy đánh xong?" Nhạn Lạc Thiên ngơ ngác nhìn một màn này, không nghĩ Mộ Lan cốc nhanh như vậy liền thâu. Loại này ba người một tổ đoàn đội thi đấu đối với tu luyện "Tam Thú Man Hoang Quyết" Mộ Lan cốc tới nói là phi thường có lợi. Tại kỳ trước Tông Môn đại hội vòng thứ nhất bên trong, tu luyện "Tam Thú Man Hoang Quyết" Mộ Lan cốc đệ tử chưa có thua trận, không nghĩ tới hôm nay lại nhanh như vậy bị thua.

"Nhạn tông chủ, ta Vân Lam tông đệ tử cũng không tệ lắm phải không." Vân Sơn vuốt ve cằm của mình, có chút đắc ý nói, lại quay đầu nhìn về phía Mộ Lan Tam lão. Hiện tại Mộ Lan Tam lão thế nhưng là vẻ mặt cực kỳ khó coi, chính mình tổ này có thể là chính mình lần này mang tới mạnh nhất ba vị đệ tử, vẫn là bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, đều tu luyện "Tam Thú Man Hoang Quyết" thế mà cứ như vậy thâu, liền hoàn thủ cơ hội đều không có, đơn giản liền là lần đầu tiên đầu một lần nha.

"Mộ thư, mộ sáng, mộ huyền bọn hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Thế mà liền dễ dàng như vậy liền bị đánh bại." Tam trưởng lão sắc mặt xanh mét trầm giọng nói.

"Vừa rồi cái kia Vân Lam tông đệ tử sử dụng ra một chiêu kia giống như biến mất, làm sao lại làm bị thương Mộ Ngôn đâu?" Nhị trưởng lão nghi ngờ nói.

"Không có biến mất, " một mực không làm sao nói chuyện đại trưởng lão đột nhiên mở miệng, con mắt nhìn chòng chọc vào đã kết quả Ato, "Nhưng chúng ta nhưng không nhìn thấy."

Ato bỏ qua cả đám khác nhau ánh mắt, chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt đi theo Vân Vận về tới Vân Sơn đoàn người chỗ đang ngồi vào.

"Làm rất tốt, Vận nhi, Ato." Vừa về tới ngồi vào, Vân Sơn chính là nhẹ nhàng vỗ vỗ Vân Vận cùng Ato bả vai

Mỉm cười nói.

"Ừm, chỉ là vòng thứ nhất, không có bại lộ nắm chắc bao nhiêu bài đi ra, kết quả này coi như không tệ." Vân Vận cũng là trong mắt đợi chút tán thưởng mà nhìn xem Ato, nói khẽ.

"Ừ" Ato chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, trên mặt không có bởi vì vì người khác tán thưởng có nửa điểm kiêu ngạo, loại trình độ này chiến đấu, chính mình đã sớm trải qua, không có gì đáng giá kiêu ngạo.

Vân Lam tông cùng Mộ Lan cốc ở giữa giao đấu, kết thúc đơn giản như vậy, ngược lại để thủ tọa phía trên ba vị Đấu Tôn đều có chút ngoài ý muốn.

Ngồi trên ghế kim sư Tôn Giả cùng với cái kia Hồng Lôi tôn giả trong mắt đều là xẹt qua vẻ kinh ngạc, chợt kim sư Tôn Giả người cười nhạt nói: "Thua là Mộ Lan cốc người a? Này vòng thứ nhất ba người đoàn đội thi đấu, đối với tu luyện 'Tam Thú Man Hoang Quyết' Mộ Lan cốc tới nói, hẳn là rất có có lợi, làm sao lại dễ dàng như vậy liền thâu?"

"Bất quá lần này Vân Lam tông phái ra người thật không đơn giản nha, " Hồng Lôi tôn giả ánh mắt tại sắp rời sân Vân Lam tông đoàn người vị trí bên trên dừng một chút, chợt con mắt hơi hơi híp híp, "Nghe nói Vân Lam tông lần này phái ra hai vị đệ tử, trong đó một vị là Thiếu tông chủ Vân Vận, mười tám tuổi không đến cũng đã là Nhất Tinh Đấu Linh, còn có một vị tính danh không rõ, chỉ biết là kêu cái gì 'Ato' thiếu niên, cùng Vân Vận cùng tuổi, cũng đã là tam tinh Đấu Linh."

Nghe vậy, cái kia Thiên Xà tôn giả lại là cười ha ha một tiếng, nói: "Cái kia Vân Lam tông chắc là vì rửa sạch nhục nhã, liền Thiếu tông chủ đều phái ra, ta Thiên Xà Phủ Thiếu tông chủ có thể còn tại bế quan tu luyện. Tông Môn đại hội, phái vài vị tu tương đối hàng đầu đệ tử là được rồi."

"Nói như vậy lần này Tông Môn đại hội, Thiên Xà tôn giả là nhất định phải được rồi?" Hồng Lôi tôn giả hơi run run, vừa cười nói.

"Hồng Lôi tôn giả quá lo lắng, lời này cũng không phải thượng giới Tông Môn đại hội người chiến thắng, Lôi Đình môn nói nha." Viêm Xà tôn giả khoát tay áo, cười nhạt nói, cũng là hắn trong mắt lại là lộ ra có chút ít người thường khó xem xét tranh phong chi ý, lần trước Tông Môn đại hội bị Lôi Đình môn sở đoạt, lần này đầu tiên, thật sự là hắn là ôm nhất định được chi tâm.

Đối với hắn, Hồng Lôi tôn giả lại là cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 34: Thiên Xà Phủ có động tác

Chương 34: Thiên Xà Phủ có động tác

Vòng thứ nhất giao đấu, Vân Lam tông ba tổ, ngoại trừ Ato cùng Vân Vận chỗ cái kia một tổ bên ngoài, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại. Cũng là Vân Sơn đối với cái này lại cũng không thất vọng, so với lần trước vòng thứ nhất liền toàn quân bị diệt kết quả, này đã tốt hơn rất nhiều. Coi như lần này Ato cùng Vân Vận tại vòng thứ hai liền đào thải, hắn cũng sẽ không thất vọng. Ít nhất lần này thành tích, đầy đủ Vân Lam tông ngày sau tại Tây Bắc đại lục thế lực trên bảng địa vị có chỗ đề cao.

Sau đó vòng thứ hai tranh tài, liền là loại kia một đối một giao đấu, đối với Ato tới nói, đơn giản chính là mình trên lôi đài chặt chém thời điểm, nhường một chút, ra dáng theo đối thủ đánh trước một hồi, về phần đánh bao lâu, xem tình huống mà định ra, Đấu Linh trở xuống, đánh nhanh lên, Đấu Linh trở lên, liền đánh chậm một chút, kết cục không ở ngoài cuối cùng đối phương bị chính mình đánh xuống lôi đài.

Đối với loại này tranh tài, Ato tại trải qua sơ kỳ cái kia cỗ tươi mới sức lực sau liền không có chút nào hứng thú. Nói nhảm, ngươi muốn một cái liền Đấu Vương còn không sợ, kém chút liền có thể xử lý Đấu Hoàng gia hỏa đi cùng một đám cao nữa là cũng liền Đấu Linh gia hỏa đánh, cái kia kết cục còn phải nói gì nữa sao? Trừ phi những người này đều là Tiêu Viêm loại này chân heo quầng sáng che đậy, động một chút lại khiêu chiến vượt cấp người.

"Ngươi không tệ, so trước đó những người kia có thể đánh nhiều." Ato vung mạnh vung mạnh trong tay "Uyên Thần" vung ra một cái xinh đẹp đao hoa, hướng phía phía trước bóng người xinh xắn kia cười lạnh nói.

"Không nghĩ tới Vân Lam tông lần này thế mà ra một con ngựa ô nha, " Ato trước mặt là một vị chừng hai mươi, người mặc màu xanh váy bào, tay nắm một thanh hình rắn trường kiếm, dáng người bốc lửa nữ tử, con mắt khẽ híp một cái, chợt nhếch miệng lên lau một cái lạnh lùng ý, dùng đến vũ mị tận xương thanh âm, ôn nhu nói.

Trước mặt vị nữ tử này tên là Thanh Trúc, chính là lần này Thiên Xà Phủ phái ra ba vị thực lực mạnh mẽ nhất đệ tử một trong, tuổi còn trẻ nhưng cũng đã là Lục tinh Đấu Linh. Cũng là Ato đến bây giờ gặp phải đối thủ bên trong, cường hãn nhất một vị, đang cùng Đấu linh cường giả trong chiến đấu, là Ato nhường thả ít nhất một lần.

"Tốt, ta cũng chơi chán, chuẩn bị quyết thắng thua đi! ! !" Ato đem "Uyên Thần" cắm trên mặt đất, hai tay khép lại, chuẩn bị kết ấn.

"Tốt lắm, tiểu đệ đệ, đến lúc đó cũng đừng khóc a, " Thanh Trúc cười quyến rũ nói, bỗng nhiên một kết thủ ấn, uống nói, " Địa giai đê cấp đấu kỹ · Thiên Mộc Thiên Sát!"

Lục tinh Đấu Linh cấp bậc, ở đây bên trên là đỉnh phong thực lực, tăng thêm này đột nhiên lên một tay địa cấp đấu kỹ, phát ra tới thanh thế, càng là to lớn.

Chỉ thấy hắn đem trong tay một cây lớn gậy gỗ lớn ném về phía bên trên bầu trời, sau đó côn bổng ánh vàng lóe lên, liền chính là bạo liệt ra, tại bên trên bầu trời hóa thành vô số đạo lít nha lít nhít bén nhọn gai gỗ, nhưng mà mỗi một đạo gai gỗ, đều bản thân đều ẩn chứa có mạnh mẽ Mộc thuộc tính đấu khí, này mỗi một đâm xuống, cho dù là đồng cấp Lục tinh khác Đấu Linh, chỉ sợ đều khó mà ngăn cản, nhưng mà này trên trăm đạo gai gỗ mục tiêu, đang chơi đùa sách vở hướng ngay trên trận một tên thiếu niên, thình lình đúng là Ato!

Đối mặt vù vù đánh tới gai gỗ, Ato vẻ mặt lạnh lùng, màu đỏ tươi đôi mắt chăm chú mà nhìn xem từ không trung như là mưa rơi hạ xuống gai gỗ mưa, trong đôi mắt bộc phát ra lau một cái hàn mang.

"Tốc độ cũng khá, thế nhưng là theo  Hashirama Mộc độn so sánh, thật đúng là là trò trẻ con."

"Sưu sưu sưu sưu!"

"Thật nhanh!"

Mọi người thấy thấy Ato thân ảnh trong nháy mắt như là tin đồn thất thiệt, tại hạ xuống rất nhiều gai gỗ bên trong, thân ảnh chạy, phiêu dật tư thái, tại kình phong ở trong trở nên mông lung, nhưng mà đông đảo gai gỗ, thế mà không chút nào có thể dính cùng với góc áo!

Ato chỗ thể hiện ra hiện một tay, liền lập tức là đưa tới bên ngoài sân không ít người quan tâm, liền tất cả mọi người là không khỏi một trận oa nhưng. Đều không có nghĩ đến cái này không đến hai mươi thiếu niên, thế mà có thể triển lộ ra như thế không ít thực lực đi ra.

"Hỏa độn · Hào Long Hỏa Chi Thuật! ! !"

Làm Thanh Trúc gai gỗ xạ kích tần suất có chỗ giảm xuống về sau, Ato hai tay kết ấn, trong miệng liên tục chui ra ba đầu tiểu hỏa long, rồng lửa từ trong miệng chui ra về sau, trong nháy mắt đã biến thành ba đầu khổng lồ rồng lửa, hướng phía Thanh Trúc bay đi.

Ba con hỏa long mang theo cực nóng khí tức, đem nhào tới trước mặt gai gỗ toàn bộ hóa thành tro tàn

Khí thế không giảm lao thẳng tới Thanh Trúc.

"Không tốt!" Thấy tình thế không ổn Thanh Trúc, tranh thủ thời gian lui qua một bên, mặc dù tránh thoát rồng lửa, thế nhưng trên người món kia thanh xà váy bào góc áo đã bị cháy rụi không ít, ngay cả mình cái kia một đầu tóc xanh đều bị cháy rụi một chút.

"Hỏa độn · Hỏa Long Đạn Chi Thuật!"

"Hỏa độn · Hào Viêm Hoa!"

Một chuỗi cao giai hỏa độn, làm cho Thanh Trúc từng bước lui lại, thân là Lục tinh Đấu Linh nàng, thế mà bị bỏng mấy chỗ địa phương, Thanh Trúc càng là một bụng nén giận, thế nhưng bất đắc dĩ, ai sẽ nghĩ tới luôn luôn dùng Phong thuộc tính làm chủ Vân Lam tông, khi nào ra như thế tinh thông hỏa thuộc tính người.

"Oa!" Mắt thấy Ato đem Thanh Trúc áp chế, ngồi vào bên trên Vân Lam tông một đám người đều là không khỏi reo hò, mặc dù bọn hắn đại đa số người đều là không hiểu rõ Ato, thế nhưng Ato đem Thiên Xà Phủ đệ tử đánh cho chật vật như thế, bọn hắn tự nhiên là biểu thị duy trì.

"Ato quả nhiên là lợi hại!" Đã đánh thắng một vòng cuối cùng  có thể tiến vào vòng thứ ba tranh tài, ngồi tại Vân Sơn một bên Vân Vận, càng là dị sắc liên tục mà nhìn xem Ato.

"Ha ha! Ato, làm tốt lắm!" Vân Sơn cũng là vui mừng nhìn xem trên lôi đài Ato, có thể đem chủ nhà Thiên Xà Phủ đệ tử bức cho thành như thế, đủ Vân Lam tông tự hào. Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhớ tới năm ngoái đem Ato mang về Vân Lam tông, đột nhiên cảm thấy này là chính mình trong cuộc đời nhất quyết định anh minh.

Cũng là trên thủ tịch đài Thiên Xà tôn giả, liền vẻ mặt lộ ra khó coi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên trận thiên về một bên tình hình chiến đấu, trầm ngâm nói, " Thanh Trúc đến cùng đang làm gì? Làm sao bị buộc đến nước này rồi?" Thiên Xà Phủ lần này phái ra mạnh nhất ba vị Lục tinh Đấu Linh đệ tử, Thanh Trúc chính là một cái trong số đó, nếu là Thanh Trúc bại, cái kia Thiên Xà Phủ có thể gánh không nổi người này nha! ! !

"Một chiêu phân thắng thua đi! ! !"

Chỉ thấy Ato than nhẹ một tiếng, duỗi ra hai ngón theo "Uyên Thần" thân đao lau một cái, cái kia nhu hòa động tác tựa như tại vuốt ve nữ nhân mà mình yêu.

"Bí kiếm · Nguyệt Ảnh!"

Tinh thần, khí thế cùng Chakra đều cô đọng đến cực hạn, Ato ánh mắt một mực đem Thanh Trúc thân ảnh khóa chặt, Ato yên lặng đọc lên nhẫn đao thuật tên.

Trắng muốt ánh sáng lóe lên, tựa như mặt trăng cái bóng, trong veo, sáng lạn, mỹ hảo!

Một chiêu này là  Tobirama khai sáng Mộc Diệp chảy đao thuật bên trong cấm kỵ nhẫn đao thuật, không chỉ có uy lực to lớn, mà lại đối nghịch đao người bản thân gánh vác cũng không nhỏ, Ato trước kia đã copy chiêu này về sau, thế nhưng là bỏ ra thời gian thật dài mới đem chiêu này rèn luyện.

Trong veo bóng mờ chớp mắt đã tới như huyền nguyệt, ngay tại Ato chém ra Nguyệt Ảnh trong nháy mắt, Thanh Trúc liền thấy không ổn.

Làm Mộc Diệp Lưu Kiếm Thuật bên trong mạnh mẽ chiêu thức, Nguyệt Ảnh có giây lát thân tốc độ di chuyển, mà lại nó di động phương thức cùng bình thường giây lát thân đường thẳng đường đi khác biệt, thi thuật giả tại chém ra đao thế đồng thời, còn có thể hơi vi điều chỉnh công kích góc độ cùng quỹ tích.

"Không tốt!" Biết kẻ đến không thiện Thanh Trúc, đã tới không kịp sử dụng đấu kỹ, trực tiếp cầm lấy chính mình cái kia đem hình rắn trường kiếm hướng phía bóng mờ chém tới.

Đột nhiên, Thanh Trúc giơ cao hình rắn trường kiếm ngừng ở giữa không trung, không nhúc nhích, không có ở tiến lên điểm hào, phản mà không ngừng lay động.

Tại Thanh Trúc cần cổ, đang dừng lại tại hiện ra một chút hào quang "Uyên Thần" lưỡi đao, nếu là lại gần một chút, Thanh Trúc cái kia bóng loáng trắng noãn cái cổ trắng ngọc liền muốn ra chút máu.

"Lúc nào?" Thanh Trúc sáng rỡ trong đôi mắt, đều là kinh sợ cùng hoảng hốt, một đôi thánh nữ phong cũng là không ngừng run rẩy.

"Kết thúc "

. . .

"Ầm! ! !" Thiên Xà tôn giả trong tay hình rắn quải trượng đột nhiên nện xuống đất, bùng nổ khí thế ngược lại để bên cạnh Kim Sư tôn giả cùng Hồng Lôi tôn giả trên mặt đều là hơi run run, Thanh Trúc là Thiên Xà Phủ lần này phái ra ba vị Lục tinh Đấu Linh một trong, cũng là Thiên Xà Phủ ở chỗ này Tông Môn đại hội bên trong, có thực lực nhất đoạt giải quán quân người một trong, so với hai người bọn họ lần này phái ra đệ tử, chỉ mạnh không kém nha, không nghĩ tới thế mà tại vòng thứ hai liền bị thua.

Hai người nhất thời đưa ánh mắt về phía Thiên Xà tôn giả, liền phát hiện cái sau lúc này, lông mày cũng là một trận nhíu chặt, hiển nhiên không giống như là biết tình huống cụ thể dáng vẻ.

Thiên Xà tôn giả lông mày nhíu chặt, con mắt thật sâu nhìn xem Ato, trầm ngâm nói, " Vân Lam tông thế mà ra như thế một con ngựa ô?" Cái này khiến hắn không thể không kinh ngạc, dù sao lấy quá khứ Vân Lam tông, tham gia chiến đấu thi đấu, phần lớn đều là bắt đầu không bao lâu chính là bị đá ra khỏi cục.

Trẻ tuổi như vậy tam tinh Đấu Linh, dứt bỏ vượt cấp khiêu chiến không nói, cho dù là đặt ở tam đại thế lực, không thể nghi ngờ cũng là cao cấp nhất thiên phú đệ tử, thậm chí giống như là sư liệt, lôi dục những cái kia bị xem như hạ nhiệm truyền thừa người tới bồi dưỡng tồn tại. Thanh Trúc tại trải qua Thiên Xà Phủ hàng loạt cao giai đan dược chồng chất dưới, vừa rồi tại tuổi tác như vậy đạt đến Lục tinh Đấu Linh cấp bậc.

"Bất quá, Vân Lam tông loại này nghèo túng tông phái, khi nào có thiên tài như thế? Vẫn là hỏa thuộc tính?" Ato những Hỏa đó độn, khiến cho viêm Xà tôn giả làm sao cũng nghĩ không thông vì cái gì luôn luôn dùng Phong thuộc tính làm chủ Vân Lam tông sẽ có như thế kiệt xuất, tu luyện Hỏa hệ đấu kỹ đệ tử.

"Thiên Xà tôn giả, chuyện này xử lý như thế nào?" Địa Sư tôn giả thăm dò mà hỏi thăm, mãnh liệt như vậy tồn tại, nếu là hắn Sư Minh tông đệ tử đụng phải, tám phần mười cũng không chiếm được lợi ích nha.

Thiên Xà tôn giả con mắt khẽ híp một cái, liền cười nhạt nói, " ha ha, việc này lão phu tự có tính toán."

"Có đúng không." Một bên khác Hồng Lôi tôn giả, thì là lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Thiên Xà tôn giả vẻ mặt hơi có vẻ âm trầm, liền đối bên cạnh Thiên Xà Phủ nhị trưởng lão Lục Kính, trầm giọng nói, " Lục Kính, chuyện này giao xử lý cho ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 35: Ngầm thao tác

Chương 35: Ngầm thao tác

Đêm khuya, khổng lồ Thiên Xà thành tại trải qua ban ngày huyên náo náo nhiệt về sau, cũng là lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh, cũng là tháng khách đến thăm sạn lầu hai một gian phòng xa hoa bên trong, đã là đèn đuốc sáng trưng.

Ngồi tại một tấm điêu khắc tinh mỹ hoa văn gỗ trinh nam trên ghế bành Vân Sơn, nhìn xem đứng ở trước mặt mình Ato cùng Vân Vận, trên mặt sớm đã không có Ato cùng Vân Vận thành công đánh vào vòng thứ ba lúc vui mừng cùng xúc động, ngược lại là mây đen đầy mặt, không có chút nào một chút người thắng tư thái.

"Ato nha, " Vân Sơn cũng là không biết tại sao, có chút tinh thần sa sút, thở dài, đối Ato, ngữ trọng tâm trường nói nói, " hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, cùng Vận nhi cùng một chỗ đánh ra ta Vân Lam tông uy phong, ta thật cao hứng, thế nhưng là. . ."

"Vòng thứ ba, ngươi cũng không cần ra sân, " Vân Sơn cuối cùng vẫn nói ra một mực chôn giấu ở trong lòng lời nói.

"Lão sư, đây là vì cái gì?" Vân Vận đều tưởng rằng không phải mình nghe lầm, đôi mắt đẹp trợn lên, không hiểu nhìn xem Vân Sơn, "Ato hôm nay không phải đánh thật tốt sao?"

"Vì cái gì?" Ato lông mày nhướn lên, hỏi.

"Ai, " nói đến đây, Vân Sơn cũng là không thể làm gì nói nói, " cũng là bởi vì Ato hôm nay đánh quá tốt rồi, hắn mới không thể lên tràng."

"Lão sư, ngươi nói thật sao?" Vân Vận đại mi nhíu chặt, một mặt "Ngươi mẹ nó đang đùa ta chơi" ?

"Vận nhi, ngươi là không biết Ato hôm nay đánh bại nữ tử kia là ai nha, " Vân Sơn cười khổ nói, " người kia thế nhưng là Thiên Xà Phủ lần này phái ra mạnh nhất ba vị đệ tử một trong, Lục tinh Đấu Linh, Thanh Trúc."

"Đánh bại liền đánh bại thôi, hẳn là bọn hắn Thiên Xà Phủ thua không nổi?" Vân Vận lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói.

"Vận nhi nha, ngươi là không biết, kỳ trước Tông Môn đại hội tổ chức điểm đều là từ Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn này tam đại thế lực thay phiên thay đổi, Tông Môn đại hội công pháp cao cấp, đấu kỹ, đan dược chờ ban thưởng, đều là bọn hắn bỏ vốn cung cấp. Chính vì vậy, quý báu nhất phần thưởng vẫn là chảy trở lại bọn hắn ba nhà trong tay, bởi vì kỳ trước ba vị trí đầu, đều bị này tam đại thế lực chiếm đoạt."

"Không phải là. . ." Ato đột nhiên ý thức được tại sao mình bị yêu cầu rời khỏi, tình cảm theo này có quan hệ.

"Cái kia Lục tinh Đấu Linh, Thanh Trúc, thế nhưng là Thiên Xà Phủ lần này Tông Môn đại hội có hi vọng nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong những người được lựa chọn nha, Sư Minh tông cùng Lôi Đình môn phái ra mạnh nhất đệ tử, cũng theo cái kia Thanh Trúc thực lực không kém bao nhiêu, " Vân Sơn vẻ mặt cũng có chút lúng túng  nói, "Có thể Ato lại đem cái kia Thanh Trúc đánh bại. Ngươi nói cái kia tam đại thế lực, sẽ không có ý nghĩ gì sao?"

"Thì ra là thế" Ato nghe vậy, chỉ là cười lạnh một tiếng. Tình cảm chính mình đánh này, để người ta Thiên Xà Phủ đoạt giải quán quân ứng cử viên cho làm gục xuống, kết quả Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn không làm, không nguyện ý từ bên ngoài đến thế lực người chiếm lấy ba vị trí đầu, thế là liền phái người trong âm thầm tới theo Vân Sơn "Câu thông" làm ngầm thao tác.

"Ngay hôm nay hoàng hôn thời điểm, Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn liền phái người đến tìm lão sư ta thương lượng chuyện này, " nói đến đây, Vân Sơn thanh âm đều có chút run rẩy, Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn thế mà các phái một vị sứ giả, cùng nhau tìm tới Vân Sơn, yêu cầu Vân Sơn khiến cho Ato chủ động vứt bỏ thi đấu, Vân Sơn cũng chỉ có thể bóp mũi lại thụ, rất đơn giản, bởi vì cái kia ba vị sứ giả đều là Đấu Tông cường giả, kém cỏi nhất đều là nhị tinh Đấu Tông, so Vân Sơn cái này Nhất Tinh Đấu Tông mạnh hơn nhiều. Vân Sơn cũng là phẫn nộ khó bình, nhưng cũng không muốn đắc tội này tam đại thế lực, người ta tùy tiện một cái thế lực, dù cho không tự mình ra tay, chỉ cần phái người đến Gia Mã đế quốc bơi nói một chút thế lực khác, lại cho chút công pháp, đấu kỹ, đan dược cái gì, hỗ trợ tạo một hai cái Đấu Tông, mười mấy Đấu Hoàng, thậm chí nhiều hơn Đấu Vương cái gì, diệt đi Vân Lam tông cũng không là chuyện gì.

Phải biết năm đó Vân Lam tông tại toàn bộ Tây Bắc đại lục xưng vương xưng bá, Thiên Xà Phủ thế nhưng là bị trường kỳ áp chế, mà bây giờ, Vân Lam tông ra một cái thiên tài hiếm thấy, Thiên Xà Phủ tự nhiên là muốn trước tiên chèn ép.

"Bọn hắn tại sao có thể như thế! ! ! Quá phận! ! !" Vân Vận trong lòng run lên,  ánh mắt liền biến lạnh lùng.

Bọn gia hỏa này cũng là thật hung ác, bên ngoài đánh không lại, thế mà sau lưng làm loại này thấp hèn chiêu số!

"Này không có gì, cái thế giới này cứ như vậy, hết thảy đều là xem thực lực." Đối với cái này, Ato chỉ là cười một tiếng xong việc, loại này những chuyện tương tự, mình tại hỗn loạn Chiến quốc thời đại thấy nhiều, không có gì lớn.

"Thế nhưng là Ato, ngươi rõ ràng có cơ hội tiến vào ba vị trí đầu, " Vân Vận vẫn như cũ phẫn hận nói, "Liền bị bọn gia hỏa này cho quấy nhiễu."

"Quên đi thôi, loại trình độ này chiến đấu, ta đã chán ghét, đã sớm không muốn đánh." Ato chỉ là không thèm quan tâm khoát tay áo, thản nhiên nói.

"Ato, cái này ngươi cầm lấy." Vân Sơn theo trong nạp giới lấy ra hai bình ngọc, đi tới Ato trước mặt, nhét vào Ato trong tay.

"Này là có thể duy nhất một lần tăng lên Đấu Linh hai cái Tinh cấp Ngũ phẩm đan dược, huyền linh đan, là vị kia Thiên Xà Phủ sứ giả trước khi đi lưu lại, nói là một chút đền bù tổn thất." Nói đến đây, Vân Sơn nở nụ cười khổ, Ngũ phẩm đan dược, đặt vào chỉ có Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư Gia Mã đế quốc, đó là dị thường quý giá. Nhưng tại Thiên Xà Phủ trong mắt, có lẽ chỉ là đuổi ăn mày tiền lẻ thôi.

Ato không nói gì thêm, chỉ là yên lặng cầm trong tay một bình đan dược đưa cho Vân Vận, nói: "Còn có ba ngày, đủ ngươi tiêu hóa dược lực, tăng lên tới tam tinh Đấu Linh."

Vân Vận thấy thế, tranh thủ thời gian từ chối nói: "Như vậy sao được nha! Ato, đây chính là ngươi đồ vật."

"Chính là bởi vì là đồ của ta, ta muốn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào!" Trong giọng nói không có một tia chỗ để thỏa hiệp, đem bình ngọc nhét vào Vân Vận trong tay, Ato xoay người đi ra ngoài.

Trở lại bên trong phòng của mình, Ato nằm ở trên giường, tùy ý loay hoay bình ngọc trong tay, khóe miệng đột nhiên đã phủ lên lau một cái nụ cười.

"Thiên Xà Phủ thật sao? Tốt, ta Uchiha Ato ngày sau nhớ kỹ ngươi."

P/s: định làm kịp tác luôn mà tự nhiên nằm ngủ quên luôn /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 36: Luyện dược Gia Cụ Thổ Mệnh

Chương 36: Luyện dược Gia Cụ Thổ Mệnh

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Ato đều là ngốc ở trong phòng của mình tu luyện, dựa vào Huyền Linh đan, chính mình rất là thuận lợi tăng lên tới ngũ tinh Đấu Linh . Còn Tông Môn đại hội, Vân Vận tại phục dụng Huyền Linh đan về sau, tại vòng thứ ba giao đấu một ngày trước, thành công tăng lên tới tam tinh Đấu Linh. Bởi vì Vân Lam tông bị Thiên Xà Phủ chèn ép, mà khiến cho Ato bỏ thi đấu nguyên nhân, Vân Vận cũng là nhẫn nhịn một bụng Hỏa. Hơn một năm nay tới theo Ato sớm chiều ở chung, tính cách cũng là chậm rãi đi theo hướng bình tĩnh bình tĩnh phương diện cải biến, tâm cảnh cũng không ít cải biến, thế nhưng giống đối mặt Thiên Xà Phủ lần này hùng hổ dọa người trạng thái, rốt cục triệt để đáy nâng lên Vân Vận từng sôi động tính tình quật cường.

Đi qua Vân Vận không ngừng cố gắng, sau cùng dùng thu hoạch được Tông Môn đại hội hạng mười. Dựa vào chen vào mười vị trí đầu thứ tự, Vân Vận thu được một bản huyền giai công pháp cao cấp cùng đấu kỹ, một cái Phong Hành đan, một cái Phục Nguyên đan, còn có mấy viên Tụ khí tán, Tam Vân Thanh Linh Đan, Tử Tâm Phá Chướng Đan.

Mặc dù là ở cuối xe thành tích, nhưng đây cũng là Vân Lam tông mấy trăm năm đều chưa từng có cảnh tượng, Vân Sơn tự nhiên cũng là có chút cao hứng. Chắc hẳn Vân Lam tông tại Tây Bắc đại lục thế lực trên bảng địa vị cũng lại bởi vậy đề cao không ít nha.

Duy nhất khiến cho Vân Sơn có chút thất vọng là Ato bởi vì Thiên Xà Phủ nguyên nhân, sớm bỏ thi đấu. Dùng Ato thực lực, dù cho thả nhường, không tiến vào ba vị trí đầu, moi cái thứ tư, thứ năm cũng không phải vấn đề gì. Mà Ato bỏ thi đấu, cũng làm cho không ít đi theo dài đệ tử cũ không hiểu, Vân Sơn đối với cái này chỉ là nói rõ lí do Ato tại vòng thứ hai cuối cùng một trận bên trong, đang quyết đấu Thiên Xà Phủ đệ tử lúc, thụ không nhẹ "Nội thương" đã không cách nào lại ra sân.

Cũng là Ato đối với cái này không nhiều lắm phản ứng, loại tỷ đấu này hắn đã chơi chán, còn không bằng sớm rời đi, tiếp tục tu luyện. Cũng là ta tốt xấu dựa vào cái kia Huyền Linh đan, tăng lên hai sao thực lực, cũng coi là có chút thu hoạch, không có một chuyến tay không.

Vân Lam tông phía sau núi

"Ato, cho ngươi." Vân Vận duỗi ra ngọc thủ của mình, đem một cái màu xanh biếc tròn trịa đan dược đưa cho đứng tại bên bờ vực Ato, đan dược vừa xuất hiện, một cỗ làm người say mê mùi thuốc chính là lan tràn ra, "Đây là Phục Nguyên đan."

"Phục Nguyên đan?" Ato xem lên trước mặt đan dược, trong đầu cố gắng nhớ lại trước kia nhìn qua có quan hệ đan dược tri thức, "Ngũ phẩm đan dược, như vậy đan dược chuyên môn dùng để chữa trị một chút bị thương nặng thương thế, mà lại dược tính ôn hòa, sẽ không cho vốn là thụ thương trong cơ thể tạo thành chút nào phá hư, đơn giản có thể nói là chữa trị trọng thương tốt nhất đan dược."

"Thật sự là cám ơn ngươi lần trước đem Huyền Linh đan nhường cho ta, nếu không phải dựa vào cái viên kia Huyền Linh đan, đoán chừng ta liền Tông Môn đại hội mười vị trí đầu còn không thể nào vào được." Vân Vận cái kia một bộ ra vẻ nghiêm túc manh thái, tại ánh sao đầy trời chiếu rọi đến rất là đáng yêu.

"Ngươi vẫn là. . ." Suy nghĩ một chút, Ato vẫn lắc đầu nói, "Lấy về đi."

"Dựa vào cái gì!" Vân Vận có chút tức giận nói ra, cảm giác mình nhiệt tình mà bị hờ hững, "Đây là ta đan dược, ta muốn làm sao điểm, liền làm sao chia!"

"Ngươi so ta càng cần hơn nó, " Ato chỉ là đối với Vân Vận chỉ là cười ha ha, "Ngươi bây giờ đã là tam tinh Đấu Linh, cũng đến có khả năng tiến vào Sinh Tử môn thời điểm."

"Chuyện này. . ." Vân Vận cũng là sững sờ, nàng trước lúc này liền cùng Sinh Tử môn qua lại cảm ứng! Bởi vậy tại Sinh Tử môn lịch luyện cũng không nguy hiểm tính mạng, ngược lại là một loại truyền thừa! Vân Sơn năm đó liền là theo Đấu Linh trực tiếp tăng lên tới Đấu Hoàng! Mặc dù đối với cái này sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cũng là nếu là có thể nhiều một phần đáng tin cũng tốt, chớ nói chi là này Phục Nguyên đan thả Gia Mã đế quốc cũng là cực kỳ quý giá đan dược, toàn bộ Vân Lam Sơn chỉ sợ cũng liền trên tay mình như thế một cái, chính mình cứ như vậy đem Phục Nguyên đan đưa ra ngoài, thật đúng là có chút không ổn nha.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không có này Phục Nguyên đan cũng không có gì đáng ngại." Trong cơ thể mình Mộc độn tế bào đã hoàn toàn thức tỉnh, cũng thích ứng thân thể của mình, Ato tin tưởng dựa vào Mộc độn tế bào, cũng có thể phát huy ra cùng loại với "Phục Nguyên đan" công hiệu.

Huống chi chính mình bây giờ cũng bắt đầu trong âm thầm tại Vân Lam tông "Đan đường" bên trong, dựa vào Sharingan phục chế công năng, bắt đầu học trộm. Đấu khí của mình thuộc tính thuộc hỏa, còn xen lẫn một tia Mộc thuộc tính, có trở thành một tên Luyện dược sư tư cách . Còn luyện dược ba điều kiện: Tài liệu

Hỏa chủng, linh hồn cảm giác lực. Tài liệu trước dứt bỏ không nói, hỏa chủng có khả năng đấu khí hóa băng, ngày sau cũng có thể tại ngoại du lịch thời điểm, xem có thể hay không tìm xem Dị hỏa cái gì, về phần linh hồn cảm giác lực, chính mình tốt xấu làm người hai đời, linh hồn lực vẫn được, ít nhất không tỷ như nay Cổ Hà kém.

Càng quan trọng hơn là, linh hồn cảm giác lực chủ yếu là dùng cho khống chế ngọn lửa, mà Ato là xuất từ Uchiha nhất tộc, từ nhỏ đã theo Hỏa liên hệ.

Lấy một thí dụ, Uchiha nhất tộc có một loại tổ truyền cấp S nhẫn thuật, "Huyễn Bì Thần Chi Kiếm" có thể đem Hỏa độn nhiệt độ không ngừng tăng lên.

Càng quan trọng hơn là, Ato tại xuyên qua hơn một năm, tổng phát hiện mình trên người có chút biến hóa, tổng cảm giác mình Mangekyō Sharingan tựa hồ còn có thể tiếp tục tu luyện đột phá, lĩnh ngộ những lực lượng khác, thậm chí tiến hóa ra vĩnh hằng Mangekyō Sharingan. Đồng thời trong cơ thể mình ngoại trừ Mộc độn Chakra bên ngoài, còn xuất hiện mặt khác hiếm hoi thuộc tính Chakra, mặc dù vô cùng mỏng manh, nhưng Ato vẫn là miễn cưỡng cảm thụ được.

Nếu là mình có thể lĩnh ngộ ra "Gia Cụ Thổ Mệnh" loại này đồng thuật, cái kia thả Đấu Khí đại lục tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại. Uchiha nhất tộc trước kia cũng có người có thể làm dùng thuật này (Senju  Tobirama đề cập tới). Chính mình từng nhìn qua Uchiha nhất tộc cổ thư  dựa theo cổ thư ghi chép, "Gia Cụ Thổ Mệnh" không chỉ có thể tùy ý thao túng Thiên Chiếu, còn có thể khống thao túng chiếu bên ngoài mặt khác ngọn lửa. Loại này thao túng ngọn lửa năng lực, thả Đấu Khí đại lục, đoán chừng liền vị kia mất tích mấy chục năm cửu phẩm Luyện dược sư, Dược Tôn Giả đều sẽ đỏ mắt nha. Hoàn toàn thao túng ngọn lửa, để chúng nó theo ý niệm của mình phát sinh đủ loại biến hóa, có loại năng lực này, luyện đan liền sẽ mọi việc đều thuận lợi.

Càng là cao giai đan dược, luyện chế tỉ lệ thất bại liền càng cao, bởi vì luyện chế cao giai đan dược lúc, ngọn lửa thật sự là quá mức táo bạo, đối với lực lượng linh hồn yêu cầu cũng càng ngày càng hà khắc.

Có thể "Gia Cụ Thổ Mệnh" lại cải biến loại tình huống này, vô luận thực lực như thế nào, chỉ cần thu được, đều có thể hoàn toàn khống chế ngọn lửa.

"Cái tên kia rốt cuộc là ai?" Ato một mực tại suy nghĩ mình tại Hokage thế giới sau khi chết đến xuyên qua đến Đấu Khí đại lục trong lúc này một quãng thời gian, từng một lần thức tỉnh, gặp phải người thần bí kia đến tột cùng là lai lịch gì? Chính mình luôn cảm giác mình sau khi chết xuyên qua đến Đấu Khí đại lục, còn có tự thân phát sinh biến hóa, đều theo người kia có quan hệ, nhưng chính là không đoán ra được là ai.

P/s: Gia cựu thổ mệnh là một loại nhẫn thuật do sasuke sáng tạo ra, có thể điều khiển Hắc hỏa của(amaterasu) bám vào susannu

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 37: Dưới ánh trăng

Chương 37: Dưới ánh trăng

Ato mở mắt lần nữa thời điểm, mới vừa vào đêm. Thượng huyền nguyệt vững chắc treo ở chân trời, ánh trăng sáng trong, đêm lạnh như nước.

Bốn phía chừng hơn phân nửa người sâu lớn bụi cỏ lau tại nửa đêm gió đêm thổi quay xuống, phát ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang. Ánh trăng nhàn nhạt bao phủ trước mặt đầu kia coi như nhẹ nhàng sông nhỏ, chiếu sông nhỏ mơ hồ hiện ra nhàn nhạt bạch mang. Chảy nhỏ giọt nước sông chậm rãi thuận chảy xuống, thỉnh thoảng có cá con theo trong sông thò đầu ra, chỉ cần một lát, lại chui nước đọng bên trong.

An tịch an lành, trong sáng không một hạt bụi. Ngoài ý muốn sạch sẽ. . . ?

Ato chống đỡ đứng người lên, nằm ngồi tại bờ sông nhỏ bên trên.

Anh tuấn trên mặt không hiện ra ý cười, lại là hoàn toàn như trước đây dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng. Chỉ là ánh mắt đen láy nửa khép lấy, giống như một mực an nhàn mèo.

Một đầu bởi vì giấc ngủ mà lộ ra hổn độn tóc đen bị gió đêm vung lên, tứ tán ra. Trong gió, từng tia từng sợi, nhẹ nhàng lưu động.

Ato cũng không hết sức để ý, thuận tay đem che lại mặt mấy sợi tóc vê đến sau tai. Vẫn như cũ tùy ý nằm ngồi dưới đất, đen nhuận con mắt lẳng lặng ngắm nhìn tuyển tuôn ra dòng sông lẳng lặng chảy xuôi, ánh mắt lưu chuyển.

Bóng đêm cũng là vô cùng tốt.

Tháng ngày cũng là cực tốt.

Là được. . . Không biết cuộc sống như vậy, hắn còn có thể nhìn xem mấy ngày?

Ato nghĩ như vậy.

Gió đêm giống như là rất không cam tâm giống như, lại một lần đem hắn đừng ở sau tai tóc lướt lên, lần nữa ngăn trở khuôn mặt của hắn.

"Tới Vân Lam sơn nhanh hai năm, cũng nên đi, cũng là nha, " nhìn cái kia một vầng trăng sáng, hắn nhếch miệng lên lau một cái ý cười, "Làm sao ta sẽ có một chút như vậy không bỏ đâu?"

Hắn lúc này không giống cái thân kinh bách chiến Ninja, sợ là liền lần đầu trải qua thế sự trẻ con mà cũng chưa chắc đạt đến. Thảng nói cùng từng chiến hữu nghe, như thế cái cực tốt trò cười!

Như thế như vậy bản thân trêu ghẹo một phen, Ato từ chối cho ý kiến lắc đầu, không quên ban đầu tâm phương đến thủy chung, nếu đã sớm định ra mục tiêu, liền tốt nhất đừng tùy ý suy nghĩ lung tung.

"Ngươi còn chưa ngủ nha?" Hắn thanh âm trầm thấp, sau lưng bóng hình xinh đẹp ngây ngẩn cả người.

"Ta, ta ngủ không được, đi ra đi đi, giải sầu một chút." Người theo tiếng đến, một đạo tịnh lệ mà ôn nhu thân ảnh, chậm rãi đi tới bên cạnh hắn, nằm ngồi trên mặt đất.

Ato hơi nhíu mày lại, vẫn là quyết định đem chôn tại nội tâm lời nói cáo tri Vân Vận: "Có một số việc, ta nghĩ nói với ngươi một thoáng."

Vân Vận quay đầu, nhìn xem Ato, môi son khẽ mở: "Ngươi có cái gì muốn nói, cứ nói đi."

"Ta sợ là mấy ngày nữa liền muốn rời khỏi Vân Lam tông."

"Ngươi muốn rời khỏi Vân Lam tông?" Vân Vận nghe vậy, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mờ mịt.

"Đúng thế, lần trước mới không phải nói cho ngươi chuyện này sao?" Ato thản nhiên nói.

"Ngươi thật muốn đi sao?" Vân Vận cúi đầu xuống, ngọc chưởng gấp siết chặt mép váy, lời nói có phần mang theo vài phần oán trách, "Lưu tại Vân Lam tông không tốt sao? Dùng tư chất của ngươi, ngày sau trở thành Đấu Tông, nhẫn nại Đấu Tôn đều không không khả năng."

"Ngươi không hiểu, " Ato ngẩng đầu nhìn đầy trời sao trời, hít một hơi thật sâu, ngữ trọng tâm trường nói nói, " ta Uchiha Ato truy cầu, rất đơn giản, liền là nghĩ mạnh lên điểm. Ta này ngũ tinh Đấu Linh, thả Gia Mã đế quốc, khả năng coi như một phương cường giả đi, cần phải thả toàn bộ Tây Bắc đại lục, thậm chí Trung Châu đều không tính là gì."

Kỳ thật chính mình chân chính truy cầu, là tu luyện tới đầy đủ chính mình rời đi cái thế giới này, trở lại Hokage thế giới cấp bậc kia. Nhưng mình bây giờ không thể đối Vân Vận nói những này, mà lại chính mình cũng không biết mình là hay không có thể tu luyện tới cấp bậc kia.

"Nếu là muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, liền không thể câu nệ tại một cái Gia Mã đế quốc, mà là muốn đem ánh mắt nhìn lâu dài điểm. Cho nên không đi ra du lịch một phen, vậy làm sao có thể làm?"

"Có lẽ ngày sau ta sẽ du lịch Tây Bắc đại lục, thậm chí Trung Châu. . ."

"Uchiha Ato! ! !" Kèm theo một tiếng khẽ kêu âm thanh, một bóng người xinh đẹp đột nhiên nhào về phía Ato, gắt gao đặt ở Ato trên thân.

"Vân Vận, ngươi đây là. . ." Nhìn xem ép trên người mình ' một khuôn mặt tươi cười cách mặt mình chỉ có mấy centimet, trên mặt viết đầy không cam lòng Vân Vận

Ato hoàn toàn không biết rõ đây là cái gì tình huống.

"Ato, đừng tưởng rằng ngươi y tốt lão sư bệnh, còn tham gia Tông Môn đại hội, liền cái gì đều không nợ cô nãi nãi cùng Vân Lam tông, " Vân Vận lúc này hai tay thật chặt bắt lấy Ato cổ áo, có chút vặn vẹo trên gương mặt, tràn đầy ai oán, trong mắt đẹp nổi lên từng tia bi phẫn, "Cô nãi nãi dạy ngươi Đấu Khí đại lục ngôn ngữ, Vân Lam tông những ngày này tới tạo điều kiện cho ngươi ăn uống, ngươi còn tu luyện ta Vân Lam tông Yên Vân Phúc Nhật Quyết, ăn ta Vân Lam tông nhiều đan dược như vậy, có thể không dễ dàng như vậy liền có thể trả hết nợ! ! !"

"Lúc trước nếu không phải cô nãi nãi tại trước mặt lão sư cầu tình, cứu ngươi một mạng, trả lại cho ngươi đan dược chữa thương, ngươi sợ là sớm liền thành ma thú trong bụng bữa ăn! ! ! Ngươi thiếu cô nãi nãi một cái mạng! ! !"

Ngoài miệng mặc dù nói dọa, có thể Vân Vận trong lòng lại một cái khác bức ước chừng. Theo cái này không biết nơi nào đụng tới, bị chính mình cùng lão sư nhặt về thiếu niên, cùng một chỗ ở chung được nhanh hai năm. Dù sao mình là Vân Sơn duy nhất thân truyền đệ tử, vô luận là tư chất vẫn là tướng mạo đều là Vân Lam tông bên trong số một số hai, thực chất bên trong liền có một chút như vậy ngạo khí đi. Đối với Ato bộ kia luôn luôn ông cụ non, đạm mạc cực điểm tác phong đáng tởm, chính mình luôn luôn không quen nhìn, không phục, còn không có ít châm chọc khiêu khích, thậm chí trong âm thầm không ít nói Ato nói xấu, nhưng hôm nay nghe hắn nói chính mình muốn đi, lại chẳng biết tại sao, trong lòng luôn có một loại không nói ra được mùi vị.

"Ngươi nha đầu này, có đôi khi thật sự là điêu ngoa nha! ! !" Bị Vân Vận phun ra không sai biệt lắm có bảy tám phút đi, Ato lần này biết vì cái gì Vân Vận sẽ có động tác này, tình cảm là không bỏ được chính mình đi.

"Thế nào, ngươi không phục! ! !" Níu lấy Ato cổ áo, Vân Vận gương mặt lại tới gần Ato, gần liền Ato đều có thể cảm nhận được hô hấp của nàng, thấy được nàng trong con ngươi oán trách, "Ngươi thiếu cô nãi nãi, cả một đời cũng còn không rõ! ! !"

"Ầm! ! !" Bị Vân Vận đè ép Ato, hóa thành lúc thì trắng sương mù tán đi, ân, nàng lại bị Ato đùa bỡn một lần, bất quá lần này là Ảnh phân thân chi thuật.

"Ngươi lại khi dễ ta! ! !" Từ dưới đất nhảy dựng lên Vân Vận, hướng phía đứng tại sau lưng mình, một mực tại "Xem kịch" Ato, cuồng loạn giận dữ hét.

"Ngươi tiểu nha đầu này, thật không biết nói thế nào ngươi, " Ato hai tay ôm ngực, lắc đầu cười khổ nói, đối với loại này không giảng đạo lý điêu ngoa nữ hài, chính mình thật sự có chút không thể làm gì.

Sau một khắc, hắn vươn chính mình cái kia trắng nõn, mảnh khảnh ngón trỏ chọc lấy bên dưới Vân Vận trơn bóng cái trán. Kẽ ngón tay cùng lòng bàn tay bên trên có rất nhiều dài nhỏ vết cắt cùng mỏng kén, ngón tay thon dài, xương cốt nhô ra, đây là thường xuyên cầm kunai cùng trong tay kiếm tay mới có thể có nhiều như vậy vết cắt cùng nổi lên khớp xương.

Ato vẻ mặt bình thản, lại ấm áp như đầu mùa đông mặt trời, dùng đến nhu hòa ngữ khí nói nói, " a, ta lại không nói rời đi liền không trở lại, ngươi kích động như vậy làm gì?"

Nói xong, quay người liền hướng phía trong bóng tối đi đến, không bao lâu, liền biến mất ở trong bóng đêm.

"Ngô. . ." Bưng bít lấy chính mình cái kia trắng nõn, bóng loáng cái trán, Vân Vận có chút không biết làm sao, trắng nõn trên mặt nổi lên lúc thì đỏ ngất. Nàng cứng ngắc thân thể, không thể tin nhìn xem Ato rời đi thân ảnh, vuốt ve cái trán bị Ato đâm qua vị trí, tựa hồ còn có thể cảm giác được lưu lại tại trên trán nhàn nhạt ấm áp.

Trước mắt người này nhìn như vô tình cử động, lại làm cho nàng đáy lòng tuôn ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, kẹt ở ngực chỗ, khó chịu mà tích tụ.

Rất nhiều năm sau, làm đã sừng sững tại đại lục đỉnh phong Ato nhớ lại quá khứ của mình lúc, đột nhiên phát hiện mình năm đó ở Vân Lam sơn phía sau núi bờ sông nhỏ, ngón trỏ trong lúc vô tình nhẹ nhàng đâm một cái, càng về sau lại làm ra chút chính mình không tưởng tượng được kết quả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Quyển 2: Vân du tứ phong - Chương 1: Hắc Giác vực

Quyển 2: Vân du tứ phong - Chương 1: Hắc Giác vực

Nhìn một cái bình nguyên vô tận, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đơn điệu màu đen, ấn lộ ra cái kia thoáng có chút mờ tối bầu trời, một cổ áp lực đồng thời làm lòng người tình sốt ruột bầu không khí, lượn lờ trên bình nguyên, tại đây có trồng chút quỷ dị địa phương, cũng khó trách sẽ dẫn đến ra những cái kia hỗn loạn quy tắc.

Tăng thêm này bầu trời âm trầm bên trong, thường xuyên sẽ xuất hiện mấy con cỡ lớn bay lượn ma thú, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng để cho người ta thấy hết sức không thích khàn khàn gào rít.

Nhưng mà, tại đây hơi mờ tối trên bầu trời, một con mực nước màu phi ưng, đang chậm rãi ở trên bầu trời vỗ cánh, ngồi đang bay lưng chim ưng bên trên một vị cao cổ thiếu niên mặc áo đen, đang dùng một đôi màu đỏ tươi đôi mắt, lẳng lặng đánh giá bốn phía. Mà lại kỳ quái là, tại đây chỉ phi ưng chung quanh, thậm chí chỗ xa hơn, không còn nhiều một con ma thú.

Tiếp tục lao vụt gần nửa giờ sau, cái kia trong tầm mắt, rốt cục mơ hồ xuất hiện một cái chấm đen nhỏ. Theo ngày càng tới gần. Chấm đen nhỏ dần dần mở rộng, lấm ta lấm tấm màu trắng lều vải, xuất hiện ở tầm mắt bên trong, nguyên lai là một cái cỡ nhỏ bộ lạc.

"Đây là Hắc Vực đại bình nguyên?" Nhìn cái kia trong tầm mắt dần dần khuếch đại hắc tuyến, Ato cái kia tràn đầy rã rời cùng phong trần khuôn mặt bỗng nhiên trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn. Dựa theo địa đồ chỉ, này Hắc Vực đại bình nguyên chính là Hắc Giác vực cửa ra vào, chỉ cần bước vào ở đây, như vậy chính là tiến nhập cái kia cùng bên ngoài không hợp nhau hỗn loạn thế giới.

"Hắc Giác vực" một khối bởi vì hỗn loạn, mà ngưng tụ tại Già Nam học viện bên ngoài cấu dựng lên đặc thù địa vực, mặc dù lớn trên lục địa rất nhiều người đều đối vì cái gì tại Già Nam học viện này cổ xưa mà lâu đời học viện bên ngoài, sẽ tồn tại như thế một loại cùng học viện bầu không khí không hợp nhau hỗn loạn địa vực mà thấy nghi hoặc. Cũng là bất kể như thế nào, tồn tại liền là chân lý, mặc dù đi qua nhiều năm như vậy đủ loại áp chế, có thể cái kia "Hắc Giác vực" lại như cũ là tại dùng một loại để cho người ta trợn mắt hốc mồm tốc độ, gấp đôi khuếch trương lấy. Mà hắn triển hiện ra siêu cấp Tiểu Cường đánh không chết đặc tính, cũng là làm cho những cái kia có ý chèn ép chỗ này địa vực thế lực thấy vô lực.

"Hắc Giác vực" phạm vi cực kỳ bao la, mà lại lại trải qua những năm này khuếch trương, gần như y hệt trở thành một cái phân biệt rõ ràng tiểu quốc gia. Chỉ bất quá cùng đế quốc khác khác biệt duy nhất ở chỗ, đế quốc khác có người lãnh đạo tối cao, mà chỗ này khu vực, lại là từng người tự chiến. Đủ loại thế lực vì tự thân lợi ích, không ngừng tranh đoạt, giết chóc, hỗn loạn đến như năm bè bảy mảng. Cũng là cũng chính vì vậy, chỉ sợ "Hắc Giác vực" mới có thể tại này đại lục trung tâm vị trí càng ngày càng lớn mạnh đi, bằng không, chỉ sợ không có thế nào phe thế lực sẽ ngồi xem lấy cái này lực phá hoại kinh người đặc thù địa bàn cấp tốc mạnh mẽ, tiến vào mà đối với bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Cũng là mặc dù "Hắc Giác vực" hỗn loạn nổi tiếng đại lục, có thể từ nơi này chảy qua đủ loại cao giai công pháp, đấu kỹ, đan dược các loại kỳ vật, lại là đem lớn bao nhiêu trên lục địa cường giả hấp dẫn tới. Tất lại bất kể như thế nào, này mấy loại đồ vật, thủy chung là liền bọn hắn đều trông mà thèm thiết yếu đồ vật, có thể có được một quyển so tự thân tu luyện cao cấp hơn công pháp, đấu kỹ, cái kia mà có thể khiến cho đến bọn hắn tại cường giả trên đường đi, càng tiến một bước. Hấp dẫn như vậy, đối với những cường giả kia tới nói, không là trí mạng.

Bởi vậy, cái kia "Hắc Giác vực" liền tựa như là một cái đen thẫm không đáy, vô số kỳ bảo đi qua đủ loại con đường chảy qua ở đây, sau đó lại dùng giá trên trời đấu giá, khiến cho đến vô số người cạnh tranh chấp đoạt.

Gia Mã đế quốc cùng "Hắc Giác vực" ở giữa khoảng cách khoảng cách cực kỳ bao la, trong lúc đó phải xuyên qua mấy cái tiểu quốc gia, sau đó mới có thể đến đạt Hắc Giác vực rìa. Như vậy xa cự ly xa, nếu để cho người đi bộ hoặc là kỵ ngồi xe ngựa, không có cái dăm ba tháng thậm chí thời gian nửa năm, chỉ sợ là thật đúng là không đến được tầm nhìn địa phương. Nhưng mà này còn là tại ven đường thông suốt điều kiện tiên quyết, dù sao tại những tiểu quốc gia này trong lĩnh vực, không có khả năng giống tại Gia Mã đế quốc bên trong bình tĩnh như vậy. Bởi vì địa thế hoặc là quốc lực đủ loại nguyên nhân, những địa phương này gần như mỗi ngày đều là có tranh đấu, đủ loại dong binh đoàn vì lợi ích đại hỗn chiến, mà lại ngày nào thực sự không có tiền bỏ ra, những đoàn lính đánh thuê này sẽ còn rung thân trực tiếp biến thành xú danh chiêu chạm đất cường đạo đoàn. Phàm là bị bọn hắn gặp thương đội, chỉ cần lực lượng hộ vệ không phải rất mạnh, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị tài vật tính cả lấy nữ nhân

Bị cướp sạch sành sanh, cuối cùng rơi cái thê thảm kết cục.

--------------------------------------

Tại Vân Lam sơn ngây người hai năm, Ato rốt cục quyết định rời đi Gia Mã đế quốc, ra ngoài dạo chơi. Mặc dù Vân Sơn đối với Ato rời đi rất là tiếc hận, nhưng không có giữ lại, bởi vì hắn biết Ato là chí không ở chỗ Gia Mã đế quốc cái này địa phương nhỏ, ép ở lại cũng vô dụng, cho nên chỉ là lặp đi lặp lại căn dặn hắn tại ngoại, vạn sự cẩn thận mới là tốt, còn đưa Ato một chút kim tệ, đan dược, địa đồ loại hình.

"Vân Sơn lão đầu còn rất phúc hậu, cho ta này Hắc Giác vực địa đồ cũng không tệ lắm nha." Liếc nhìn Vân Sơn cho địa đồ, Ato mỉm cười, ánh mắt lại là rơi tại trên địa đồ, một chỗ tên là "Hòa bình trấn" vị trí.

"Xem ra muốn đi Già Nam học viện, nhất định phải đi qua một chỗ tên là hòa bình trấn địa phương nha."

Vân Sơn cũng coi như phúc hậu, tại Ato trước khi đi, nói cho hắn biết có thể đi một cái gọi "Già Nam học viện" chỗ tu luyện, nơi đó tu luyện hoàn cảnh, tài nguyên cái gì, mạnh hơn Vân Lam sơn nhiều. Nếu là mình có hứng thú  có thể đến đó tu luyện, bằng thực lực của mình, hoàn toàn có khả năng đi vào.

"A? Đây là. . ."

Làm chính mình theo trong nạp giới lấy ra, cũng xem xét Vân Sơn tự mình cho mình viết thư đề cử lúc, một sợi tản ra một tia hương thơm tóc xanh đột nhiên theo trong phong thư rơi ra ngoài. Tiếp được cái kia một sợi tóc xanh, Ato nhìn kỹ một chút, khẽ cười nói: "Nguyên lai là nàng nha."

--------------------------------------

Võ An thành ở vào Hắc Giác vực khu vực biên giới, là một tòa xây dựng ở giữa sườn núi cỡ lớn thành thị. Hùng vĩ hùng vĩ Võ An thành toàn bộ từ nham thạch to lớn xây thành, khí thế bàng bạc, nguy nga hùng vĩ.

Cái thành phố này đã bị một cái cỡ lớn bang phái, Hắc Hổ bang thống nhất. Hắc Hổ bang bang chủ là một cái tại mấy năm trước liền đạt đến Đấu Hoàng cường giả, cũng chính là nương tựa theo siêu qua tất cả đối thủ cá nhân thực lực, mới đem những bang phái khác dần dần tiêu diệt, khu trục, cho đến chiếm lĩnh chỉnh tòa thành thị, cuối cùng mới là chậm rãi phát triển. Đi qua bảy tám năm phát triển, Võ An thành đã bị Hắc Hổ bang kinh doanh vững như thành đồng.

Ato đem con mắt nhìn xem này người đến người đi trên đường phố, đường đi ngọc đẹp bày đầy đủ loại đan dược, các loại vũ khí vật phẩm, ngay tại lúc này người đến người đi trên đường cái, không ít địa phương còn trình diễn lấy bên đường chém giết, trộm cắp, cướp bóc.

Giống như hồ đã thành thói quen nơi này hiện tượng, hai bên đường phố tiểu thương đều là nhìn như không thấy, còn có nếu là lưu tâm nhìn, rất dễ dàng có khả năng thấy, những này lái buôn nhỏ bên hông, đều là treo cái kia tràn ngập mùi huyết tinh đao kiếm, rất rõ ràng, nếu là những cái kia phố xá sầm uất người dám chọc đến bọn hắn địa phương, tuyệt đối sẽ tao ngộ điên cuồng trả thù.

"Đây chính là theo nói không có quy tắc, loạn không ra dáng Hắc Giác vực sao? Thật làm cho ta nhớ tới từng thời đại kia nha." Ato thản nhiên nói.

Đứng tại dòng người chen chúc cuối con đường, Ato ngẩng đầu nhìn cái kia xuất hiện tại trước mặt thế lực bá chủ phòng đấu giá, trong miệng không nhịn được phát ra một đạo tiếng than thở. Không nghĩ tới hôm nay đến này Võ An thành, phương mới hiểu, cái này tên là "Hắc hổ" phòng đấu giá, quy mô của nó to lớn vô cùng, làm người ta giật mình, liền là đem so với tại Địa Cầu bên trên một chút kiến trúc khổng lồ cũng không thua bao nhiêu.

Hắc hổ phòng đấu giá chỗ cửa lớn, mười mấy cái vẻ mặt đạm mạc áo đen trang phục khiêng hoa văn hắc hổ nam tử bên hông đeo lấy sắc bén vũ khí, như ưng ánh mắt lợi hại, không ngừng tại vừa đi vừa về đi vào trong dòng người quét qua, từ những thứ này nam tử trong cơ thể mơ hồ thẩm thấu mà ra khí tức đến xem, lại có mấy người đều là đấu sư cấp bậc, mặt khác, cũng là ở vào Đấu Giả đỉnh phong cấp độ. Tùy tiện lấy ra người giữ cửa, liền là có đấu sư cấp bậc, xem ra, này "Hắc Hổ bang" thực lực, đổ thật sự chính là cực kỳ mạnh mẽ a. Ít nhất, tại Gia Mã đế quốc, là không bỏ được đem Đấu Sư cường giả lấy ra làm người giữ cửa dùng.

Nắm thật chặt bao đắp lên người rộng thùng thình áo bào đen, Ato hơi hơi cúi đầu, áo choàng bóng mờ, đem khuôn mặt hoàn toàn che lấp, tại Hắc Giác vực cái này hỗn loạn không thể tả địa phương bên trong, hắn cũng không cho rằng, tùy ý đem chính mình thân hình bại lộ, là kiện cỡ nào sáng suốt quyết định. Theo dòng người, Ato chạy chầm chậm tiến vào phòng đấu giá, trong đó cái kia khổng lồ không gian, làm cho hắn lần nữa có trong nháy mắt thất thần, xoáy cho dù là hồi phục lại, bước chân độ hướng về phía trong đại sảnh.

Ở cái này phòng đấu giá bên trong, bốn phía treo to lớn màn hình, trên màn hình, nhấp nhô vô số loại tham gia bán đấu giá vật phẩm, Ato thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, lại là cũng không có phát hiện quá mức ly kỳ đồ vật, nghĩ đến những cái kia kỳ vật cũng đều là bị làm áp đáy hòm mà vì bảo trì huyền bí tính mới vừa rồi không có thả ra duyên cớ đi. Đương nhiên, một chút thực lực không ít thế lực, tự nhiên là có thể thông qua một chút đường dây khác thăm dò được những cái kia áp đáy hòm bảo vật.

Hiểu biết một phen, tại Hắc Hổ bang thành viên "Đưa mắt nhìn" dưới, Ato rời đi phòng đấu giá, tiếp tục tại Võ An nội thành tìm hiểu tin tức. Mà theo phòng đấu giá bán đấu giá tháng ngày càng gần, Võ An thành dòng người cũng theo đó tăng lớn, đủ loại ma sát cũng càng nhiều, những này nhìn xem liền tốt, không cần thiết quản nhiều.

. . .

Cuối cùng đã tới phòng đấu giá bán đấu giá thời gian. Làm Ato xuất hiện lần nữa tại phòng đấu giá cổng lúc, cái kia gần như người ta tấp nập dòng người cùng với phóng lên tận trời tiếng ầm ỹ, chửi nhau âm thanh, làm cho hắn thoáng có chút ngốc trệ. Không nghĩ tới này đại hội đấu giá vậy mà hấp dẫn nhiều người như vậy, đây chỉ là Hắc Giác vực hướng tây bắc, còn không phải dải đất trung tâm, quả nhiên không hổ là trong Hắc Giác vực việc trọng đại.

Trong Hắc Giác vực cũng không so Gia Mã đế quốc, ở chỗ này chen ngang, lập tức chính là hơn mười đôi nắm đấm hung hăng đánh tới. Dù sao, trong Hắc Giác vực người, tính tình nhưng không có ngoại giới người như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, một lời không hợp, rút đao chém người cơ hồ là lại chuyện không quá bình thường.

Đứng ở một bên, Ato ánh mắt quét nhìn bốn phía, chợt đứng tại phòng đấu giá bên ngoài cửa chính mặt khác một chỗ cửa thông đạo. Nơi đó lối đi cùng bên này muốn so, cơ hồ là hai cái hoàn toàn khác biệt tình cảnh, rộng rãi lối đi trên mặt đất, phủ lên một đạo hồng sắc thảm, chung quanh mấy chục tên nam tử áo đen vẻ mặt lạnh lùng trú ở nơi này, trên người bọn họ mơ hồ tản ra hung tàn khí tức âm trầm, đem người bên cạnh chảy chấn nhiếp không dám chen tới. Bởi vậy, vậy mà dẫn đến bên này lối đi tạo thành một đầu khu vực chân không.

Ato biết, nơi nào là cần thẻ khách quý mới có thể thông qua khách quý lối đi. Hắn nhưng không có, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 2: Ngư ông đắc lợi

Chương 2: Ngư ông đắc lợi

"Keng" lại là một đạo thanh thúy tiếng chuông theo trên Thủy tinh đài truyền xuống.

Đấu giá sư vẻ mặt tươi cười theo một vị thị nữ trong tay tiếp nhận một cái tiểu ngân cuộn. Trên khay bạc. Có một cái trong suốt bình ngọc nhỏ. Trong bình ngọc nhấp nhô một cái xanh nhạt đan dược. Đan dược này vừa ra trận, chính là hấp dẫn không ít ánh mắt.

Dù sao, tại trên Đấu Khí đại lục, đan dược đây chính là có thể cùng công pháp, đấu kỹ đánh đồng cấp quan trọng nhu cầu đồ vật. Thậm chí, một chút có thể trực tiếp tác dụng tại tăng thực lực lên địa đan thuốc, càng làm cho đến vô số người xu chi nhược vụ.

"Viên thuốc này tên là 'Thanh Linh đan ' chắc hẳn cũng không ít người nghe qua nó địa danh đầu, có thể trợ giúp những cái kia tại Đấu Sư đỉnh phong thật lâu bồi hồi người, nhất cử đột phá bức tường ngăn cản. Đồng thời, này Thanh Linh đan vẫn là thuộc về hai hoa văn cấp bậc, sau khi phục dụng, vận khí tốt người, không chừng sẽ còn mãnh liệt bão tố nhị tinh thực lực." Đấu giá sư chỉ trong bình đan dược, cười mỉm chân chính.

Đấu giá sư lời nói vừa mới hạ xuống, trong phòng đấu giá chính là nhấc lên từng đợt rối loạn, vô số mắt người nóng hổi nhìn về phía trong cái khay bạc bình ngọc. Loại này có thể giúp người đánh vỡ giai cấp bức tường ngăn cản đan dược, cho dù là tại trong Hắc Giác vực, vậy cũng cơ hồ là thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật. Đấu Sư cùng Đại Đấu Sư ở giữa, mặc dù vẻn vẹn kém một chữ, có thể chỉ có bước vào cái sau, mới có thể chân chính được xưng tụng tại đấu khí tu luyện trên đường, tiến vào đăng đường nhập thất cấp bậc, đây là một loại gần như chất biến vượt qua. Bởi vậy vô số người trú bước tại Đấu Sư đỉnh phong cấp độ, chậm chạp đạp không ra một bước kia.

Nhưng mà những này đủ loại vấn đề, một cái Thanh Linh đan, mà có thể tuỳ tiện giải quyết. Vì vậy, viên thuốc này vừa ra, liền là cái kia hàng trước một chút thế lực lớn cũng là hơi có mấy phần hứng thú. Dù sao, một cái Thanh Linh đan mà có thể bồi dưỡng được một tên Đại Đấu Sư, theo lâu dài đến xem, cuộc mua bán này, rất có lời. Mặc dù tại trong Hắc Giác vực cường giả tối đỉnh là chúa tể, có thể Đại Đấu Sư này một cấp bậc, thì là rất nhiều thế lực trụ cột vững vàng, có thể đủ nhiều thêm mấy tên, tự nhiên là tốt nhất.

Theo đấu giá sư thoại âm rơi xuống, kêu giá tiếng liền đã nối liền không dứt, sau cùng, Thanh Linh đan dùng năm mươi vạn kim tệ giá tiền thành giao.

Cấp bậc vách ngăn, đó là chỉ có những cái kia mong muốn lấy cực nhanh tốc độ tăng thực lực lên người mới sẽ gặp phải vấn đề. Nếu như mỗi một tinh thực lực đều làm gì chắc đó, có thể triệt để khống chế thực lực bản thân, gặp được vách ngăn khả năng liền phi thường nhỏ.

Chính mình liền Tam Vân Thanh Linh Đan đều nếm qua, còn tại hồ thứ này sao? Ato đối với cái này chẳng thèm ngó tới. Hắn giờ phút này đang dựa vào mới thức tỉnh "Thấu độn" tiêu trừ khí tức của mình, cũng khiến cho toàn thân trong suốt hóa, giấu ở phòng khách quý một chỗ âm u nơi hẻo lánh, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bán đấu giá tiến hành.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, nhưng có thể dẫn tới người đấu giá nhiệt tình vật phẩm chỉ có số ít mấy lần, tỉ như huyền giai công pháp cao cấp cùng đấu kỹ các loại, còn có một bộ huyền giai cao cấp bay lượn đấu kỹ, sau cùng bị người dùng 150 vạn giá trên trời đập đi.

Đấu giá hội kết thúc, Ato nhìn đằng trước thu hoạch tương đối khá đoàn người, sau đó quay đầu nhìn một bên khác lặng lẽ thương lượng cái gì một đám người khác, trong lòng âm thầm nghĩ.

--------------------------------------

"Người nào? Đi ra!" Một tên áo bào đỏ lão giả hét lớn, cảnh giác nhìn cách đó không xa một cái núi đá giăng đầy rừng cây nhỏ.

Nơi này là Võ An thành ngoài mười dặm một đầu trong rừng con đường nhỏ, đang theo dõi hai ngày thời gian đằng sau, Ato rốt cục chờ đến song phương va chạm. Tại trong Hắc Giác vực, loại này nửa đường chặn giết sự tình, gần như mỗi ngày đều đang phát sinh.

"Ha ha, không hổ là Xích Xà bang người, thế mà có thể tại xa như vậy liền phát hiện chúng ta." Áo bào đỏ lão giả tiếng quát vừa dứt dưới, một đạo tùy tiện tiếng cười to liền tùy theo mà đến, một bóng người cao lớn mang theo người hùng hồn khí thế theo trong rừng nổ bắn ra mà ra, đi vào Xích Xà bang trước mặt mọi người. Cùng lúc đó, bảy tám chục đạo thân ảnh cũng theo chu vi đứng lên, đem Xích Xà bang đám người bao bọc vây quanh.

"Ngươi không phải Khai Sơn môn Lâm Hoa sao? Ngươi không phải tại thành đá sao? Làm sao chạy đến nơi đây?" Áo bào đỏ lão giả sắc mặt âm trầm nhìn xem bốn phía hỏi.

"Nói nhảm nhiều quá, đem món kia bảo vật giao ra, ta có khả năng thả các ngươi một con đường sống. Đừng cho là ta không biết các ngươi sớm đã bí mật theo 'Hắc hổ' phòng đấu giá sớm đạt được món kia bảo vật

Lúc trước mua mấy viên thuốc, chỉ là làm dáng một chút thôi." Lâm Hoa âm tàn nói.

"Hừ, có bản lĩnh chính mình tới bắt." Áo bào đỏ lão giả thấy mình chuyến này nhiệm vụ bại lộ, cũng lười nhiều lời. Hắn cũng không phải trắng tại Hắc Giác vực lăn lộn thời gian dài như vậy, nói cái gì buông tha người khác, cái kia làm sao có thể.

"Hừ hừ, vậy ngươi có thể không nên hối hận. Giết!" Lâm Hoa ra lệnh một tiếng, bảy tám chục đạo thân ảnh lập tức theo bốn phương tám hướng bắn ra, hướng về Xích Xà bang người đánh thẳng tới.

"Giết!" Xích Xà bang người cùng kêu lên hét lớn. Mặc dù nhân số ít, thế nhưng khí thế một chút không kém.

Xích Xà bang người tuy hoảng bất loạn, mặt âm trầm, đấu khí vận chuyển tới cực hạn, đao đao hung hoành, tràn đầy mùi máu tanh sát khí, hướng về Khai Sơn môn người quanh thân yếu hại chỗ chém tới. Mà trái lại Khai Sơn môn, mặc dù số người rất nhiều, nhưng không có đều nhịp quy hoạch, trận hình tán loạn, lại bởi vì cao thủ số lượng ít, trong lúc nhất thời đổ không làm gì được đối phương.

Áo bào đỏ lão giả vẻ mặt lạnh buốt, tay nắm một thanh quỷ đầu đại đao, mỗi một lần vung vẩy, nhất định đem đối phương một người phân thây, máu tươi bắn tung tóe, dị thường thảm liệt.

"Xích Lão Quỷ, chịu chết đi." Lâm Hoa lợi dụng đám người yểm hộ, lặng lẽ tới gần, ngưng tụ toàn thân đấu khí một đao hung hăng đánh xuống, nếu như bị chém trúng, như vậy áo bào đỏ lão giả tuyệt đối sẽ giống trước đó bị hắn chém chết những người kia một dạng.

"Ai chết còn chưa nhất định! Bàn Xà đao!" Chỉ thấy áo bào đỏ lão giả toàn thân đấu khí phun trào, đột nhiên hai tay cầm đao, trên thân đao lập tức bị đấu khí bao trùm, hình thành một đầu màu nâu đậm bàn xà. Một cái bên dưới vẩy, chính diện đối cứng Lâm Hoa tình thế bắt buộc một đao. Hết sức hiển nhiên, áo bào đỏ lão giả sớm đã phát hiện Lâm Hoa ý đồ, chỉ là tương kế tựu kế mà thôi.

"Oanh!" Hai đao chạm vào nhau một tiếng vang thật lớn, hai người đều thối lui mười mấy bước mới đứng vững thân hình. Lại xem xét, lúc này hai người đều là tay không tấc sắt, binh khí trong tay vậy mà song song đụng bay.

"Ha ha, thoải mái, lại đến!" Dù sao Lâm Hoa thực lực hơi cao một chút, lại chiếm cứ chủ động, dẫn đầu khôi phục lại.

"Oanh! Oanh! . . ." Tiếng vang không ngừng, hai người ai đều không nói gì thêm, lập tức chiến ở cùng nhau.

Trốn ở cách đó không xa trên một cây đại thụ Ato mắt không chớp nhìn xem hai người chiến đấu, trong lòng lại sớm đã nghĩ kỹ cái kia khi nào ra tay rồi.

--------------------------------------

"Khụ khụ. . ." Ngã trên mặt đất áo bào đỏ lão giả bắn ra một ngụm máu, hư nhược nói: "Ngươi coi như giết ta, nhưng thủ hạ ta có thể là có người chạy trở về, đến lúc đó ngươi Khai Sơn môn diệt vong là chuyện sớm hay muộn."

"Ha ha, ngươi lại còn coi ta sợ ngươi Xích Xà bang sao?" Lâm Hoa điên cuồng cười lớn nói: "Giết chết ngươi đằng sau, ta liền sẽ đem cái kia bảo vật hiến cho Trung Châu có Đấu Tôn trấn giữ thế lực, đến lúc đó có Trung Châu thế lực che đậy, ai dám động đến ta Khai Sơn môn? ! ! !"

"Tốt, cái kia tiễn ngươi lên đường." Thừa dịp nói chuyện công phu, Lâm Hoa hội tụ đấu khí, tại hai quả đấm bên trên ngưng tụ thành quyền hình, hướng về áo bào đỏ lão giả đánh tới.

"Phốc!" Lâm Hoa hai quả đấm tuỳ tiện xuyên thấu áo bào đỏ thân thể của lão giả, máu tươi văng khắp nơi.

"Ha ha, bảo bối tới tay." Lâm Hoa đem áo bào đỏ lão giả trên ngón tay nạp giới tách ra xuống dưới, mừng rỡ như điên nói: "Chắc hẳn đến lúc đó ta Khai Sơn môn có Trung Châu thế lực tương trợ, định có thể trở thành Hắc Giác vực thế lực lớn nhất!"

"Ngay tại lúc này! ! !" Thừa dịp Lâm Hoa buông lỏng chủ quan thời khắc, Ato hai tay kết ấn, phát động cao giai Thuấn Thân thuật, đột nhiên vọt đến Lâm Hoa phía sau, cầm lấy một lần kunai cho Lâm Hoa tới cái "Xuyên tim" . Luận chính diện đối cứng, khả năng Ninja là so ra kém Đấu Khí đại lục cường giả, nhưng nếu bàn về ẩn giấu, đánh lén loại hình, vẫn là Ninja muốn mạnh chút.

Xử lý Lâm Hoa về sau, Ato đem Lâm Hoa trong tay nạp giới lấy đi, liền chuồn mất. Lâm Hoa trước đó nâng lên cái kia áo bào đỏ lão giả cạnh tranh đan dược chỉ là cái ngụy trang, chân chính bảo vật đã bị bọn hắn sớm lấy được, như vậy món kia chân chính bảo vật đến tột cùng là cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 3: Hỏa Sơn Thạch Diễm

Chương 3: Hỏa Sơn Thạch Diễm

"Đây là cái gì đồ chơi?" Lúc này, Ato đang ở một chỗ vừa mới tìm tới trong sơn động, liếc nhìn một tấm da lông chế thành bản vẽ.

Lần này, chính mình theo cái kia áo bào đỏ lão giả và Lâm Hoa nơi đó đều được một cái nạp giới, theo nạp giới đạt được không sai biệt lắm có năm mươi vạn kim tệ, còn có đấu giá hội bên trên đánh ra năm cái giá mười vạn hai hoa văn Thanh Linh đan, một loại sinh ra từ đại lục tây bộ núi lửa hắc hỏa nha, huyền giai trung cấp bay lượn đấu kỹ thiên mã bay cánh, cùng với có thể đem một chút bởi vì phong ấn hoặc trong cơ thể thương thế mà dẫn đến suy yếu thực lực hoàn toàn chữa trị Ngũ phẩm đan dược Phục Linh Tử đan.

Mà nhất làm cho Ato ngoài ý muốn, là một tấm bản đồ bảo tàng.

Nhờ ánh lửa, Ato cẩn thận xem xét lên tàng bảo đồ bên trong ẩn giấu tin tức. Cầm lấy tàng bảo đồ, có thể từ đó cảm giác được một tia ấm áp, hẳn là một loại nào đó hỏa thuộc tính ma thú da lông chế tác mà thành.

Đây là một phần hoàn chỉnh tàng bảo đồ, tàng bảo đồ bên trên là một bức bản đồ, chỉnh bức bản đồ bản đồ rất lớn, sông núi, dòng sông, biển cả, hòn đảo. . . Lời bộc bạch chỗ còn có mấy hàng chữ, tổng cộng hai câu nói.

"Hỏa Sơn Thạch Diễm, tiềm ẩn với thiên tinh quần đảo trong biển rộng một chỗ tên là núi lửa đảo hòn đảo bên trong, núi lửa đảo chỗ sâu sông nham thạch bên trong, tại một khối trải qua nham thạch nóng chảy vài vạn năm rèn luyện đốm lửa nhỏ nham bên trong, sinh ra mà ra."

"Nhớ lấy: Đấu Tông trở xuống, nghiêm cấm một mình hành động."

Hỏa Sơn Thạch Diễm? Ato nhìn xem hai câu này, trong đầu đột nhiên lóe lên "Dị hỏa" hai chữ.

Dị hỏa, là đấu phá thế giới một loại lực lượng đặc biệt hệ thống.

Tại đây mảnh mịt mờ giữa thiên địa, tồn tại một chút đất trời Dị hỏa, có lẽ là trên trời rơi xuống thiên thạch trung tâm mang theo cái kia đám ngọn lửa, cũng có lẽ là núi lửa chỗ sâu, bị rèn đốt đi trăm ngàn năm dung nham địa hỏa. . . Những này Dị hỏa, uy lực so từ đấu khí thôi hóa mà ra ngọn lửa muốn càng mạnh mẽ hơn được nhiều, luyện xức thuốc, còn có thể tăng lên sức thuốc  bất quá, những thiên địa này Dị hỏa đều cực kỳ cuồng bạo, ngày thường khó được hữu duyên gặp nhau, mà lại coi như gặp được, cũng rất khó đem nạp cho mình dùng.

Rất nhiều Luyện dược sư tìm cả đời Dị hỏa, kết quả là cũng không từng đạt được ước muốn, dù sao, mong muốn khống chế Dị hỏa, liền phải cần đem ngọn lửa đưa vào thân thể của mình, mà Dị hỏa lại không có chỗ nào mà không phải là cuồng bạo hủy diệt đồ vật, liền xem như một chút dùng kiên cố trứ danh kim loại tài liệu, cũng chống cự không nổi Dị hỏa nung khô, mà người cái kia yếu ớt thể xác, không thể nghi ngờ là tại nhóm lửa. Cho nên, chỉ có số rất ít may mắn, tại dưới cơ duyên xảo hợp, có thể luyện hóa một nhỏ đám Dị hỏa, đem bồi dưỡng thành tự thân hỏa chủng, mà những người này, đều không ngoại lệ, đều là luyện dược giới bên trong nhân tài kiệt xuất.

Nhưng Dị hỏa đối Luyện dược sư lực hấp dẫn vẫn là to lớn, thế là, Đấu Khí đại lục luyện dược giới, sắp hiện ra làm người biết Dị hỏa, biên chế thành một bức "Bảng dị hỏa" trong đó cùng sở hữu 23 loại. Dị hỏa, là đấu phá thế giới một loại lực lượng đặc biệt hệ thống.

Tại đây mảnh mịt mờ giữa thiên địa, tồn tại một chút đất trời Dị hỏa, có lẽ là trên trời rơi xuống thiên thạch trung tâm mang theo cái kia đám ngọn lửa, cũng có lẽ là núi lửa chỗ sâu, bị rèn đốt đi trăm ngàn năm dung nham địa hỏa. . . Những này Dị hỏa, uy lực so từ đấu khí thôi hóa mà ra ngọn lửa muốn càng mạnh mẽ hơn được nhiều, luyện xức thuốc, còn có thể tăng lên sức thuốc  bất quá, những thiên địa này Dị hỏa đều cực kỳ cuồng bạo, ngày thường khó được hữu duyên gặp nhau, mà lại coi như gặp được, cũng rất khó đem nạp cho mình dùng.

Rất nhiều Luyện dược sư tìm cả đời Dị hỏa, kết quả là cũng không từng đạt được ước muốn, dù sao, mong muốn khống chế Dị hỏa, liền phải cần đem ngọn lửa đưa vào thân thể của mình, mà Dị hỏa lại không có chỗ nào mà không phải là cuồng bạo hủy diệt đồ vật, liền xem như một chút dùng kiên cố trứ danh kim loại tài liệu, cũng chống cự không nổi Dị hỏa nung khô, mà người cái kia yếu ớt thể xác, không thể nghi ngờ là tại nhóm lửa tự thiêu. Cho nên, chỉ có số rất ít may mắn, tại dưới cơ duyên xảo hợp, có thể luyện hóa một nhỏ đám Dị hỏa, đem bồi dưỡng thành tự thân hỏa chủng, mà những người này, đều không ngoại lệ, đều là luyện dược giới bên trong nhân tài kiệt xuất.

Nhưng Dị hỏa đối Luyện dược sư lực hấp dẫn vẫn là to lớn, thế là, Đấu Khí đại lục luyện dược giới, sắp hiện ra làm người biết Dị hỏa, biên chế thành một bức "Bảng dị hỏa" trong đó cùng sở hữu 23 loại.

Mặc dù Vân Lam tông bây giờ chỉ là Tây Bắc đại lục nhất lưu trong thế lực, ở vào trung hạ vị trí, nhưng làm từng Tây Bắc đại lục bá chủ, nội tình vẫn là còn tại đó. Nhờ vào Vân Lam tông Tàng Thư các phong phú điển tàng, Ato tại một bản cổ tịch bên trên tìm được có quan hệ Dị hỏa ghi chép. Đối với loại này Dị hỏa, Ato là cảm thấy hứng thú vô cùng, dù sao mình là xuất từ Uchiha nhất tộc, từ nhỏ đều theo Hỏa liên hệ. Mà Hokage thế giới cũng thật có cùng loại với "Dị hỏa" ngọn lửa, tỉ như Itachi cùng Sasuke Amaterasu.

"Bảng dị hỏa xếp hạng 17 Hỏa Sơn Thạch Diễm? Có ý tứ, không biết theo Amaterasu so, ai càng thêm lợi hại." Nói đến đây, Ato nhẹ nhàng vuốt ve chính mình con mắt, tự nhủ.

Cũng là mặc dù thu được có quan hệ "Hỏa Sơn Thạch Diễm" tình báo, cũng biết địa điểm, thế nhưng Ato trong thời gian ngắn, là sẽ không đi cân nhắc tìm kiếm "Hỏa Sơn Thạch Diễm" .

Nguyên nhân có hai điểm, một là Thiên Tinh quần đảo nơi này, chính mình nghe đều chưa nghe nói qua, tự nhiên không có khả năng biết vị trí. Nhìn xem tàng bảo đồ bên trên địa đồ, chỉ thấy hội họa cái kia một mảnh bao la vô biên trong vùng biển có vô số hòn đảo, xác thực rất giống trên trời ngôi sao. Mà tại vùng biển chỗ sâu một cái trên hòn đảo, thì vẽ có một đóa ngọn lửa ấn ký, hẳn là Hỏa Sơn Thạch Diễm chỗ trên mặt đất.

Hai là tàng bảo đồ nâng lên kịp muốn Đấu Tông cấp bậc cường giả mới có thể một mình đi tới  có thể nhìn ra muốn thu phục này "Hỏa Sơn Thạch Diễm" tuyệt không thoải mái, liền hiện tại chính mình này Lục tinh Đấu Linh thực lực, vẫn là tắm một cái ngủ đi.

"Xem ra sau này có thời gian, phải thật tốt tra một chút Thiên Tinh quần đảo vị trí, " Ato thản nhiên nói, "Cũng là cũng không cần phải gấp, Đấu Tông, vậy ít nhất còn có đến mấy năm mới có thể đi đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 4: Đi tới Già Nam

Chương 4: Đi tới Già Nam

Tại một đầu đất vàng trên đường lớn, có không ít người đi đường, những người này rõ ràng là theo trong Hắc Giác vực tới, cũng là làm cho Ato hơi thấy một chút kinh ngạc là, mặc dù những người này trong cơ thể có có chút ít hung lệ khí tức, cũng là trên mặt, lại là không có nửa điểm sát khí tràn ra, nhưng loại này ẩn nấp trong lòng sát khí bộ dáng lại cũng không phải là tự nhiên hình, ngược lại nhìn qua là cưỡng ép áp bách đồng dạng, bởi vậy, những người đi đường này vẻ mặt biểu lộ thật là có chút quái dị.

Tại theo Hắc Giác bình nguyên xuyên qua, trên đường đi, Ato đã thu thập không dưới mấy chục người hào không có lý do tìm hắn để gây sự người, mới hiểu được vì cái gì Hắc Giác vực bị nói thành là nhất loạn địa phương.

Mặc dù Ato không thích phiền phức, nhưng lại không e ngại phiền phức, xâm chiếm người, Ato một đường đạp lấy thân thể của bọn hắn tiến lên, như thế nào dạng đánh tới, Ato liền xong phong bất động trả lại tất cả trở về, cũng là ở đây đánh lén người phần lớn đều là hoàn toàn không có nửa điểm lưu thủ, vừa ra tay đều là tàn nhẫn vào chỗ chết công kích, bởi vậy, Ato tại dọc theo con đường này, ngã vào dưới chân hắn không cách nào lại đứng lên, cũng không ít.

Theo đầu này hai bên cây cối xanh ngát đất vàng đại đạo chậm rãi đi gần toà kia tiểu trấn, ở chỗ này, cái kia trong Hắc Giác vực hỗn loạn không khí, đổ thật sự chính là hoàn toàn bị ngăn cách ra ngoài.

Chừng mười phút đồng hồ đằng sau, Ato đứng tại nhỏ cửa trấn, ngẩng đầu nhìn một cái trấn môn chỗ tấm biển, phía trên tên hết sức bình thường hết sức dung tục, cái này khiến Ato trên mặt mang theo cổ quái ý vị, nếu là đặt ở trong Hắc Giác vực, chuẩn ngày thứ hai liền sẽ bị hủy đi.

"Hòa Bình trấn" .

Xưa cũ phòng ốc, còn có đường đi hai phía bên trên bày biện đủ loại sạp hàng, thỉnh thoảng còn có mấy cái tiểu hài tại trên đường cái chơi đùa chạy, tiểu trấn lộ ra an bình yên tĩnh.

Theo bên cạnh một chút tiến vào tiểu trấn người, tất cả mọi người là bước chân hơi ngưng lại, dồn dập đưa mắt nhìn sang một bên trên nóc nhà.

"Sưu sưu sưu sưu ~" chỉ thấy trên nóc nhà, mấy đạo thân ảnh hơn mười đạo cái bóng đang như viên hầu. Cường tráng đối với trấn môn phương hướng thiểm lược tới.

Cầm đầu là một vị người mặc đỏ tươi trường bào nam tử trẻ tuổi, chỉ thấy người kia trên ngực treo một tấm huy chương, phía trên điêu khắc một lần nhiễm phải lấy một chút đỏ thẫm huyết dịch dao găm.

Bên người hơn mười người thì là thống nhất ăn mặc màu lam nhạt chế phục, chỉ thấy trong đó một vị trẻ tuổi đối cầm đầu nam tử nịnh nọt nói nói, " chúc mừng Ngô Thiên Lang đại ca, làm xong cuối cùng này một lần nhiệm vụ, Ngô Thiên Lang đại ca là có thể hồi trở lại nội viện tiềm tu."

"Thôi đi, nội viện có gì tốt, đánh nhau thời điểm còn muốn chạm đến là thôi, có thể tu luyện ra cái gì bộ dáng? Còn không bằng ở chỗ này thống thống khoái khoái chém giết!"

"Ta nói ngươi tiểu tử này liền không đúng, không biết sao? Lần trước Lưu trưởng lão cùng Lương trưởng lão hộ tống mới ra đời trong đội ngũ, có không mấy cái vưu vật nha."

"Hắc! Ta cũng nhìn thấy, vài ngày trước, Ngô Thiên Lang đại ca còn không chớp mắt chăm chú nhìn đây. . ."

Ngô Thiên Lang trên mặt vẫn là lạnh lùng không có nửa điểm biểu lộ, thế nhưng cái kia hơi lấp lóe con mắt, lại bại lộ hắn nghe xong người bên cạnh lời nói về sau, cũng không phải không có nửa điểm gợn sóng.

"A... ta nhớ được, cái kia Nhược Lâm, Tuyết Linh, còn có kia là cái gì Mộ Lan Vũ, gọi là một cái tuyệt sắc nha!"

"Nha, cái kia Ngô Thiên Lang đại ca có thể phải nắm chặt thời cơ a! ! !"

"Ngô Thiên Lang đại ca. . ."

Ngô Thiên Lang lông mày nhíu lại, tính khí nóng nảy hắn, nếu như người khác ghé vào lỗ tai hắn như thế líu lo không ngừng, hắn tuyệt đối sẽ một chưởng đánh bay đối phương, thế nhưng giờ phút này, hắn lại lông mày nhướn lên.

"Tất cả im miệng cho ta! Chúng ta đội chấp pháp làm việc, cho tới bây giờ đều là không cho nửa điểm thư giãn!"

"Vâng vâng vâng, được a Ngô Thiên Lang đại ca. . ."

Ngô Thiên Lang đám người nhất thời rơi vào Hòa Bình trấn trước cổng chính, từ trên cao nhìn xuống khí thế khinh người ngữ khí thản nhiên nói: "Phàm là tiến vào Hòa Bình trấn người. Nhất định phải báo ra thân phận của mình tính danh các loại. Nếu không, đem sẽ trực tiếp bị đuổi ra ngoài. Hoặc là. . ."

Chỉ thấy Ngô Thiên Lang chỉ chỉ Hòa Bình trấn bên ngoài một khỏa cổ xưa trên đại thụ, lạnh lùng thốt, "Đem hắn treo Tử Linh thụ bên trên!"

Hòa Bình trấn trước mặt mọi người nhất thời biến sắc, Hắc Giác vực đi ra bọn hắn

Bình thường một lời không hợp liền sẽ rút đao xông đi lên theo đối phương muốn mạng. Thế nhưng mặt đối trước mắt đạo này một thân đỏ tươi áo bào Ngô Thiên Lang thời điểm, liền đám người lập tức yên lặng, không tốt người đều là một mặt kiêng kỵ nhìn xem Ngô Thiên Lang, hiển nhiên những người này nếm qua không ít Ngô Thiên Lang thủ đoạn đẫm máu.

Ato trên mặt thì là không có cái gì gợn sóng, con ngươi đen nhánh mang theo thâm ý nhìn xem cái kia cách đó không xa một cái âm u nơi hẻo lánh. Thì thào nói, " bát tinh Đấu Linh? Này Già Nam học viện quả nhiên có chút hứng thú. . ."

"Mặt khác tại báo riêng phần mình tên thân phận sau. Liền đem đan dược này phục đi." Ngô Thiên Lang vung tay lên. Một bình màu đỏ nhạt đan dược liền là xuất hiện ở ở trong tay. Hắn tùy ý liếc qua những cái kia vẻ mặt có chút biến hóa trong Hắc Giác vực người. Lạnh lùng nói: "Sợ chết lời nói liền cút ngay! Muốn giết các ngươi căn bản không cần hạ độc. Những này chỉ là từ học viện Luyện Dược hệ mà luyện chế ra tới một loại cảm ứng sát khí đan dược. Nếu như các ngươi ở trong trấn nhỏ trong lòng còn có sát cơ. Cái kia đan dược này chính là sẽ theo trong cơ thể ngươi tản mát ra ánh sáng màu đỏ. Chúng ta đội chấp pháp sẽ theo ánh sáng màu đỏ tìm kiếm mà đến. Mà nhóm cũng hẳn phải biết Già Nam Học Viện là như thế nào đối phó những cái kia đem Hắc Giác vực tập tục mang người tới chỗ này tại các ngươi! Dự định rời đi tiểu trấn lúc. Có khả năng đến trong trấn giải dược cấp cho điểm nhận lấy giải dược. Cũng là giải dược vừa đến tay. Liền sẽ có đội chấp pháp một đường giám sát các ngươi rời đi tiểu trấn."

Ngô Thiên Lang lời nói liền khiến cho cổng đám người từ sắc mặt biến hóa. Dùng bọn hắn loại kia thường xuyên tại đao kiếm đổ máu thần kinh nhạy cảm. Làm sao có thể để cho mình đi nuốt một chút không hiểu thấu đan dược. Đây chẳng phải là đem mạng của mình giao tới trong tay sao?

Ngay tại lúc một chút kiệt ngạo người không nhịn được nghĩ muốn lên tiếng phản đối lúc. Cái kia Ngô Thiên Lang cùng sau lưng cái kia hơn mười người nam nữ trẻ tuổi. Liền sặc một tiếng. Chỉnh rút ra bên hông chỗ đeo trường kiếm. Màu sắc không giống nhau đấu khí từ trong cơ thể của bọn họ thấu mà ra. Tất cả mũi kiếm chỉ hướng trấn môn. Rất có một lời không hợp liền trực tiếp động thủ đuổi thế.

"Hòa Bình trấn quy củ luôn luôn như thế. Nếu là không muốn. Cái kia tiến vào đi. Bằng không thì tiến vào lại trái với quy củ. Cái kia nói không chừng một bên Tử Linh thụ bên trên. Chính là muốn nhiều treo ít đồ." Ngô Thiên Lang liếm liếm đầu lưỡi đỏ thắm, một mặt muốn muốn thử bộ dáng, theo hắn dứt lời. Một cỗ mạnh mẽ khí tức chậm rãi từ hắn trong cơ thể thẩm thấu mà ra.

Khiêu khích ý vị phảng phất càng thêm hi vọng bọn họ không phối hợp động thủ.

Mọi người sắc mặt một trận biến ảo, dồn dập vặn chặt nắm đấm. Những này đội chấp pháp thành viên khí tức, cũng phần lớn bất quá là Đại Đấu Sư cấp bậc, cổng đám người, đại đa số khí tức cũng sẽ không thấp hơn bọn hắn. Nguyên bản dùng tính cách của bọn hắn, khẳng định sẽ cùng động thủ. Thế nhưng vừa nhìn thấy cầm đầu Ngô Thiên Lang, thật sâu kiêng kỵ, Già Nam học viện đội chấp pháp đội trưởng Ngô Thiên Lang, lại là hàng thật giá thật Lục tinh Đấu Linh!

Tăng thêm này Ngô Thiên Lang bản thân cũng không phải đèn đã cạn dầu, đánh nhau cái kia máu tanh liều mạng phần so với bọn hắn Hắc Giác vực ra người tới còn muốn càng thêm tàn nhẫn một chút, chết tại Ngô Thiên Lang trên tay Hắc Giác vực người, không có 100 cũng là mấy chục.

Bởi vậy, đám người quyền hành một lát, vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, nuốt thuốc nuốt, không muốn ăn, cũng chỉ đành tức giận rời đi.

Vì thế, Ngô Thiên Lang đám người một mặt khí phách rã rời phái phát đan dược cho tiến đến đám người.

Song khi đan dược đưa tới Ato trước mặt thời điểm, Ato nhàn nhạt lời nói lại làm cho Ngô Thiên Lang đám người hưng phấn lên.

"Ta muốn thông qua ở đây, mà lại, cũng sẽ không ăn các ngươi đan dược. . ."

Ngô Thiên Lang một tay chặn đang muốn muốn muốn xông lên đám người, một mặt khát máu nói, " để cho ta tới đi, đây là ta một lần cuối cùng nhiệm vụ, làm sao cũng phải dính dính máu. . ."

Mọi người nhất thời đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó một mặt thương hại nhìn về phía Ato.

Ato con ngươi đen nhánh lẳng lặng mà nhìn xem Ngô Thiên Lang, thản nhiên nói, "Các ngươi. . . Đều không phải là đối thủ của ta. . ."

P/s: off à, con tác là trạch nam, viết không ra cái vị lãnh khốc dù nó đánh tag lãnh khốc. /xga

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 5: Ta là tới tu luyện

Chương 5: Ta là tới tu luyện

Ato vừa mới nói xong dưới, liền mọi người ở đây liền đều là khẽ giật mình, sau đó, cầm đầu Ngô Thiên Lang tựa hồ nghĩ tới điều gì, một đôi con ngươi đen nhánh lẳng lặng mà nhìn trước mắt Ato.

Ato đồng dạng cũng là lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt Ngô Thiên Lang, thản nhiên nói, "Ta muốn thông qua ở đây."

"Đội trưởng, để cho chúng ta đi giáo huấn trước mắt cái này tiểu tử cuồng vọng!" Đối mặt có lớn lối như thế, mà lại thế mà còn là chính diện đối mặt với đội trưởng của bọn họ Ngô Thiên Lang nói ra, theo bọn hắn nghĩ cái này thật sự là quá phách lối.

Ngô Thiên Lang không để ý đến đám người phẫn nộ, con mắt chăm chú mà nhìn xem Ato, thản nhiên nói, "Già nam học viện là sẽ không cho phép không biết thân phận người tiến vào. Đối mặt dám xông vào người, Tử Linh thụ bên trên liền là hắn cuối cùng kết cục thế nhưng, ta nhìn ngươi cũng sẽ không đến đây dừng tay "

Ato thản nhiên nói, "Ta tới đây là vì tới Già nam học viện tu luyện."

"Cái gì? Cái tên này muốn tới ta Già nam học viện tu luyện? Ta không nghe lầm chứ!"

"Thật sự là cuồng vọng, coi ta Già nam học viện là địa phương nào, muốn tới thì tới?"

"Năm nay chiêu sinh đều kết thúc mới đến, là đến gây chuyện sao?"

"Tới Già nam học viện tu luyện?" Ngô Thiên Lang híp mắt nhìn xem Ato, đột nhiên cười nói, " ngượng ngùng, năm nay chiêu sinh đã kết thúc, ngươi chỉ sợ phải đợi đến sang năm."

"Đương nhiên, " Ngô Thiên Lang có chút khiêu khích nói nói, " nếu là ngươi có đủ thực lực, cũng không phải là không có phá lệ nhường ngươi tiến vào Già nam học viện khả năng."

Nói, Ngô Thiên Lang khoát tay áo ra hiệu đội chấp pháp thành viên khác lui ra phía sau, những người khác mặc dù nghi hoặc kinh ngạc Ngô Thiên Lang cử động, thế nhưng tiềm thức đối Ngô Thiên Lang tôn kính, còn là dựa theo hắn ý tứ lui về sau một chút.

Ato thản nhiên nói, "Cái kia liền không có gì đáng nói, dưới tay thấy chiêu đi! ! !"

"Oanh!" Một cỗ vô cùng hung hãn đấu khí xông lên trời, Đấu Vương khí tức liền không giữ lại chút nào phóng xuất ra, chỉ thấy Ngô Thiên Lang cũng không nhiều lời, trực tiếp bạo phát đấu khí.

Người chung quanh đều là dồn dập kinh hãi lui về sau chỗ xa hơn.

"Đây chính là Già Nam đội chấp pháp đội trưởng, Ngô Thiên Lang thực lực sao? Thất tinh Đấu Linh, quả nhiên cường hãn!"

"A, đội trưởng chuyện gì xảy ra? Đối phó một cái Vô Danh tiểu tử, thế mà bạo phát ra như thế khí tức?"

Không ít người là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Ato, thấy Ngô Thiên Lang không giữ lại chút nào bùng nổ đấu khí, cũng hiểu rõ đối thủ khẳng định cũng tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, thế nhưng dùng nhãn lực của bọn hắn, xác thực khó mà nhìn ra Ato thực lực tới.

Kỳ thật không chỉ là đội chấp pháp, liền liền Ngô Thiên Lang bản nhân cũng không cách nào nhìn ra Ato khí tức, nhưng là do ở công pháp nguyên nhân, Ngô Thiên Lang đối máu tanh khí tức, cùng sát khí có đặc biệt cảm giác.

Ngô Thiên Lang mơ hồ cảm thụ đến theo Ato trên thân phát ra một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm, mặt khác vô luận là cùng người nào chiến đấu, Ngô Thiên Lang đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, chiến đấu không có chút nào nửa phần lưu tình nói.

"Vù!" Ngô Thiên Lang chân to đột nhiên đạp mạnh, kinh khủng đấu khí liền trên mặt đất đánh rách tả tơi một mảng lớn, thân ảnh dùng một loại tốc độ kinh người bạo xông về Ato tới!

Ato con ngươi đen nhánh trong nháy mắt chuyển đã biến thành tinh hồng Sharingan, trong đồng tử, ba khỏa màu đen câu ngọc liền xiết chặt, trong nháy mắt khóa chặt di động với tốc độ cao Ngô Thiên Lang!

"Ầm!" Không có nửa điểm xinh đẹp, chỉ thấy hai người chính diện một cái đối quyền, liền giữa hai người bạo phát ra to lớn âm bạo, chỉ thấy hai người dưới chân mặt đất đều là trong nháy mắt bị chấn động đến nứt ra.

Ngô Thiên Lang đôi mắt lóe lên sắc bén, tinh tường cảm nhận được trên nắm tay truyền đến cự lực hoàn toàn không ép với hắn, khóe miệng đã nứt ra một đạo khát máu độ cong, cái kia đè nén dưới đáy lòng tán dương nhiều năm hiếu chiến ý vị liền lập tức bị châm ngòi đi ra!

Một cái tay khác chậm rãi khoác lên nắm đấm trên cổ tay, "Hắc!" Màu đỏ như máu sền sệt đấu khí trong nháy mắt áp súc đến trên nắm tay. Cái kia máu tanh toả hơi nóng khí tức lộ ra càng thêm sâu lắng nồng đậm!

Chúng người không có chỗ nào mà không phải là kinh sợ đến cực điểm, hiển nhiên là không nghĩ tới nhìn qua trẻ tuổi như vậy Ato

Lại có thể chính diện cùng thất tinh Đấu Linh Ngô Thiên Lang đối kháng chính diện, mà lại hoàn toàn không có bị áp chế dấu hiệu.

Cảm giác được Ngô Thiên Lang nắm đấm bên trong truyền đến lực lượng càng ngày càng hung hãn, Ato trên mặt vẫn là lạnh nhạt như lúc ban đầu, thản nhiên nói, "Tám môn độn giáp, mở cửa, mở! ! !"

"Oanh!" Chỉ thấy hai người nắm đấm ở giữa, lần nữa một lần bạo phát năng lượng cường đại nổ tung, lực lượng kinh khủng liền đem hai người dưới chân mặt đất, số lớn bị đánh rách tả tơi đá vụn bị cứ thế mà bắn ra ngoài!

Nhưng mà, càng thêm làm người tờ thân cứng lưỡi chính là, chỉ thấy một đạo đỏ tươi thân ảnh bị cứ thế mà đánh bay ra ngoài, bóng người này thình lình đúng là Ngô Thiên Lang!

Ato chỉ là hơi lui về sau nửa bước, nhìn một chút cái kia hơi run lên nắm đấm, liền thản nhiên nói, "Già nam học viện quả nhiên có chút có thể chịu."

Nhưng mà Ngô Thiên Lang bên kia, chỉ thấy Ngô Thiên Lang cái kia cùng Ato đối oanh cánh tay trái, phía trên ống tay áo bị oanh đến vỡ vụn, lộ ra bên trong gầy còm cánh tay, cũng không ít bị tính dễ nổ năng lượng trầy da.

Toàn bộ cánh tay trái một trận run lên vô lực, Ngô Thiên Lang ngược lại một mặt hưng phấn mà nhìn xem Ato, liếm môi một cái, thản nhiên nói, "Không tầm thường, thế mà một chiêu liền để ta nhận đả thương, bản đại gia ta là thật nhiều năm cũng không có nhận đả thương!"

Thấy Ngô Thiên Lang thế mà thụ thương, liền ở đây tất cả mọi người là một mặt không thể tin nhìn xem Ato, đội chấp pháp một vị trẻ tuổi càng là nghẹn ngào nói, " thế mà một chiêu liền để đội trưởng thụ thương rồi? Nhưng mà hắn nhìn qua tuổi tác còn nhỏ hơn ta, thế mà liền có như thế lực lượng cường đại?"

Ato chậm rãi giơ lên hai tay, thản nhiên nói, "Tốt, ta muốn thông qua ở đây, chỉ là muốn đi Già nam học viện tu luyện." Ato màu đỏ tươi yêu dị đôi mắt lẳng lặng mà nhìn xem đang một mặt hưng phấn Ngô Thiên Lang, thản nhiên nói, "Bất quá, đối với các ngươi, ta thực tại không có nửa điểm hứng thú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 6: Tiến vào Già Nam Học Viện

Chương 6: Tiến vào Già Nam Học Viện

Già Nam Học Viện

Học viện trước cửa, xem cái kia xưa cũ điêu khắc cửa đá, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm gió táp mưa sa, chỉ là cái kia đẹp đẽ vật liệu đá, vẫn là y nguyên ánh sáng.

Trước cổng chính, đang ngồi lấy một vị tóc trắng xoá lão giả, giữa hè ngày, oi bức đến mức làm người ta trong lòng đau buồn, chỉ thấy lão giả một tay gối trên mặt, đang còn buồn ngủ, hai mắt hơi hơi nheo lại.

"Hoắc ~" một tiếng tiếng bước chân nhè nhẹ liền bước vào học viện cửa chính.

"Dừng lại." Chỉ thấy cái kia lười biếng lão giả liền hơi khẽ nâng lên cái kia nặng nề mí mắt đến, một đôi thâm thúy đôi mắt đưa ánh mắt về phía cái kia bước vào học viện cửa chính bóng người.

Chỉ thấy người này nhìn qua tuổi trẻ, một thân cao cổ áo đen, chỉ là cái kia mắt trái bên trên vết thương, hơi tăng thêm mấy phần tang thương ý vị.

Ato con ngươi đen nhánh lẳng lặng mà nhìn xem lão giả, thầm nghĩ: "Đấu Vương sao, một cái Đấu Vương cường giả người lại có thể là canh cổng đại gia, xem ra này Già Nam Học Viện xác thực rất không bình thường."

Lão giả cũng là lẳng lặng đánh giá Ato, khẽ chau mày, dùng hắn Đấu Vương thực lực, thế mà hoàn toàn không cảm giác được Ato đấu khí trong cơ thể khí tức. Cũng là tiến vào Già Nam Học Viện người, thân phận người không bình thường đã không phải là hiếm thấy. Có thể có được che giấu khí tức vật phẩm người, hắn cũng đã gặp không ít.

Lão giả thản nhiên nói, "Người trẻ tuổi, Già Nam Học Viện năm nay chiêu sinh đã hoàn tất, mong muốn nhập học, xin mời sang năm nhanh chóng a" .

Ato con ngươi đen nhánh lẳng lặng mà nhìn xem lão giả, thản nhiên nói, "Tên: Uchiha Ato. Tuổi tác: Mười tám. Thực lực. . ."

"Ừm? Đây là Đấu linh cường giả khí tức?" Cửa học viện chung quanh học sinh liền một mặt kinh dị nhìn về phía cổng đi, đặc biệt là thấy Ato trẻ tuổi dáng vẻ, đều là không khỏi hơi hơi há to miệng.

Ato thản nhiên nói, "Ta nghĩ, ta hiện tại có tư cách phá lệ nhập học a?"

Lão giả lúc này là một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Ato, trong lòng một hồi kinh sợ, thầm nghĩ: " cỗ khí tức này xác thực đạt đến Đấu Linh trở lên trình độ, vẫn là Lục tinh Đấu Linh, có thể thế mà còn trẻ như vậy, nhìn qua theo những học sinh mới đều không khác mấy lớn!

Mười tám tuổi Lục tinh Đấu Linh thả Già Nam Học Viện ý vị như thế nào? Cần biết Già Nam Học Viện thông báo tuyển dụng đạo sư điều kiện liền là tuổi tác 30 trở xuống, thực lực ngũ tinh Đại Đấu Sư trở lên. Ato thực lực làm cái đạo sư đều là dư xài, chớ nói chi là nhập học.

Lão giả liền thu hồi trong mắt lười biếng, trầm giọng nói, " người trẻ tuổi xác thực rất đáng gờm, thế nhưng, ngươi tựa hồ không biết, muốn đi vào chúng ta Già Nam Học Viện, nhất định phải có một phần rõ ràng, trên đại lục không có có không tốt nghe đồn thân phận ghi chép. Nếu là muốn phá lệ tiến vào, vẫn phải xuất cụ một phần học viện đạo sư, trưởng lão, hoặc là địa phương khác có danh vọng người đề cử. Bằng không thì, dù cho điều kiện của ngươi cho dù tốt, chúng ta Già Nam Học Viện, là sẽ không thu nạp thân phận không rõ người." Nói xong, lão giả một mặt nhìn chằm chằm Ato, tựa hồ muốn từ Ato phản ứng nhìn ra chút gì đó.

"Có đúng không." Ato trên mặt vẫn là lạnh nhạt tự nhiên, giống như hồ đã chuẩn bị kỹ càng giống như.

Chỉ thấy Ato theo trong nạp giới lấy ra một phần thư tín đưa cho lão giả.

"Đây là?" Lão giả nhìn xem phong thư bên trên đám mây Ngân Kiếm tiêu chí, liền khẽ giật mình, tiếp nhận thư tín, mở ra xem.

"Đây là Vân Lam tông Tông chủ, Đấu Tông cường giả Vân Sơn thư đề cử? Ngươi theo Vân Sơn còn có Vân Lam tông quan hệ thế nào?" Lão giả liền một hồi kinh dị nhìn xem Ato, có một giới Đấu Tông cường giả đề cử, xem ra lai lịch không nhỏ nha.

"Nguyên lai là như thế a, khó trách tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ có thể có như thế thực lực, thiên phú như vậy, liền xem như Ngô Thiên Lang cái kia ranh con cũng là so với không lên a. Ha ha, được a, lão già ta càn rỡ. Ngươi có khả năng tiến vào." Lão giả đọc xong thư đề cử, thay đổi trước đó cảnh giác, hữu hảo xuống dưới.

Ato đem thư tín thu hồi nạp giới bên trong, đối lão giả nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời lời nói, liền tiếp tục đi tới, hướng đi lão giả vạch Già Nam Học Viện chỗ báo danh.

Lão giả thì là nở nụ cười nhìn xem Ato đi xa bóng lưng, cười nhạt nói, " quả nhiên là kiệt vụ thiếu niên, trẻ tuổi nóng tính, cũng là xác thực có cái này kiệt vụ tư cách đây."

Đợi Ato đi xa, cái kia tại cách đó không xa nhìn xem tất cả những thứ này Già Nam Học Viện mấy cái học sinh không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, " uy, ta nói người kia là ai a? Làm sao đem một phong thư đưa cho Ngô lão đầu là có thể tiến đến rồi? Mà lại càng cổ quái là, cái kia Ngô lão đầu thế mà vẻ mặt thành thật nhìn xem cái kia thư, sau đó xem xong còn cẩn thận từng li từng tí trả lại cho người tuổi trẻ kia, quỷ dị như vậy sự tình, thật sự là khó hiểu."

Nơi xa, một vị lục y nữ tử nhìn xem thân mang thêu lên quạt tròn tộc huy thiếu niên mặc áo đen, xinh đẹp mà ôn nhu gương mặt bên trên tràn đầy tò mò.

"Nhược Lâm, ngươi cũng đừng hiện hoa si, người kia thật không đơn giản, ta vừa rồi nghe người ta nói, hắn nhưng là Đấu linh cường giả!" Một bên một vị màu da hơi đen, dáng người cực tốt xinh đẹp thiếu nữ dịu dàng nói.

"Đấu Linh? Lưu Nguyệt, ngươi không có gạt ta?" Nhược Lâm nguyên bản thanh âm ôn nhu cũng không nhịn được thay đổi, thiếu niên này nhìn qua tuổi tác so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu, thế mà đã là Đấu Linh, mình bây giờ cũng mới một tinh Đấu giả.

"Ngươi là không biết, ta nghe vừa trở về đội chấp pháp đội viên nói, hắn hôm nay tại hòa bình trấn đánh bại đội chấp pháp đội trưởng Ngô Thiên Lang, Ngô Thiên Lang thế nhưng là thất tinh Đấu Linh!"

"Cái, cái gì? Đánh bại thất tinh Đấu Linh, Ngô Thiên Lang?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 7: Cao thâm mạt trắc Già Nam Học Viện

Chương 7: Cao thâm mạt trắc Già Nam Học Viện

Già Nam Học Viện, Đấu Khí đại lục nổi tiếng đấu khí học phủ, hắn thực lực sự hùng hậu, vượt xa người thường tưởng tượng, nghe nói, tại Già Nam Học Viện bên trong, muốn trở thành một tên đạo sư, thực lực ít nhất cần tại Đại Đấu Sư khoảng chừng, nội tình thực lực hùng hậu.

Tại Đấu Khí đại lục, học viện cùng tông phái có chút khác biệt, gia nhập tông phái, liền lại nhận tông môn một chút hạn chế, ngày sau làm việc, cũng đại biểu cho phía sau tông môn, mà học viện thì lại khác, tại sau khi ngươi tốt nghiệp, cả hai sẽ không có bất kỳ cái gì cưỡng chế tính quan hệ!

Không nói chuyện mặc dù nói như thế, động lòng người dù sao không phải là không có tình cảm sinh vật, tại học viện loại này đơn thuần bên trong tháp ngà voi, học viên rất dễ dàng bồi dưỡng được đối học viện một loại tình cảm, tại tốt nghiệp đằng sau, loại này mơ hồ tình cảm, sẽ làm cho rất nhiều người nguyện ý tại đủ khả năng trong phạm vi, cho học viện một chút trợ giúp.

Một người trợ giúp, có lẽ cũng không có gì, nhưng nếu là ngàn người vạn người, cái kia loại người này mạch tạo thành lực uy hiếp, lại là tương đương đáng sợ. . . Mà này, cũng chính là hết thảy học viện mục đích.

Già Nam Học Viện, ngoại viện

Che kín giá sách yên tĩnh trong phòng, mấy tên lão giả ngồi tại bàn tròn cái khác trên ghế. Một vị trên tay lão giả cầm lấy một phần tư liệu, lão giả cũng chính là Già Nam Học Viện ngoại viện Phó viện trưởng, Hổ Kiền biểu lộ nghiêm túc nói: "Uchiha Ato, mười tám tuổi, Lục tinh Đấu Linh, gia thế không rõ, năm ngoái từng đại biểu Vân Lam tông tham gia Tông Môn đại hội, từng tại vòng thứ hai đánh bại Thiên Xà Phủ Lục tinh Đấu Linh, sau bởi vì không rõ nguyên nhân vứt bỏ thi đấu, chưa có thể tham gia vòng thứ ba, Vân Lam tông người đối với hắn cũng biết rất ít, năm nay bị Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn đề cử tiến vào Già Nam Học Viện. Duy nhất để cho ta để ý liền là hắn tới ta Già Nam Học Viện mục đích  ấn hắn lại nói nghĩ đến Già Nam Học Viện tu luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn, có thể mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì?"

Nói đi, Hổ Kiền liền đem tài liệu trong tay phân phát cho hắn Dư lão giả. Một lúc sau, xem xong những tài liệu kia các lão giả, lông mày đều nhăn lại đến, một tên mọc ra màu nâu râu tóc, thân hình tráng kiện lão giả lên tiếng nói: "Cái này Uchiha Ato rất là kỳ quái, liên quan tới hắn tư liệu không được đầy đủ, không biết quá nhiều, không cách nào phán đoán hắn là ra tại nguyên nhân gì chạy đến chúng ta Già Nam Học Viện. Mục đích của hắn, còn chờ quan sát."

Một tên khác thân mặc hắc bào, toàn thân ửng hồng, mặt mũi tràn đầy nếp uốn trưởng lão khoát khoát tay, trầm giọng nói: "Tên tiểu tử này tuổi còn trẻ liền có Lục tinh Đấu Linh thực lực, còn đánh bại thất tinh Đấu Linh Ngô Thiên Lang, Ngô Thiên Lang cái này hiếu chiến gia hỏa tại nội viện thế nhưng là tại Cường bảng bên trên bài hành 25 nha. Hôm nay hắn đối mặt Ngô Thiên Lang thời điểm, biểu hiện rất là không tầm thường, đem hắn thu nhập Già Nam Học Viện, cũng là hữu ích."

"Sau lưng của hắn thế nhưng là Vân Lam tông nha, thật nhức đầu nha, " Hổ Kiền hơi hơi nhíu mày, lại phất phất tay, "Chúng ta trước bí mật quan sát hắn một quãng thời gian đi."

"Ngươi xem, nơi đó liền là Già Nam Học Viện ngoại viện học viên ký túc xá, " đi trước khi đến học viên túc xá trên đường, Nhược Lâm chỉ cách đó không xa một tràng cao lớn to lớn cao ốc, mỉm cười nói.

Đối với cái này, đi tại Nhược Lâm bên người Ato chỉ là nhàn nhạt hồi đáp: "Đa tạ."

Làm một cái Lục tinh Đấu Linh, Ato thực lực vượt xa không ít ngoại viện đạo sư, cho nên Hổ Kiền tạm thời không có an bài cho hắn chuyên môn đạo sư, mà là dự định trước hết để cho hắn làm quen một chút ngoại viện hoàn cảnh. Lẽ ra muốn cho một vị đạo sư dẫn hắn quen thuộc hoàn cảnh, thế nhưng bây giờ đúng là hàng loạt mới ra đời nhập học thời khắc, ngoại viện bên này vội vàng xử lý đủ loại sự vụ, một lát còn quất không ra nhân thủ, cho nên Hổ Kiền liền để xung phong nhận việc Nhược Lâm cho Ato dẫn đường.

"Không cần cám ơn, ta cũng chỉ là so ngươi đến sớm Già Nam Học Viện hơn mười ngày, " Nhược Lâm cái kia khuôn mặt xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp, ngậm lấy dịu dàng nụ cười, "Về sau tất cả mọi người là bạn học, không cần thiết khách khí như thế."

Luận dung mạo, Nhược Lâm tại ngoại viện cũng là có tên tuổi, ngoại viện bên trong cảm mến tại nàng người cũng không ít, cũng là Ato nhưng lại chưa bao giờ đối Nhược Lâm nhìn nhiều. Chính mình coi là tại Hokage thế giới tuổi tác, cũng nhanh chạy ba, tâm tính đã sớm bị san bằng, đối với nữ sắc căn bản liền không nhiều hứng thú lắm. Huống chi Nhược Lâm mặc dù cũng được cho là mỹ nhân bại hoại, nhưng theo Vân Vận so, bất luận dung mạo vẫn là khí chất, đều kém chút. Mình tại Vân Vận trước mặt đều là rảnh rỗi tự nhiên, chớ nói chi là Nhược Lâm.

"Đúng rồi

Ato, ta sẽ nói cho ngươi biết cái bí mật nhỏ, " Nhược Lâm đối Ato thấp giọng nói, " bạn học ta Lưu Nguyệt, là ngoại viện Lưu trưởng lão tôn nữ, ta nghe nàng ngoại viện thư viện, chỗ sâu ẩn giấu đi Già Nam Học Viện 'Tàng Thư các' ."

"Tàng Thư các?" Ato nhíu lông mày, trầm ngâm nói.

"Này Tàng Thư các thế nhưng là cất giữ lấy dược liệu, vũ khí, đá quý, hạt giống, công pháp, đấu kỹ, nghe Lưu Nguyệt nói trong Tàng Thư các thế nhưng là có địa cấp đấu kỹ, " nói đến đây, Nhược Lâm lại nghĩ đến nghĩ, tiếp tục vừa cười vừa nói, "Càng quan trọng hơn là, nghe nói trong Tàng Thư các, có hai tên Đấu Tông đỉnh phong trưởng lão, là học viện thủ hộ giả."

"Lại có Đấu Tông đỉnh phong trưởng lão?" Nhược Lâm cung cấp tin tức, khiến cho Ato hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới này Già Nam Học Viện lại có Đấu Tông cường giả tối đỉnh tồn tại, như vậy Già Nam Học Viện lập nghiệp người, cũng chính là vị kia nhiều năm không thấy tăm hơi viện trưởng, đến tột cùng là thực lực gì? Đấu Tôn sao?

"Thật sự là cám ơn ngươi, cái này đưa cho ngươi, " Ato mỉm cười, theo trong nạp giới lấy làm ra một bộ quyển trục, đưa cho Nhược Lâm, "Huyền giai trung cấp bay lượn đấu kỹ, Thiên Mã Phi Dực, ngươi như tu luyện này đấu kỹ, đối ngươi ngày sau tất nhiên rất có ích lợi."

"Thật?" Nhược Lâm hai tay nguy run run tiếp nhận quyển trục, mở ra quyển trục, hai cái tuyết trắng bay cánh chính là hiện vào trong mắt. Bay lượn đấu kỹ cực kỳ trân quý, đặc biệt là đối với Đấu Vương trở xuống quần thể tới nói. Rất nhiều cường giả, tre già măng mọc đối với cái kia cao không thể chạm Đấu Vương cấp bậc cố gắng đánh thẳng vào, mà tại loại tình huống này, có thể đi đường tắt bay lượn đấu kỹ, nó trân quý trình độ, tự nhiên không thấp.

Nhược Lâm cũng biết dùng thiên phú của mình, mong muốn tu luyện tới Đấu Vương là khá khó khăn. Bây giờ có một loại bay lượn đấu kỹ bày ở trước mặt mình, để cho mình tại trở thành Đấu Vương trước, có cơ hội bay lượn tại bên trên bầu trời, sao có thể không cho nàng hưng phấn xúc động. Nếu là mình ngày sau có tư cách tham gia nội viện tuyển bạt thi đấu, này Thiên Mã Phi Dực tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

"Cái này thật đưa cho ta?" Nhược Lâm cũng là bị Ato "Hào sảng" ra tay làm có chút không biết làm sao, nàng cầm lấy quyển trục, nhỏ giọng nói, sợ Ato đổi ý, "Đây chính là rất quý giá."

"Tặng cho ngươi, này Thiên Mã Phi Dực đối ta tác dụng không lớn, tại ngươi đây càng có thể phát huy tác dụng." Ato thản nhiên nói, tốt như chính mình đưa ra "Thiên Mã Phi Dực" đối với mình căn bản liền không tính là gì.

"Thôi đi, bất quá là một cái đi cửa sau tiểu tử, đắc chí cái gì đây." Liền tại cách đó không xa, một tên thân xuyên áo ba lỗ màu đen, trần trụi đôi kia to lớn bả vai, trên cánh tay cơ bắp  khiến cho người cảm giác được một cỗ lực lượng phong phú cảm giác. Người này tên là vương hạ, là huyền giai ban ba học viên, Nhất Tinh Đại Đấu Sư, so sánh với lâm phải sớm bên trên hai giới. Đối Nhược Lâm có không ít hảo cảm, nhưng bình thường lại lại không dám tiến lên đáp lời, chỉ là thỉnh thoảng tại lên trước mặt tỏ vẻ ra là chính mình cuồng ngạo bất phàm, mong muốn người khác cảm nhận được mị lực của mình, tự chủ đầu nhập ngực của mình. Đương nhiên, trước kia là từng có không ít thành công ví dụ, vương hạ mới có thể một mực cảm thấy như vậy. Cũng là lúc này đối mặt với Nhược Lâm, tựa hồ không quá có tác dụng đây.

Ato đem ánh mắt chuyển đến vương hạ trên thân, chỉ thấy đối phương một mặt khiêu khích nhìn xem hắn đi, Ato trên mặt không có nửa điểm gợn sóng, chỉ là. . .

Vù

Đi ngang qua học viên cùng đạo sư liền khẽ giật mình, chỉ thấy Ato tại nguyên chỗ trong nháy mắt biến mất, vương hạ càng là biến sắc, thấp giọng kinh nói, " cái tên này sẽ không muốn tại đây động thủ đi? Đáng chết, bất quá là mới tới, cư nhiên như thế cuồng vọng!"

Vương hạ liền cũng âm thầm cẩn thận, phóng xuất ra đấu khí đến, Đại Đấu Sư khí tức liền dâng lên, ở đâu học sinh ký túc xá chỗ không xa bùng nổ đấu khí, nếu là không có người chú ý lời nói, vậy liền không bình thường. Chỉ thấy không ít đi ngang qua học viên dồn dập dừng bước lại, đem ánh mắt chuyển đến bên này.

Vương hạ con mắt đột nhiên trợn to, gắt gao cảnh giác bốn phía, âm thầm giận mắng, " đây là cái gì thân pháp, ta thế mà một chút khí tức đều không cảm giác được!"

Kiêng kị Ato thân pháp, nếu như bị một tên mới tới người cho giáo huấn một trận, nghĩ đến đây, vương hạ trên mặt không khỏi một trận nóng lên.

"Tranh ~" chỉ thấy một thân đấu khí màu vàng áo giáp ngưng tụ tại trên người, hiển nhiên bức bách tại Ato áp lực, vương hạ cũng là trực tiếp mở ra đấu khí áo giáp.

"Vương hạ! Ngươi đang làm gì!" Một tiếng lành lạnh tiếng hét lớn, liền khiến cho một mặt cảnh giác vương hạ liền đánh thức.

"Ừm?" Chỉ thấy trước mắt Ato liền đứng bình tĩnh tại cái kia nhìn xem hắn, phảng phất một bước đều chưa từng di động giống như.

Chỉ thấy một tên đi ngang qua đạo sư, một mặt khinh bỉ nhìn xem vương hạ, mỉa mai nói, " vương hạ, ngươi sẽ không muốn đối một cái mới ra đời động thủ đi?"

"Thật thua lỗ ngươi có cái mặt này, thế mà liền đấu khí áo giáp đều mở ra, chẳng lẽ ngươi thật đúng là nghĩ tại trước mặt mọi người đối một cái mới ra đời động thủ?"

Ngạc nhiên, đối mặt đám người chỉ trích, vương hạ liền một trận ngốc trệ, thầm nghĩ: "Đây là có chuyện gì a? Rõ ràng là hắn nghĩ động thủ trước, làm sao làm đến giống như là ta cuồng vọng?"

Ato thản nhiên nói, "Muốn động thủ, ta tùy thời phụng bồi, bất quá ta trước nói rõ một chút, ngươi không phải là đối thủ của ta." Một cái ảo thuật nho nhỏ, cũng đủ để cho trước mắt cái này Đại Đấu Sư bị lừa đổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 8: Thiên Phần Luyện Khí Tháp

Chương 8: Thiên Phần Luyện Khí Tháp

Tại ngoại viện chờ đợi hai tuần lễ, quen thuộc ngoại viện hoàn cảnh về sau, Ato liền bị Hổ Kiền cho đưa đến nội viện đi. Theo Hổ Kiền lời nói nói, cái kia chính là ta ngoại viện miếu quá nhỏ, chứa không nổi ngươi vị này đại phật . Còn còn có mấy tháng nội viện tuyển bạt thi đấu, xin nhờ, người ta đường đường Lục tinh Đấu Linh, ngươi khiến cho những cái kia cao nữa là cũng liền Đại Đấu Sư học viên bên trên, theo đưa đồ ăn không có gì khác biệt.

Cũng là trước khi đi, Hổ Kiền mang Ato đi một chuyến Tàng kinh các. Tại Tàng kinh các, Ato lần thứ nhất thấy được Đấu Tông cường giả tối đỉnh, hai vị Hôi bào lão giả, trăm ngàn nhị lão. Cũng lần thứ nhất thấy được "Không gian khóa" loại này tối thiểu là cao giai Đấu Tông mới có thể tiếp xúc không gian chi lực.

"Hiện tại, ngươi tự động tiến vào Tàng Thư các đi, nhớ kỹ không còn cưỡng cầu hơn, chỉ có mình có thể mở ra tấm chắn năng lượng, mới có thể lấy đi, đồng thời, chỉ có thể mang đi một dạng vật phẩm, nhớ lấy nhớ lấy!" Hôi bào lão giả cường điệu về sau, liền đi xuống.

Nghe được phía sau cửa chính tận gấp lũng lên, Ato liền hướng bên trong đi. Xuyên qua lối đi tối thui, hàng loạt thịnh ánh sáng đập vào mặt, nguyên lai là năng lượng quầng sáng, theo ánh sáng tím phát ra, quả cầu ánh sáng hướng về Ato đập vào mặt.

Ato tiện tay trảo một cái, chính là bắt lấy một bản huyền giai công pháp cao cấp tử lôi quyết. Lần này hắn hiểu rõ ra, nguyên lai những năng lượng này quầng sáng bên trong, đều là chút có khả năng chiếm lấy vật phẩm a. Cuối cùng Ato được địa giai công pháp cao cấp, Long Hỏa 12 quyết, một loại khống chế ngọn lửa công pháp, đối với mình về sau đùa lửa độn tất nhiên rất có ích lợi, ít nhất tại tu luyện đào được cỗ thêm mệnh trước đó là như vậy.

"Đây là?" Xuất hiện tại Ato trong tầm mắt, là một chỗ lõm địa hình, tại cái kia lõm trong lòng đất, có một tòa cực kỳ khổng lồ hắc tháp, đang chôn sâu ở dưới đất thấp bên trong, chỉ là tại mặt đất lộ ra một đoạn ngọn tháp cùng với một tầng đen kịt thân tháp, mà lại, hắn trong tháp mơ hồ có cực nóng cảm giác, thân tháp lại băng hàn vô cùng, chắc hẳn, là có phong ấn hiệu quả.

"Ha ha, Ato ngươi xem, cái kia chính là Già Nam Học Viện nội viện Thiên Phần Luyện Khí Tháp! ! !" Cùng đi mà đến Ngô Thiên Lang, một bàn tay đập vào Ato trên bờ vai, tùy tiện nói ra.

"Thiên Phần Luyện Khí Tháp?" Một tay đẩy ra cái kia đập vào trên bả vai mình, loáng thoáng tản ra một cỗ huyết tinh chi khí bàn tay lớn, Ato nhiều hứng thú đánh giá tên kia làm "Thiên Phần Luyện Khí Tháp" hắc tháp.

"Đúng là, " Ngô Thiên Lang hơi có chút tự hào, thuộc như lòng bàn tay nói."Này 'Thiên Phần Luyện Khí Tháp ' chính là ta Già Nam Học Viện tu luyện bảo địa, ở đây tu luyện, có thể là có làm ít công to hiệu quả nha. Chỉ cần tại trong tháp sử dụng Hỏa Tinh Tạp, sau đó vận chuyển công pháp, chính là sẽ có liên tục không ngừng năng lượng xuất hiện ở trong cơ thể mình, sau đó, liền có thể dùng này tới thối luyện đấu khí, cứng cỏi kinh mạch, xương cốt, cùng với tăng thực lực lên."

"Há, thật có như vậy kỳ hiệu?" Ato lần này đối "Thiên Phần Luyện Khí Tháp" hứng thú, có lấy ra Hổ Kiền đưa mình tới nội viện về sau, nhét cho mình tấm kia màu xanh tinh tạp.

"Muốn đi vào này 'Thiên Phần Luyện Khí Tháp ' là cần Hỏa Tinh Tạp, mà này Hỏa Tinh Tạp từ thấp đến cao, chia làm đen, lam, thanh, đỏ, tím năm loại màu sắc, màu đen tinh tạp, là cấp thấp nhất tinh tạp, loại này tinh tạp, chỉ có thể tại 'Thiên phần luyện khí tháp' tầng thứ nhất tầng thứ hai tu luyện tư cách, mà màu lam tinh tạp là ba bốn tầng, như thế thông lệ đẩy tới, " nói đến đây, Ngô Hạo có chút hâm mộ nhìn xem Ato trong tay màu xanh tinh tạp, nói nói, " tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, vừa tiến đến liền là thanh Hỏa Tinh Tạp, lão tử lúc trước tiến nội viện cũng mới đen Hỏa Tinh Tạp, bỏ ra thời gian thật dài mới đổi thành màu xanh tinh tạp."

"Có thể lại nói cho ta một chút 'Hỏa năng' sự tình sao?" Hồi tưởng lại trước đó Hổ Kiền trước khi đi nói cái gì ba mươi ngày 'Hỏa năng ' Ato đến bây giờ đều là không hiểu ra sao.

"Nội viện học viên tiến vào 'Thiên phần luyện khí tháp' tu hành, cần tiêu hao hàng loạt "Hỏa năng" mà cái gọi là "Hỏa năng" liền là trong tay ngươi Hỏa Tinh Tạp bên trên con số. Tại mỗi tháng ngày đầu tiên, nội viện sẽ cho mỗi người phát bảy ngày lượng "Hỏa năng, ngươi nếu là muốn thu hoạch được càng nhiều 'Hỏa năng' có thể quét tháp, tịch thu quyển trục, cũng có thể đi săn giết ma thú, dùng Ma Hạch đem đổi lấy hỏa năng, hoặc là tìm người khiêu chiến, chỉ cần đối phương đáp ứng, mà có thể tại nội viện trong sân đấu tranh tài. Người thắng trận, mà có thể thu hoạch được theo người thua trong tay khấu trừ hỏa năng.

Tóm lại muốn thu hoạch được hỏa năng biện pháp không ít, thế nhưng có một cái tiền đề, đó chính là ngươi có đủ thực lực, bằng không, ngươi không chỉ có không kiếm được hỏa năng, ngược lại sẽ đem mình bồi sạch sành sanh."

Nói đến đây, Ngô Thiên Lang đột nhiên liếm môi một cái, thản nhiên nói, "Còn có một cái kiếm lấy hỏa năng biện pháp, đó chính là leo lên nội viện 'Cường bảng' ."

"Cường bảng?"

"Nội viện nổi danh nhất bảng danh sách, bảng danh sách có năm mươi cái danh ngạch, chỉ cần ngươi có thể leo lên, như vậy liền là có thể tháng thu hoạch được từ nội viện ban phát 'Hỏa năng ' 'Hỏa năng' cùng xếp hạng thứ tự móc nối, càng lên cao, tự nhiên chính là càng nhiều. Chỉ cần ngươi có thể đem tên treo ở phía trên, như vậy mà có thể cả ngày núp ở "Thiên phần luyện khí tháp" bên trong tu luyện, không cần lo lắng hỏa năng khô kiệt."

"Còn có loại này thu hoạch được hỏa năng phương pháp? Có ý tứ." Nghe xong Ngô Thiên Lang, Ato đột nhiên đối nội viện hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Ato, dùng thực lực của ngươi, chen vào Cường bảng ba mươi vị trí đầu không phải việc khó gì, cho nên không cần phải lo lắng ngày sau hỏa năng khô kiệt." Ngô Thiên Lang trong mắt lướt qua một tia chiến ý, rất là vui vẻ nhìn xem Ato. Chính mình lúc trước cũng là bởi vì càng làm cho tại nội viện trong sân đấu tỷ võ thời điểm, bởi vì dùng sức quá mạnh, kém chút đánh chết nhân gia, bởi vậy bị đày đi ra ngoài viện đội chấp pháp. Đối với cái này, hắn cũng đều đầy, hắn người này ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cảm thấy hứng thú nhất không ở ngoài theo người có thực lực thống thống khoái khoái đánh nhau một trận. Cố mà đối với lúc trước khiến cho hắn kinh ngạc Ato, hắn chẳng những không có chút nào chán ghét, ngược lại rất là yêu thích Ato, còn suy nghĩ ngày nào lại theo Ato đọ sức bên trên một trận.

"A, đây không phải là 'Huyết nhận' Ngô Thiên Lang sao? Hắn là theo ngoại viện trở về rồi sao?"

"Nghe nói Ngô Thiên Lang đã là thất tinh Đấu Linh, xem chừng tiếp qua một hai năm khẳng định có khả năng tấn giai đến Đấu Linh đỉnh phong tranh đoạt Cường bảng ba vị trí đầu."

"Ngô Thiên Lang bên cạnh người kia là ai? Mới ra đời sao? Ta làm sao chưa thấy qua?"

. . .

Chung quanh đi ngang qua lão sinh thấy Ato cùng Ngô Thiên Lang tại nói chuyện với nhau, lại cảm thấy Ato mặt sơ, liền nghị luận ầm ĩ.

"Ato, ngươi có hay không mục đích gia nhập thế lực của ta?"

"Ta đối gia nhập cái gì thế lực, không có nửa điểm hứng thú. Hạn chế quá nhiều, không phù hợp tính cách của ta, nhận được Ngô huynh coi trọng, khóa này mới ra đời hẳn là sẽ có ngươi chọn lựa bên trên."

"Ha ha, chẳng lẽ còn có những học sinh mới khác có thể cùng thực lực của ngươi so sánh sao?"

"Đông!" Cổ xưa tiếng chuông trùng trùng điệp điệp tại phiến khu vực này vang lên, mà theo chuông ngâm vang lên, tiếng động lớn thanh âm huyên náo, liền đột nhiên ngừng lại.

"Mở tháp!"

Tiếng chuông vừa dứt, một giọng già nua tựa hồ từ bên trong tháp truyền ra.

Tại thanh âm già nua hạ xuống không lâu sau, chỉ thấy cái kia đóng chặt đen kịt cửa chính, chính là "Kẽo kẹt kẽo kẹt" từ từ mở ra, một cỗ nhàn nhạt hơi thở nóng bỏng thẩm thấu mà ra  khiến cho đến phiến thiên địa này nhiệt độ hơi tăng lên một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 9: Tới khiêu chiến tiểu nữ hài

Chương 9: Tới khiêu chiến tiểu nữ hài

"Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ tiến vào tháp." Ngô Thiên Lang nói xong dẫn đầu tiến vào cửa tháp.

Ato vừa rồi cố lấy cùng Ngô Thiên Lang nói chuyện phiếm, hiện tại mới chính thức phát giác được toà này hắc tháp diện tích khổng lồ, này vẻn vẹn chỉ là lộ ra một tầng mà thôi, thế mà chính là tương đương với một tràng hai ba tầng lầu cao công trình kiến trúc một góc của băng sơn, khó có thể tưởng tượng, cái kia giấu ở dưới nền đất thân tháp, lại là bực nào bàng bạc?

Không tại nhiều nghĩ, sau một khắc, Ato đã đứng ở trong tháp, không đợi Ato đi thăm dò này Thiên Phần Luyện Khí Tháp kỳ diệu, từ bên trong ra ngoài cảm giác nóng rực xuất hiện tại ngực. Ato cảm thụ được như than lửa thân thể, nhíu nhíu mày, hai mắt nhắm lại, trong nháy mắt liền khóa chặt trong cơ thể một đám vô hình vô dạng ngọn lửa. Ato dẫn động tự thân đấu khí như thủy triều tràn vào ngọn lửa vô hình, xuyên qua trong đó, đồng thời trong cơ thể Mộc độn tế bào cũng bị điều bắt đầu chuyển động. Bởi vì ngọn lửa thực sự quá nhiều nhỏ bé, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, thế nhưng cái kia cỗ đấu khí cũng theo đó co lại rất nhiều, mặc dù thu nhỏ, lại cho Ato một loại ngưng tụ cảm giác, giống như lại một lần bị tinh luyện tinh luyện giống như, hư tán đấu khí vặn ở cùng nhau, mà lại lực lượng cũng xa so với lúc trước cái kia cỗ mạnh hơn rất nhiều.

"Thì ra là thế." Ato mở hai mắt ra, lại phát hiện chung quanh đã vây không ít lão sinh, những học sinh cũ kia đều tại dùng vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn xem chính mình, Ato nghi ngờ hỏi: "Các vị, các ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ngươi là học sinh mới của năm nay sao, thế mà có thể mới vào Thiên phần luyện khí tháp bảo trì tỉnh táo, mà lại nhanh như vậy liền giải quyết tâm viêm nướng, những năm qua hướng về phía ngươi dạng này lỗ mãng mới ra đời đều là cần nhờ ta ra tay giải cứu, ngươi là làm được bằng cách nào." Một tên quần áo mộc mạc lão giả cũng có chút kinh ngạc nhìn Ato hỏi.

Lão giả tay phải, đột nhiên bắt lấy Ato tay trái, chỉ chốc lát, lão giả buông ra Ato, bừng tỉnh đại ngộ vỗ vỗ cái ót, trên mặt mang lên ý cười, nhìn xem những cái kia còn đang thì thầm nói chuyện đám lão sinh nghiêm khắc quát lớn: "Nhìn cái gì vậy, còn không đi tu luyện, còn có thời gian xem náo nhiệt, có tin ta hay không đem các ngươi đều khu trục ra tháp." Lời này vừa nói ra, những học sinh cũ kia lập tức giải tán lập tức, không có người nào dừng lại.

"Ngươi là?" Ato nghi ngờ nói

"Ta là này Thiên phần luyện khí tháp tầng thứ nhất thủ tháp trưởng lão, ngươi liền gọi ta Liễu trưởng lão đi." Liễu trưởng lão khẽ vỗ sợi râu lại cười nói.

Tại Thiên phần luyện khí tháp thậm chí toàn bộ trong nội viện, trưởng lão thân phận đều là cực cao, ở chỗ này, bọn hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì học viên dám cùng vi phạm, đương nhiên, trừ một chút người ưu tú bên ngoài, bởi vì, những này ưu tú người, rất có thể có cơ hội trở thành cùng bọn hắn ngang cấp trưởng lão chức vị, tại trong nội viện này, liền coi như bọn họ thị trưởng lão, cũng phải làm về sau, lôi kéo cùng một trận doanh cường giả.

Dù sao, trong nội viện các trưởng lão, cũng không phải là hoàn toàn cùng một phe phái, bất kỳ địa phương nào, đều là không thể thiếu tranh đấu, có lẽ vì quyền, có lẽ làm lợi, có lẽ làm những vật khác các loại.

"Liễu trưởng lão ngài còn có việc sao?" Ato kinh ngạc hỏi.

"Được trời ưu ái a, khó trách Hổ Kiền lão gia hỏa kia cho ta biết nếu như gần nhất có mới ra đời tới Thiên phần luyện khí tháp phải tận lực cung cấp thuận tiện, xem ra liền là ngươi, còn trẻ như vậy Lục tinh Đấu Linh, thật sự là kỳ tài a, lão phu nhìn qua kinh tài tuyệt diễm học sinh cùng tiểu quái vật, đến bây giờ đều không có một cái nào siêu việt ngươi, thật sự là được trời ưu ái a."

"Liễu trưởng lão quá khen rồi."

"Có thời gian, ta tới cùng ngươi nói một chút này Thiên phần luyện khí tháp quy củ cùng một ít chuyện."

"Vậy làm phiền Liễu trưởng lão." Ato tự nhiên hiểu rõ này Liễu trưởng lão ý tứ, có những trưởng lão này hỗ trợ, vẫn là có thể bớt đi rất nhiều phiền phức, cớ sao mà không làm đây.

...

"Thiên phần luyện khí tháp tình huống ta đã hướng về phía ngươi giới thiệu xong, dùng thực lực ngươi bây giờ có khả năng trực tiếp đi tầng thứ sáu tu luyện thất, thế nhưng tiền đề ngươi trước tiên cần phải đi sân thi đấu tranh đoạt Cường bảng bài danh, bài danh càng cao càng nhiều chỗ tốt, ha ha, đương nhiên, thực lực của ngươi ta nghĩ trực tiếp trùng kích Cường bảng ba mươi vị trí đầu, hai mươi vị trí đầu đều không phải là thập sao chuyện khó khăn a." Liễu trưởng lão mang Ato chuyển xong tầng thứ nhất này đằng sau lại về tới cửa tháp, Ato khách khí hướng phía Liễu trưởng lão khom người chào nói: "Đa tạ Liễu trưởng lão cáo tri, bằng không thì lại phải gặp được phiền toái không cần thiết."

"Ha ha

Ngân tiểu tử, có hứng thú hay không trước liền đi tầng thứ sáu thăm một chút, sau đó lại đi tranh đoạt một thoáng Cường bảng thứ tự, ngươi bây giờ đi có thể sẽ đụng phải tại ngoài phòng tu luyện mặt nghỉ ngơi Cường bảng tuyển thủ  có thể trực tiếp hướng về phía bọn hắn khiêu chiến."

Ato thuận miệng đáp ứng, thế nhưng là tâm tư theo bắt đầu một mực tại chú ý cách đó không xa cái kia sâu hắc động không thấy đáy. Ato thừa dịp Liễu trưởng lão không có chú ý, đi vào lỗ đen rìa, thận trọng đối phía dưới nhìn một cái, đen như mực âm u, một mực lan tràn đến cuối tầm mắt. Loại kia gần như không có nửa điểm tia sáng quỷ dị bóng tối, để cho mình có chút khó chịu.

Cái lỗ đen này quán xuyên cả tòa Thiên phần luyện khí tháp, nếu không phải là có ngọn tháp che đậy, cái này đen như mực động sâu, có lẽ từ trên trời liếc mắt liền là có thể nhìn đến rõ ràng. Ở cái này đen kịt trong động sâu, tinh tế cảm ứng lời nói, tựa hồ có thể phát giác được nơi đây không khí so địa phương khác muốn nóng bỏng rất nhiều, cái loại cảm giác này. . . Thật giống như tại động sâu dưới đáy có đồ vật gì tại liên tục không ngừng tản ra cung cấp cho cả tòa Thiên phần luyện khí tháp nhiệt lượng.

"Hẳn là này 'Thiên phần luyện khí tháp' bí mật ngay tại này lỗ đen tầng dưới chót?" Trong lòng nghĩ như vậy, Liễu trưởng lão phát hiện Ato tại lỗ đen bên cạnh, có chút hoảng sợ đem Ato kéo tới cách lỗ đen chỗ rất xa.

"Vừa rồi may mắn không có trực ban trưởng lão ở đây, bằng không thì thấy ngươi tiếp cận vùng đất trung ương, tuyệt đối sẽ cho ngươi cùng ta mang đến không ít phiền phức. Ngươi chỉ cần biết khu vực trung ương là tuyệt đối không thể tới gần, có nhiều thứ, ngươi tốt nhất nên biết, cũng trách vừa rồi ta không có chú ý, về sau ngươi nhớ kỹ cái chỗ kia là cấm địa là được rồi." Liễu trưởng lão sắc mặt có chút không tốt nhìn xem lỗ đen, thấy không cái gì dị động, cũng là nhẹ nhàng thở ra, đối Ato nghiêm khắc nói.

"Thật có lỗi, ta vừa rồi chỉ là tạm thời tò mò." Ato tranh thủ thời gian bề bộn giải thích nói, nhìn xem Liễu trưởng lão nói nghiêm trọng như vậy, trong lòng càng đối Thiên phần luyện khí tháp phía dưới bí mật thấy hứng thú.

"Tốt, đi thôi." Nhìn thấy Ato chủ động xin lỗi, liễu trưởng lão sắc mặt chậm một chút,  lòng vẫn còn sợ hãi liếc qua như không đáy thâm thúy lỗ đen, quay người đối bên ngoài bước đi.

Nhìn xem qua lại học viên, Ato hướng Liễu trưởng lão mỉm cười nói: "Đa tạ Liễu trưởng lão mang ta tham quan Thiên phần luyện khí tháp, ngài vẫn là bề bộn ngài a, ta liền đi về nghỉ trước."

Liễu trưởng lão còn lấy mỉm cười nói: "Hiện tại không đi cảm thụ một chút này Thiên phần luyện khí tháp thần kỳ sao?"

"Không cần, ta vừa tới nội viện không lâu, còn muốn làm quen một chút nội viện hoàn cảnh, về sau lại đi cảm thụ tu luyện tăng tốc chỗ tốt đi." Ato hướng Liễu trưởng lão khẽ khom người liền xoay người hướng phía cửa tháp đi đến. Liễu trưởng lão nhìn bóng lưng của ta khẽ vuốt sợi râu gật đầu thấp giọng nói: "Như thế thiên phú, thật sự là ít có a, mà lại đấu khí như thế ngưng tụ, hậu sinh khả uý."

Ra Thiên phần luyện khí tháp, loại kia có chút đè nén không khí trở nên nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều. Chung quanh vẫn là có thật nhiều học viên lục tục ngo ngoe tiến vào tháp, nhìn xem những cái kia vội vàng theo bên cạnh mình đi qua học viên, Ato cũng âm thầm nhẹ gật đầu, nội viện này thực lực xác thực không tầm thường, vừa rồi liền đã đi qua không xuống năm vị Đấu Linh cùng mười cái Đại Đấu Sư cấp bậc cường giả.

"Xem ra ta rời đi Vân Lam tông, đi ra du lịch là đúng, " Ato mỉm cười, trong lòng tối nói, " này Đấu Khí đại lục quả nhiên là cường giả như mây, xem chừng ta bây giờ liền một góc của băng sơn cũng không hoàn toàn tiếp xúc đến."

Không còn ở lâu, Ato theo lúc đến đường rời đi. Ngay tại Ato chuẩn bị trở về ký túc xá nghỉ ngơi, bên đường đột nhiên thoát ra một cái đạo bóng đen, chặn Ato đường đi. Ato dừng lại chân, thấy là một cái chỉ đủ bên hông hắn áo trắng tiểu nữ hài, tiểu nữ hài tuổi tác tựa hồ cũng là mười hai mười ba tuổi, một đầu tím nhạt tóc dài thẳng đứng bên hông, gương mặt của nàng cực kỳ trắng nõn, phấn điêu ngọc trác cực kỳ bộ dáng, một đôi đen nhánh tươi ngon mọng nước mắt to hướng phía Ato chớp chớp, .

"Uy, ngươi chính là mới tới cái kia tà môn tân thủ đi, ta muốn đánh với ngươi một chiếc." Tiểu nữ hài ngửa đầu nhìn xem Ato, phất phất tay nàng quả đấm nhỏ nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 10: Mời khách

Chương 10: Mời khách

"Ngươi muốn đánh với ta một chiếc?" Ato nhìn trước mắt có chút ngạo kiều tóc tím tiểu nữ hài, cười lạnh không thôi.

"Ngươi này người mới, sợ là không biết ta Tử Nghiên lợi hại đi!" Thấy Ato đối với mình không thèm để ý chút nào, tên là Tử Nghiên tiểu nữ hài giống như có chút sinh khí giống như lung lay đầu, hướng về phía Ato duỗi ra một con ngón út, có chút khiêu khích ý vị nói: "Tiểu tử, ngươi muốn được ta đánh bay sao?"

"Tiểu muội muội, ta hôm nay mệt rồi, muốn đi về nghỉ, ngươi cũng đừng cản đường." Ato nhẹ giọng cười nói, nhưng trong lòng lại đối Tử Nghiên hơi nghi hoặc một chút, "Ta nhớ được chân heo giống như liền là tại nội viện gặp một cái rất có bối cảnh tiểu nữ hài, hẳn là liền là Tử Nghiên?"

Thấy Ato cười, Tử Nghiên càng tức giận hơn, một quyền hướng phía Ato phần eo đánh tới. Ato lập tức ngưng cười âm thanh, cũng không dám có chút khinh thị ý nghĩ, hai tay đè lên nhau cùng Tử Nghiên nắm đấm đối lập. Quyền chưởng tương giao, Ato dưới chân mặt đất xuất hiện mảng lớn rạn nứt. . .

"Tiểu muội muội, ngươi đến mức dùng lực lượng lớn như vậy sao? Ngươi thật muốn đánh bay ta à?" Cảm thụ Tử Nghiên cái kia phấn nộn nắm tay nhỏ bên trên truyền đến lực lượng kinh khủng, Ato cảm giác cái này gọi Tử Nghiên tiểu nha đầu không đơn giản, cái kia không phải là tiểu nữ hài kia đi.

"Được, không tệ, có thể tiếp ta một quyền, so với cái kia cái gì Cường bảng mười vị trí đầu đều mạnh hơn, một hồi hai ta đánh một chầu, mỗi ngày đánh những học sinh kia đều là một chiêu kết thúc, một chút ý tứ đều không có." Thấy Ato tiếp nhận một quyền của mình, Tử Nghiên lộ ra một đôi răng mèo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ý vui mừng.

"Xin lỗi, ta hôm nay không rảnh chơi với ngươi." Nắm chặt Tử Nghiên nắm đấm Ato, thản nhiên nói.

"Thổ độn · Gia Trọng Nham Chi Thuật! ! !"

Tử Nghiên chỉ cảm thấy thân thể trong nháy mắt trở nên nặng nề vô cùng, hai cước đột nhiên hạ xuống, trên mặt đất, như mạng nhện vết nứt lan tràn mà ra. Toàn thân xương cốt rung động, nửa điểm không thể động đậy.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Cô nãi nãi làm sao liên thủ đều nâng không nổi tới, thân thể làm sao đột nhiên biến nặng nề như vậy." Ato giải trừ nhẫn thuật, nhìn xem tựa hồ là lần đầu tiên tại nội viện học viên trên tay kinh ngạc Tử Nghiên, nhịn không được cười lên ha hả.

"Tiểu tử thúi, ngươi cho cô nãi nãi chờ lấy! ! !" Theo Ato "Gia Trọng Nham Chi Thuật" bên trong giải thoát đi ra Tử Nghiên, tức giận đối Ato quơ quơ nắm tay nhỏ, chính mình từng có lúc nhận qua loại này khí.

"Như vậy đi, " Ato đột nhiên cúi người, nhìn xem thở phì phò Tử Nghiên, chỉ thấy gương mặt của nàng cực kỳ trắng nõn, phấn điêu ngọc trác cực kỳ đáng yêu, một đôi như nước trong veo Tử Đồng đang dùng lực nhìn mình lom lom, đáng tiếc không có nửa điểm lực uy hiếp, "Vừa vặn ta cũng đói bụng, ta mời ngươi ăn bữa cơm đi."

"Hừ, " nghe Ato nói muốn mời mình ăn cơm, Tử Nghiên rất có vẻ giận khuôn mặt nhỏ phương mới lộ ra một chút nụ cười, "Tốt, cứ như vậy, coi như ngươi cho cô nãi nãi bồi tội."

Trên bàn cơm, Ato đem đầu lệch sang một bên. Nghe cái kia lốp bốp thanh âm, hắn thực sự xấu hổ hung ác! Tại cái bàn một bên đang bày đầy đĩa. Tử Nghiên cái này ăn hàng, một đường cuồng ăn, xem Ato trợn mắt hốc mồm."Ta đi, con hàng này có thể ăn như vậy, xem ra nàng liền là cái kia ma thú!" Cố gắng nhớ lại tiểu thuyết chi tiết, Ato đột nhiên nhớ tới tiểu nữ hài này giống như không phải nhân loại, là ma thú, Ato lần này mới xác định chính mình gặp phải liền là một cái tiểu ma thú.

"Ông chủ mang thức ăn lên, mang thức ăn lên! ! !" Xử lý trước mặt cuối cùng một con gà nướng, Tử Nghiên lấy tay lau bóng nhẫy cái miệng nhỏ nhắn, vẫn là cảm giác chưa ăn no, tranh thủ thời gian làm già đi trên bảng món ăn. Con hàng này ăn cơm tốc độ thực sự quá nhanh, đã siêu việt đầu bếp làm ra tốc độ, lúc này đồ ăn đã cung không đủ cầu!

"Chớ ăn, người ta còn muốn buôn bán đâu, ngươi cũng ăn, người khác còn ăn cái gì? Lại nói, xem ngươi bộ dáng này, dù sao ăn hết sạch ngươi cũng là ăn không đủ no." Nhìn xem cái kia một đống bàn ăn, Ato đột nhiên cảm thấy thu Đạo gia theo tiểu nha đầu này so sánh, đang dùng cơm bên trên đơn giản yếu phát nổ. Còn tốt chính mình trong nạp giới tiền, coi là rời đi Vân Lam tông trước Vân Sơn cho, còn có lần trước một phen phát tài, không sai biệt lắm có một trăm vạn khoảng chừng, xin mời Tử Nghiên ăn một bữa vẫn là ra được số tiền kia.

"Ha ha, Ato, không nhìn ra ngươi người không sai nha, " theo trên chỗ ngồi đứng dậy Tử Nghiên, sờ lên chính mình vẫn như cũ bẹp bụng nhỏ

Cười vui vẻ cười, "Lần sau ngươi tới 'Thiên phần luyện khí tháp' thời điểm, liền đến phòng tu luyện của ta đi."

Đối với cái này, Ato chỉ là cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Ta cho ngươi biết, cô nãi nãi tu luyện thất thế nhưng là tốt nhất thứ vừa tu luyện thất nha, " Tử Nghiên cười đùa, tiểu hài tử khí nói, "Đến lúc đó chuẩn sẽ để cho giật nảy cả mình."

"Thứ vừa tu luyện thất? Tiểu nha đầu này lại có tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, quả nhiên không đơn giản." Không có nghĩ đến cái này gọi Tử Nghiên tiểu nha đầu lại còn nói cái gì có khả năng mang chính mình đi thứ vừa tu luyện thất, hơn nữa nhìn đi lên không nghĩ là đang nói láo, xem ra cái này tiểu ma thú bối cảnh khẳng định không đơn giản.

"Đáng tiếc, " Ato lại là cười khổ nói, " ta hiện trong tay Hỏa Tinh Tạp chỉ có thể cung cấp ta tại tầng thứ sáu tu luyện, mà lại ta cũng không có nhiều như vậy hỏa năng cung cấp ta tiêu xài nha."

"Thôi đi, này tính là gì?" Tử Nghiên nghe vậy, hai cái tay nhỏ cắm chính mình bờ eo thon, giơ lên đẹp đẽ cằm nhỏ, rất là tự tin khoe nói, " cô nãi nãi muốn mang ai đi thứ vừa tu luyện thất, liền mang ai đi, ai quản được! Về phần hỏa năng, vật kia cô nãi nãi căn bản liền không thiếu, hỏa năng không có, cô nãi nãi liền đi tìm Tô Thiên lão đầu muốn, dù sao chỉ cần cô nãi nãi mở miệng, lửa này có thể không có không thể đến tay!"

"Tô Thiên? Đây chính là Đấu Tông cường giả, thế mà khiến cho tiểu nha đầu này "Lão đầu" "Lão đầu" gọi, giống như căn bản cũng không coi ra gì nha!" Nghe Tử Nghiên kiểu nói này, Ato lần này xem như hiểu rõ Tử Nghiên tại nội viện ngang như vậy nguyên nhân.

Nếu như mình ngày sau tại Già Nam Học Viện theo Tử Nghiên giữ gìn mối quan hệ, đây cũng là mang ý nghĩa chính mình ngày sau là có thể tại Thiên phần luyện khí tháp, chọn lựa tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, cũng có thể thu hoạch được gần như vô hạn "Hỏa năng" .

"Đương nhiên rồi, trước lúc này, tốt nhất xông vào Cường bảng mười vị trí đầu, bằng không thì khẳng định sẽ bị người xem như ăn bám."

. . .

Vân Lam Sơn bên trên, biển mây đỉnh núi, một đạo uyển chuyển ung dung thân ảnh, một thân trắng thuần nhẹ váy bao vây lấy đầy đặn thân thể mềm mại, một đầu tóc xanh bị xắn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, linh hoạt kỳ ảo lưu chuyển tròng mắt đen nhánh, như là đầy sao động lòng người, chỉ gặp nàng hơi hơi giương đầu, lẳng lặng nhìn lên bầu trời biển mây, một bộ xanh nhạt váy bào bóng lưng, có vẻ hơi đìu hiu.

"Thiếu tông chủ, Tông chủ để cho ta tới truyền lời, nói là tiến vào Sinh Tử môn đã đến giờ."

Một tên chẳng biết lúc nào, đã sớm chờ đợi ở chỗ này Vân Lam tông nữ đệ tử, vội vàng cung kính nói.

Trên mặt thiếu nữ vẫn là đạm mạc y nguyên, con mắt lẳng lặng nhìn trước mắt biển mây, thanh âm mang theo ung dung nói, " ta biết rồi, lập tức đi ngay."

Thiếu nữ ưu nhã đứng người lên, đứng ở bên vách núi, chạm mặt tới thanh phong, đem cái kia xanh nhạt váy bào thổi đến chăm chú kề sát ở nữ tử linh lung trên thân thể mềm mại, đem trước ngực hai ngọn núi tôn lên hết sức hùng vĩ, dáng người lộ ra có lồi có lõm, cực kỳ mê người.

Ánh mắt lười biếng tại sâu không thấy đáy dưới vách núi lướt qua, nữ tử tay ngọc nhẹ phủi phủi xanh nhạt váy bào, lại từ trên người lấy ra một lần một thanh phổ phổ thông thông kunai, lại duỗi ra ngọc chưởng của mình, nhẹ khẽ vuốt vuốt chính mình trắng nõn như ngọc cái trán. Thiếu nữ con mắt khẽ động, cái kia tĩnh mịch như nước trong đôi mắt, không khỏi một trận gợn sóng, hàm răng khẽ mím môi, dừng một chút, môi đỏ hé mở, thản nhiên nói: "Ato nha, không biết ngươi bây giờ nơi nào? Cũng không biết khi nào, ngươi sẽ hồi trở lại Vân Lam Sơn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 11: Rút thăm

Chương 11: Rút thăm

Cường bảng giải thi đấu, nội viện kịch liệt nhất, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, thậm chí là toàn bộ Già Nam Học Viện cấp bậc cao nhất tranh tài, cầm cực kỳ hà khắc điều kiện dự thi, gần như trực tiếp khóa chặt trong nội viện kiệt xuất nhất, học viên ưu tú nhất, có thể tại đây loại giải thi đấu bên trên trổ hết tài năng người, gần như không khỏi là cái kia nhân trung long phượng, có được chân chính kinh diễm thiên tư. Các triều đại Cường bảng giải thi đấu mười vị trí đầu người, không khỏi là trên đại lục sáng chế ra uy danh hiển hách, kém nhất người, cũng ít nhất là dùng Đấu Vương chi giai, xưng bá một phương.

Bất quá, tuy Cường bảng giải thi đấu tham gia điều kiện cực kỳ hà khắc, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nội viện học viện khác đối nó điên cuồng truy phủng, ngẫm lại xem, ngày thường khó gặp cường giả, bây giờ đều là tề tụ một đường, trên đài bày ra cái kia làm người thoải mái tràn trề sôi động chiến đấu, bực này tràng diện, đối với học viện khác lực hấp dẫn, không chút nào tại đói khát mấy năm đàn ông đột nhiên gặp được một cái toàn thân trần trụi mỹ nữ bày ở trước mắt cái chủng loại kia điên cuồng.

Bởi vậy, tại khoảng cách lấy Cường bảng giải thi đấu ngày càng tới gần trong thời gian, trong nội viện bầu không khí cũng là dần dần tăng vọt, mỗi một nơi chủ đề, đều là quay quanh cái kia giải thi đấu bên trên, đồng thời, bởi vì thời gian tiếp cận, mạnh trên bảng sau 30 tên thứ tự cũng là đang không ngừng thay đổi lấy, những cái kia ngày thường ẩn nhẫn không phát gia hỏa, đều là tại lúc này triệt để bùng nổ, điên cuồng đánh thẳng vào cái kia tại nội viện học viện trong lòng, có được cực nặng hàm kim lượng Cường bảng!

Bốn tháng, tại nội viện vô số người mong mỏi cùng trông mong ở giữa, rốt cục khoan thai mà tới.

Trung ương quảng trường, nội viện khổng lồ nhất một chỗ sân bãi, ngày thường quảng trường này cũng không mở ra cho người ngoài. Chỉ có nội viện tổ chức tranh tài lúc, mới có thể đem mở ra, mà xem như nội viện nhất kình bạo "Cường bảng" giải thi đấu, tổ chức địa điểm tự nhiên là không phải này không ai có thể hơn.

Mặc dù này ở trung ương quảng trường chiếm diện tích cực lớn, thế nhưng tại hôm nay, lại vẫn là bị vô số đen nghịt đầu người chiếm đầy, phóng tầm mắt nhìn tới, rộn rộn ràng ràng đám người mang theo náo động âm thanh, bốn phía khuếch tán, cuối cùng hội tụ thành một cỗ, bay thẳng vân tiêu.

Làm Ato đến nơi đây lúc, nhìn cái kia bị chen lấn cực kỳ kín bức tường người, đều có chút kinh ngạc, cũng may có tuyển thủ dự thi chuyên dụng lối đi, trực tiếp theo cái kia bị đạo sư trấn giữ đặc thù trong thông đạo, tiến vào giữa sân một chỗ ánh mắt có chút không sai trên đài cao.

Đứng tại trên đài cao, ánh mắt đối phía dưới quét tới, chỉ thấy cái kia rộng rãi trong sân, cực kỳ chỉnh tề bị chia cắt thành năm cái đài, hiển nhiên, đây chính là lần này sân thi đấu.

Ngay tại Ato nhàm chán ghé vào trên lan can thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào Ato trong tai: "Ha ha, Ato, nghĩ không ra ở chỗ này nhìn thấy ngươi a! ! !"

Chỉ thấy một người mặc đỏ tươi trường bào nam tử trẻ tuổi, đang mặt mỉm cười đứng tại Ato cách đó không xa, đúng là tại tại hòa bình trấn cùng Ato giao thủ qua Ngô Thiên Lang.

Nhìn đến người tới, Ato mỉm cười nói: "Nguyên lai là ngươi a, làm sao, muốn báo thù sao?"

"Đương nhiên, từ khi tại hòa bình trấn đánh với ngươi một trận, ta thế nhưng là một mực chăm chỉ tu hành, tranh thủ đưa ngươi triệt để đánh bại." Ngô Thiên Lang nghiêm túc nói, một đôi ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm Ato.

"Phó thác cho trời đi, nếu là ngươi sớm bị người đánh bại, đoán chừng hai ta liền giao không lên tay." Nói đi, mặc kệ Ngô Thiên Lang sắc mặt, Ato nhàm chán ghé vào trên lan can.

Mà Ngô Thiên Lang nhưng trong lòng là hơi chấn động một chút, Ato nói lời này, hẳn là hắn có nắm chắc tiến vào Cường bảng mười vị trí đầu? Chẳng lẽ hắn lại đột phá?

"Chẳng lẽ hắn đã tiến giai thất tinh Đấu Linh?" Nghĩ đến đây loại khả năng, Ngô Thiên Lang ánh mắt phức tạp nhìn xem Ato bóng lưng. Tiểu tử này giống như chỉ ở phần thiên Luyện Khí Tháp ngây người không đến nửa tháng, chẳng lẽ lại nhanh như vậy tiến giai rồi?

Một bên chẳng biết lúc nào xuất hiện Tử Nghiên, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Ngô Thiên Lang, thấy Ngô Thiên Lang ngơ ngác đứng tại chỗ, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi còn không đi, không phải là muốn cho ta tiễn ngươi một đoạn đường?" Nói xong, hai tay một nắm, vò vào hạt đậu nổ tiếng âm vang lên.

Ngô Thiên Lang giật mình, Tử Nghiên kinh khủng hắn nhưng là nhớ rõ, nhớ tới bị Tử Nghiên cái kia tay nhỏ thô bạo 'Đưa tiễn' tình cảnh, mồ hôi lạnh che kín cái trán, lập tức chắp tay nói: "Không làm phiền Tử Nghiên sư tỷ, ta lúc này đi." Trong lời nói tràn ngập ý lấy lòng.

Sau đó đối Ato nói: "Nếu là chúng ta lần nữa gặp được, ta hi vọng ngươi không cần hạ thủ lưu tình." Ato tùy ý khoát tay áo.

Tử Nghiên nhìn xem Ngô Thiên Lang rời khỏi bóng lưng thầm nói: "Thôi đi, thật là một cái tìm tai vạ gia hỏa."

Xùy

Tiếng chuông lặng yên hạ xuống, dưới bầu trời đột nhiên vang lên mảng lớn âm thanh xé gió, đám người ngẩng đầu, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh mơ hồ, chợt ánh mắt thấp dời, lại là gặp được hơn mười đạo thương lão nhân bóng dáng không biết khi nào đã xuất hiện ở quảng trường đặc thù đài cao ngồi trên ghế.

Ato ánh mắt quét qua những này thương lão nhân bóng dáng, phần lớn đều là trong viện quen thuộc trưởng lão, mà cái kia ở giữa một vị áo bào đen râu tóc bạc trắng lão giả, đương nhiên đó là Tô Thiên đại trưởng lão.

Không nghĩ tới liền hắn đều sẽ có ghế, xem ra nội viện đối này Cường bảng giải thi đấu cực kỳ coi trọng a.

Tô Thiên chậm rãi hướng đi trước, hai tay hư ép, liền, toàn bộ quảng trường chính là chỉ có từng đạo hô hấp thanh âm, ánh mắt chậm rãi quét qua toàn trường, cuối cùng ngừng lưu tại trên đài cao cái kia dựa vào lan can thanh niên áo bào đen trên người, trong mắt tràn ra nụ cười thản nhiên, già nua mà thanh âm trầm thấp, tại toàn trường trong tai mỗi người vang lên.

"Mạnh trên bảng bài danh người, vào sân địa!"

Theo Tô Thiên thanh âm hạ xuống, nhất thời, chỉ thấy trên đài cao bóng người chớp động, lần lượt từng bóng người giữa không trung vẽ lên đường vòng cung, cuối cùng sai xen vào nhau rơi rơi vào trong sân rộng, ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh vô số đầu người, một cỗ lửa nóng chiến ý lặng yên bành trướng!

Chân chính giải thi đấu, sắp xảy ra! !

Nhìn xem từng cái thi triển đấu kỹ Cường bảng đám người, Ato bất đắc dĩ cười cười, cùng Tử Nghiên chậm rãi hướng đi sân bãi, cùng Ngô Thiên Lang đứng chung một chỗ, sau đó đối cái sau mỉm cười nhẹ gật đầu.

Tử Nghiên thân phận, trong nội viện rõ ràng cũng không có nhiều người, có lẽ cũng chính là mạnh người trên bảng cùng với một ít học sinh cũ biết, đối với tương đối trễ tiến đến một chút mới ra đời tới nói, lại là chưa từng nghe nói qua cái tên này, dù sao cái trước cũng không thường thường tại nội viện lộ diện, đồng thời cũng là không người dám tại khiêu chiến nàng, bởi vậy, liền dẫn đến nội viện người chỉ biết Cường bảng thứ hai, thứ ba là ai. Nhưng lại không biết, cái kia ngự trị ở bên trên bọn họ Cường bảng thứ nhất, vậy mà lại là một cái khả ái như thế tiểu nữ hài.

Ở chung quanh nhìn trên đài cờ tướng đạo đạo xì xào bàn tán lúc, giữa sân một ít người dự thi nhóm vẻ mặt lại là có chút trở nên không được tự nhiên lên, ngoại trừ những cái kia gần đoạn thời gian mới chen vào Cường bảng người bên ngoài. Mặt khác khiến cho đa số người đều là trên mặt lóe lên một chút hoảng hốt, mà bọn hắn biểu hiện như vậy, càng là khiến giữa sân đám người mờ mịt.

"Khục!" Nhàn nhạt tiếng ho khan ẩn chứa đấu khí tại toàn trường mỗi người vang lên bên tai, liền xì xào bàn tán bắt đầu giảm xuống. Một lát sau, liền là hoàn toàn tiêu tán, tất cả ánh mắt nhìn lên, nhìn về phía trên đài cao trung ương nhất chỗ áo bào đen ông lão, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng tôn kính. Làm trong nội viện này thực lực cùng quyền lực khoảng chừng cái kia huyền bí viện trưởng phía dưới đại trưởng lão, liền xem như bình thường trưởng lão, đều là đối nó duy trì kính ý, huống chi bọn hắn những học sinh này.

"Nếu số người đã đầy đủ, lớn như vậy thi đấu liền cũng là có thể bắt đầu." Tô Thiên nhàn nhạt cười nói: "Cũng là tại tranh tài trước đó, vẫn là muốn nhắc nhở một chút, nội viện mặc dù tập tục khai sáng, có thể ta hay là hi vọng chư vị tại tranh tài lúc, tận lực chớ hạ sát thủ, các ngươi đều vẫn là học viên, cũng không phải là tại Hắc giác vực cái loại người này ăn người địa phương, tuy nói nội viện có sân thi đấu loại này hơi máu tanh nơi chốn, có thể bản ý chỉ là rèn luyện các ngươi,  cũng không phải là muốn các ngươi đánh nhau chết sống, cho nên, mong rằng chư vị ra tay khống chế đúng mực."

Nghe được Tô Thiên, một ít người dự thi khẽ gật đầu, cũng là càng nhiều, lại là cầm từ chối cho ý kiến thái độ, loại này tranh tài, vì có thể tiến vào mười vị trí đầu, ai sẽ không toàn lực ứng phó? Toàn lực phía dưới, kình đạo khó mà khống chế, ngoài ý muốn luôn luôn khó tránh khỏi sẽ có.

Ánh mắt tại những người dự thi kia trên mặt quét qua, Tô Thiên lắc đầu bất đắc dĩ, bây giờ nội viện tập tục đã dần dần dũng mãnh, tại cái kia trong sân đấu, nguyên bản một chút không biết chém giết đám thái điểu, cũng là trở thành kinh nghiệm chiến đấu phong phú thảo nguyên ác lang, bây giờ muốn ngăn chặn bọn hắn hung tính, có thể là có chút khó khăn điểm a.

"Quy củ cùng trước kia giống nhau, rút thăm định đối thủ."

Nói xong, hắn tay áo vung khẽ, liền Ato đám người cách đó không xa một khối phá miếng vải đen chính là nhẹ nhàng rớt xuống. Lộ ra hắn dưới bệ đá, trên bệ đá, có một cái rộng lớn gỗ ống, trong ống chứa không ít thăm trúc.

"Trong ống có 25 đi lam đáy ký, 25 đi nền đỏ ký, số phiếu đều là từ một tới 25. Tỉ như nếu rút được lam đáy ký mười hai người, như vậy đối thủ của ngươi chính là nền đỏ ký mười hai người nắm giữ." Tô Thiên đem quy tắc rút thăm nói sơ lược một lần, thứ này cũng không phức tạp, cho nên lần thứ nhất trải qua loại này học viên cũng là nghe xong liền hiểu.

"Tốt, bắt đầu rút thăm!"

Từng người từng người người dự thi có thứ tự đi đến bệ đá, sau đó từ đó rút ra thăm trúc, sau khi đọc lên số của mình, lúc này mới lui ra.

Ato không có gấp đi rút thăm, mà là đợi đến đám người hút xong về sau, chậm rãi rút ra một nhánh. Nhìn thoáng qua về sau, thì thầm: "Nền đỏ mười ba."

Niệm xong sau nhìn về phía ủ rũ, cầm trong tay lam đáy ký Ngô Thiên Lang, bởi vì hắn là lam đáy hai mươi, không có rút đến mình muốn lam đáy mười ba.

"Lam đáy mười ba, không biết ai rút được nền đỏ mười ba?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 12: Băng cùng Hỏa

Chương 12: Băng cùng Hỏa

"Nền lam mười ba, không biết ai rút được nền đỏ mười ba?"

Một hồi thanh thúy mà không mất thanh âm uy nghiêm, tại Ato vang lên bên tai.

Đợi cho Ato quay người hướng phía thanh âm phát ra phương hướng nhìn lại lúc, chỉ thấy sau lưng cách đó không xa một cái vóc người cao gầy, một đầu tóc dài màu băng lam, người mặc màu trắng váy bào, có ngũ quan xinh xắn nhưng không mất khí khái hào hùng, đồng thời trên người lại thỉnh thoảng tản ra cảm giác áp bách, xinh đẹp thiếu nữ, đang giương trong tay nền lam ký, tìm kiếm đối thủ của mình.

"Nội viện câu lạc bộ, băng tuyết các thủ lĩnh, tuyết thấy." Ngô Thiên Lang đi đến Ato bên người, thấp giọng nói, " Cường bảng xếp hạng thứ mười 8, thực lực thất tinh Đấu Linh."

Tuyết gặp, đối với cái tên này, Ato trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới liền là cái kia "Dương chân thúi" cũng là cách đó không xa thiếu nữ tóc lam kia, luận khí chất cùng dung mạo cũng không so cái kia "Dương chân thúi" kém nha.

"Là ta." Ato yên lặng đi đến tên là tuyết gặp thiếu nữ tóc lam trước mặt, thản nhiên nói.

"Ngươi chính là cái kia dùng Lục tinh Đấu Linh thực lực, bị đặc phê nhập học, còn tiến nhập nội viện gia hỏa." Nhìn trước mắt có chút gầy gò, vẻ mặt thanh tú nam tử, tuyết thấy hơi kinh ngạc.

Ato không có lên tiếng, chỉ là yên lặng gật đầu ra hiệu.

"Có ý tứ, có ý tứ, xem ra hôm nay cuối cùng không có nhàm chán như vậy." Sờ lấy chính mình bóng loáng cái cằm, tuyết thấy như có điều suy nghĩ đánh giá trước mặt mình thiếu niên mặc áo đen, một đôi ánh mắt sáng ngời, nhè nhẹ nhìn chằm chằm Ato.

"Cái tên này là băng thuộc tính sao?" Đột nhiên cảm nhận được tuyết thấy thân bên trên truyền đến một từng tia ý lạnh, Ato ám đạo.

Tại Ato đằng sau, lại là lần lượt một lần người rút lấy thăm trúc, trong đó Ngô Thiên Lang đối thủ là một tên xếp tại "Cường bảng "Bốn mươi mốt tên ngũ tinh Đấu Linh, loại này cấp bậc, tại trên bảng chỉ có thể xem như trung bình chếch lên bơi, tuy nói Ngô Thiên Lang bây giờ thất tinh Đấu Linh đỉnh phong thực lực, đánh bại cái tên này không phải việc khó gì, mà xem hắn bộ kia than thở bộ dáng, hiển nhiên cũng là vì chính mình không có thể cùng mình muốn giao thủ người giao đấu mà thấy thất lạc.

Làm một tên sau cùng người dự thi tại dưới con mắt mọi người rút thăm hoàn tất đằng sau, giữa sân quyết đấu trình tự chính là phần lớn đã kết thúc, trong đó tự nhiên là không thiếu một chút ủ rũ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ người, bởi vì bọn họ đối thủ, đều là những cái kia xếp hạng Cường bảng trước mặt cao thủ, trong đó có một tên thực lực đi đến tứ tinh Đấu Linh gia hỏa, vừa vặn rút được cùng Cường bảng bài hoa thứ chín Đấu Linh cường giả tối đỉnh giống nhau dãy số, tại dãy số báo ra cái kia một sát na, gia hỏa này sắc mặt trong nháy mắt chính là bụi tối xuống, mặc dù thực lực của hắn tại Cường bảng bên trên cũng có thể coi là trung bình vị trí, có thể cùng bực này bái nhọn cường giả so sánh, phần thắng không thể nghi ngờ đem sẽ đạt tới một cái thấp đủ cho đủ không nhìn tình trạng.

Mà có chút thú vị cũng là Tử Nghiên một cái đối thủ, cái tên này là gần đoạn thời gian Cường bảng Phong Vân đầu gió có phần sức lực một đầu hắc mã, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, cũng tựa hồ là loại kia chỉ biết bế quan tu luyện người, bởi vậy, đối với Tử Nghiên, hắn cũng là không quen biết. Bởi vậy, liền nhìn thấy đối thủ mình lại là một cái tiểu nữ hài về sau, liền liền ở chung quanh một chút đối đãi ngớ ngẩn trong ánh mắt nhếch miệng khinh thường nở nụ cười, mà nhìn đến một màn này Ato, Ngô Thiên Lang, tuyết thấy đám người, cũng là có chút buồn cười  chờ tranh tài bắt đầu lời nói, có lẽ gia hỏa này sẽ lập tức khóc đến thiên hôn địa ám đi.

Tô Thiên ánh mắt chậm rãi quét qua toàn trường, nhìn đến hết thảy người dự thi đều đã quyết định trình tự đằng sau, lúc này mới khẽ gật đầu, nhàn nhạt thanh âm già nua tại toàn trường quanh quẩn: "Nếu rút thăm đã hoàn tất, như vậy liền xin mời chư vị trước quay về vị trí của mình đi, tranh tài trình tự ngẫu nhiên rút ra."

Nói xong, Tô Thiên tiện tay theo trước mặt trong một cái ống trúc rút ra một nhánh thăm trúc, nhìn sang, thản nhiên nói: "Số ba."

Nghe được Tô Thiên chỗ niệm dãy số, giữa sân người dự thi bên trong, liền liền có thân thể hai người đột nhiên kéo căng đứng thẳng lên.

"Nền lam thăm trúc cùng điểm đỏ thăm trúc số ba lưu lại, những người còn lại, cách lúc mở màn bên trong." Phất phất tay, Tô Thiên ra lệnh.

Theo Tô Thiên chuẩn bị khiến tiếng hạ xuống, giữa sân mọi người nhất thời lướt nhanh ra, sau đó ở trong sân lưu lại hai người.

Giữa sân còn sót lại hai người cũng là có phần hiểu quy củ, sau đó một khắc, chính là cấp tốc tập trung suy nghĩ, khuôn mặt căng cứng, nhàn nhạt đấu khí tràn đầy thân thể

Riêng phần mình lấy ra vũ khí, ánh mắt bén nhọn nhìn đối thủ của mình.

Nhìn giữa sân dần dần tràn ngập hừng hực chiến ý, an tĩnh rất nhiều nhìn trên đài, cũng là lại lần nữa vang lên xì xào bàn tán, một chút ánh mắt, cũng là tại đây trong chốc lát trở nên hừng hực nóng bỏng rất nhiều, chờ mong đã lâu Cường bảng giải thi đấu, bây giờ rốt cục muốn chính thức kéo ra màn che.

Giữa sân hai người một vị là hỏa thuộc tính đấu khí, một vị thì là Mộc thuộc tính đấu khí, tuy nói cái sau thực lực hơi mạnh, có thể như đấu khí bị khắc chế bởi vì, cũng là tại phòng ngự đối phương thế công ở giữa lộ ra hơi có này cố hết sức, mà vị kia hỏa thuộc tính đấu khí người dự thi lại là có chút thông minh, rất được nhất cổ tác khí tinh túy, thế công bày ra ở giữa, nóng bỏng kình phong liên miên bất tuyệt, đạm đấu khí màu đỏ như nhiều đám thực chất ngọn lửa tại bốc lên, ở giữa không trung vẽ lên đạo đạo đường cong, hung hăng đối đối thủ chém vào mà đi, thế nhưng, tại hắn hung ác như vậy thế công ở giữa, vị kia Mộc thuộc tính đấu khí học viên, nhưng lại không có chút nào tuấn loạn cùng biến sắc, vẻ mặt trầm ổn đem đối phương công kích đều đón lấy, mặc dù nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng lại một mực cũng không bị thương nặng.

Trong sân chiến đấu, tại nội viện bên trong cũng là có thể miễn cưỡng tính là cao cấp cấp bậc chiến đấu, bởi vậy, chung quanh nhìn trên đài người xem nhóm, không khỏi là nhìn không chuyển mắt, ánh mắt lom lom nhìn dừng lại ở trong sân hai đạo nhân ảnh phía trên, phấn chấn tiếng hò hét, khàn giọng kiệt lực hô lớn lên, cuối cùng tại quảng trường bên trong quanh quẩn không ngớt.

Nhưng mà, trong sân chiến đấu cho dù đối với nhìn trên đài học viên có chút đặc sắc, nhưng đối với Ato bọn người tới nói, lại vẻn vẹn chỉ có thể khiến cho bọn hắn khẽ gật đầu mà thôi, dù sao thực lực khác biệt, tự nhiên ánh mắt cũng là hoàn toàn khác biệt, đối đãi bất cứ chuyện gì, đều không phải là đứng tại cùng một vị trí bên trên.

"Cái kia hỏa chúc khôi đấu khí học viên, phải thua." Ngô Thiên Lang lười biếng liếc qua trong sân chiến đấu, bỗng nhiên mở miệng nói.

Ngô Thiên Lang đoán trước thức không kém, ngay tại phút thứ mười hai lúc, giữa sân cháy bỏng chiến đấu đột nhiên ra đến. . . Biến cố, vẫn luôn là bị động phòng thủ Mộc thuộc tính đấu khí học viên, bỗng nhiên bộc phát ra cực kỳ lăng lệ công kích, trong tay xanh nhạt đấu khí như như dải lụa mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng nhanh như tia chớp xuyên qua phòng ngự của đối thủ, tầng tầng nện ở hắn trên ngực, liền, cái kia hỏa thuộc tính đấu khí học viên, chính là sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu tươi theo khóe miệng tràn chảy xuống, thân thể thì là hung hăng ngã xuống ra sân bãi, đợi ngày khác bò người lên lúc, lại là nghe thấy được toàn trường nổ vang sấm chớp tiếng vỗ tay, một khuôn mặt, che kín ảm đạm cùng không cam lòng.

"Trận đấu thứ nhất, Chu Chương thắng!"

Trên đài cao, Tô Thiên nhàn nhạt tuyên bố kết quả tỷ thí, loại này cũng tính không được nhiều mãnh liệt tranh tài, đối với hắn mà nói, căn bản là như là là con nít ranh, không có bao nhiêu có thể tán tính.

Tại toàn trường tiếng vỗ tay vang lên lúc, Tô Thiên dựa khẽ lấy thành ghế, lại lần nữa theo ống trúc bên trong rút ra một nhánh thăm trúc, hơi run run, chợt đột nhiên bật cười, đối bên cạnh mấy vị trưởng lão mỉm cười nói: "Xem ra chúng ta có thể xem một trận thú vị so tài."

"Trận thứ hai tranh tài, số mười ba."

Theo Tô Thiên thanh âm hạ xuống, một bóng người xinh đẹp tốc độ cao rơi vào trong sân, đúng là tuyết thấy.

Mà Ato lại là chậm rì rì theo trên đài cao đi xuống, không quan trọng nhìn vẻ mặt chiến ý tuyết thấy.

"Bắt đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  13: Băng hỏa va chạm

Chương  13: Băng hỏa va chạm

Mái tóc dài màu xanh lam theo gió chậm rãi phiêu động lấy, ăn mặc màu trắng váy bào Hoàn mỹ dáng người cùng mỹ lệ bề ngoài, nhưng không có khiến cho Ato đối tuyết thấy không có nửa điểm buông lỏng.

"Băng thuộc tính gia hỏa, xem ra có chút ý tứ." Tại Ninja thế giới, băng thuộc tính Chakra Ninja vô cùng thưa thớt, đây là bởi vì băng thuộc tính là thuộc về huyết kế giới hạn phạm trù, không hề giống Đấu Khí đại lục như vậy phổ biến. Ato cũng từng theo am hiểu sử dụng băng độn Thủy Vô Nguyệt nhất tộc giao thủ qua, nhưng lại không biết cái thế giới này băng thuộc tính là cái dạng gì.

Nhìn Ato đã mở ra "Sharingan" Tuyết Kiến hai tay khoanh ôm ở trước ngực, chớp chớp môi, trên mặt mang mỉm cười  nói, "Ta là Tuyết gặp, ngươi tên là gì."

"Uchiha Ato." Còn đang suy tư chính mình trước kia cùng Thủy Vô Nguyệt nhất tộc giao chiến kinh nghiệm Ato, thuận miệng nói.

"Uchiha Ato? Tốt, ta nhớ kỹ cái tên này, hôm nay liền để ta nhìn ngươi loại này đi cửa sau người tiến vào đến cùng có mấy phần thực lực!"

"Hừ!" Ato nhẹ hừ một tiếng, lông mày hơi hơi nhíu lên, rút ra ra bản thân "Uyên Thần" mắt đen hàn quang lóe lên, liền, nguyên bản đen kịt đồng tử hóa thành màu máu đồng tử, huyết đồng bên cạnh xuất hiện ba cái câu ngọc.

"Huyền giai cao cấp đấu kỹ, trắng băng vỡ đâm!" Tuyết Kiến ngọc chưởng một nắm, hơn mười khối bén nhọn băng nhũ cấp tốc ở tại bên cạnh xuất hiện, theo một tiếng la lên, toàn bộ đều hướng Ato đâm tới.

"Bạch!" "Bạch!" "Bạch!" . . . Mang theo phá không khiếu âm, hướng phía Ato bắn xuyên qua.

Con - dần - tuất - xấu - mão - dần, "Hỏa độn • Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật" Ato dùng người thường khó mà thấy rõ kết ấn tốc độ phát động nhẫn thuật, từ trong miệng liên tục phun ra quả cầu lửa cùng băng thứ va chạm lên, số lượng tuy ít tại băng thứ nhưng từng quả cầu lửa lại đều chính xác đánh trúng công hướng mình băng thứ, còn lại đều cắm hướng bên cạnh.

"Ngọn lửa sao? Ngươi là hỏa thuộc tính sao? Xem ra là tràng vui sướng chiến đấu." Vẫn như cũ trên mặt lấy mỉm cười Tuyết Kiến, sau đó dùng băng làm thành một thanh băng chi kiếm cải thành cận chiến chạy hướng về phía Ato.

Trên quảng trường, hai người toàn tâm toàn lực chiến đấu, mặc dù nhìn như tương xứng, cũng là Ato sớm đã dựa vào Sharingan mạnh mẽ nhìn rõ năng lực, xem thấu Tuyết Kiến chiêu thức, hoàn toàn có khả năng tại đằng sau một hiệp bên trong đánh bại Tuyết Kiến. Sở dĩ không có làm như thế, một là ra với mình tận lực ẩn giấu thực lực, phát triển khiêm tốn cần, hai là vì làm quen một chút trên Đấu Khí đại lục, băng thuộc tính đến tột cùng có gì chỗ kỳ lạ.

Băng cùng lửa hoa lệ lại cực kỳ nguy hiểm chiến đấu không người dám quấy rầy. Chớ nói chi là hai người khí tràng đều cực kỳ khủng bố, vẻn vẹn trận chiến đấu này khí tức liền đã khiến cho không ít người xem nhập thần, cho dù là mạnh trên bảng mười vị trí đầu cũng hào không ngoại lệ. Dù sao thất tinh Đấu Linh cùng cửu tinh Đấu Linh ở giữa chiến đấu, cũng là cao cấp.

"Tiểu tử này, giống như có lẽ đã nhìn thấu Tuyết Kiến chiêu số nha." Trên đài cao, Tô Thiên trưởng lão nhìn xem chiến đấu hai người, trong miệng lẩm bẩm nói.

Đao sắt cùng băng đao lại một lần nữa va chạm mà không ai nhường ai hai người phát ra mạnh mẽ khí tràng đem mặt đất đều rung ra không ít vết rách, cầm lấy tuy là băng cũng rất cứng rắn đao cũng đè ép lấy Ato Tuyết Kiến, trên gương mặt tràn đầy nét mặt hưng phấn nhìn xem Ato.

"Ờ! Ngươi thật sự có mấy phần thực lực, có thể dùng thất tinh Đấu Linh thực lực cùng ta sức chiến đấu lâu như vậy, hoàn toàn chính xác không đơn giản nha."

Cầm lấy lạnh lẽo đao sắt cùng lạnh buốt băng đao hai người theo lẫn nhau không kiếm được tiện nghi, mà tuyển lấy nhảy ra. Nhảy ra hai bên hai người đều lộ ra hưng phấn lên, chỉ là Ato chỉ biểu hiện ra từng chút một hưng phấn, Tuyết Kiến lại che giấu không được hắn tình cảm, nhẹ giọng cười nói: "Uchiha Ato, ta nhớ kỹ ngươi, hiện tại liền để ta nhìn ngươi có không có tư cách tiến vào Cường bảng mười vị trí đầu!" Nói, Tuyết Kiến kiểu thuấn di tốc độ bay gần Ato sau lưng dùng băng đao đâm về phía vị trí trái tim.

Sắp bị đâm trúng thời khắc, Ato hướng trong thân đao rót vào Chakra khiến cho trở nên càng thêm sắc bén cũng tại chỗ bất động một tay đem đao lại trên hướng xuống từ phía sau lưng vung tới, vung lên liền đem vừa mới còn khó có thể đụng nứt băng đao chặt đứt.

Bị làm gãy băng đao Tuyết Kiến lại xoay người một cái tay vứt bỏ đứt gãy băng đao vịn băng một cước đá hướng về phía Ato, chỉ là lòng bàn chân bên trong cũng có được sắc bén băng chi nhận bổ về phía Ato.

Đối với tùy ý thao túng băng đối thủ lại cũng khó đối phó

Nhưng Ato cũng là thân kinh bách chiến, khó mà tránh đi công kích như vậy thì đón lấy, Ato dùng một cái tay khác vững vàng bắt lấy kém chút chém trúng chính mình phần eo lưỡi đao băng tinh, bất quá tay cũng bị sắc bén lưỡi đao băng tinh mở ra chảy ra rất nhiều máu tới.

"Môn chủ không có vấn đề a?"

"Suy nghĩ nhiều, chúng ta môn chủ thế nhưng là cửu tinh Đấu Linh, tiểu tử kia liền một đi cửa sau tiến nội viện thất tinh Đấu Linh, làm sao có thể sánh được chúng ta Tuyết Kiến thủ lĩnh?"

"Đúng đúng đúng, môn chủ nhất định sẽ thắng!"

. . .

"Hừ!" Không để ý đến cách đó không xa còn đang líu ríu nghị luận băng tuyết cánh cửa thành viên, Ngô Thiên Lang chỉ là hừ lạnh một tiếng, mắt không chớp quan chiến.

"Đây mới thật sự là chiến đấu nha! Thật là khiến người ta máu nóng sôi trào!" Chỗ ngồi Ngô Thiên Lang, hai tay nắm chặt, khanh khách rung động, trên trận kịch liệt đánh nhau, kích thích hắn nguyên bản khát máu bản tính, khiến cho hắn giờ phút này hận không thể xông đi lên, cùng nhau chém giết.

Tuyết Kiến thấy này hình, lập tức đem trên chân lưỡi đao băng tinh tách rời cũng mấy cái 360 độ xoay chuyển nhanh chóng rời đi, mặc dù chỉ là một tay chống đỡ lấy thân thể lại không cái gì vướng víu.

Một mực đưa lưng về phía Tuyết Kiến Ato cũng tại nàng sau khi rời đi lập tức kết ấn, cũng tới một cái đảo ngược thân.

"Hỏa độn • Hào Hỏa Cầu Chi Thuật "

"Huyền giai cao cấp đấu kỹ, hàn băng trụ!" Thối lui một khoảng cách sau Tuyết Kiến nửa quỳ, một tay theo địa phương.

Khổng lồ bén nhọn băng trụ, từ dưới đất tốc độ cao hướng phía quả cầu lửa bắn ra.

Hỏa cầu thật lớn cùng băng trụ chạm vào nhau, nhiệt độ cao Hỏa làm tan băng sau sinh ra Thủy cùng sương mù, Ato nhảy lên trên trời sau lại lần cấp tốc kết ấn.

"Hỏa độn • Hỏa Long Viêm Đạn!" So sánh hào quả cầu lửa càng mạnh hơn "Rồng lửa" lần nữa công hướng về phía Tuyết Kiến.

Tuyết Kiến nhìn về phía giữa không trung Ato phun ra càng thêm nóng bức to lớn "Rồng lửa" cười lạnh nói: "Muốn dùng sương mù ngăn cản tầm mắt phát động công kích à, cũng là ngươi cũng nhảy quá cao, đều để ta thấy nhất thanh nhị sở." Vung tay lên ba bốn chắn tường băng dựng đứng lên phòng ngự.

Rồng lửa đánh ra hơi nước vọt tới cứng rắn tường băng, trong khoảnh khắc bốc hơi một cái lỗ thủng to.

"Vô dụng!" Tuyết Kiến vung tay lên, hơi nước đã biến thành băng phiến rớt xuống, thật dày tường băng ở giữa đã biến thành một nửa hình tròn hình dáng lỗ lớn, hơi nước kết băng sau tầm mắt lại rõ ràng. Tuyết thấy chung quanh quan sát hô "Làm sao vậy, người đâu "

"Kết thúc!" Một đạo nhẹ giọng truyền đến, Ato thu hồi vũ khí đứng tại Tuyết Kiến đằng trước.

Tuyết Kiến nghe vậy, hồ nghi nhìn xem Ato: "Kết thúc? Muốn nhận thua sao? Chuyện này. . ."

Bỗng nhiên, Tuyết Kiến cảm thấy thân thể không biết bị cái gì gắt gao đinh trụ dáng vẻ, chật vật nếm thử di động tay cùng chân, lại là nhưng cũng trứng.

"Này, đây là cái gì. . . Có đồ vật gì. . ."

"Trúng ta huyễn thuật, ngươi bây giờ đã thâu."

"Huyễn thuật? Đây chính là thân thể ta xuất hiện dị thường duyên cớ sao? Chỉ là huyễn thuật, sao có thể để cho ta dừng lại chiến đấu bước chân. . ." Tuyết Kiến ý đồ liều mạng cởi ra huyễn thuật, nhưng lại cảm thấy có năm thứ gì tại đinh trụ thân thể tay chân cùng với cổ, mà lại còn kèm theo cảm giác đau khó mà hành động.

Ato vẫn như cũ dùng Sharingan quan sát tỉ mỉ lấy Tuyết Kiến, thản nhiên nói: "Vô dụng, ta gông hàng chi thuật sẽ phong tỏa tứ chi của ngươi, tiếp xuống ngươi sẽ không thể động đậy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 14: Thỏa hiệp

Chương 14: Thỏa hiệp

Làm "Uyên Thần" lưỡi đao dừng lại tại Tuyết Kiến cái kia trắng nõn cái cổ trắng ngọc lúc, theo Ato một câu kia "Hết thảy kết thúc" thắng bại đã phân. Cũng là ngay tại Tô Thiên đang muốn tuyên bố thắng bại thời khắc, một kiện ý chuyện không nghĩ tới phát sinh. . .

A

"Ba!" "Ba!"

"Ngươi tên cầm thú này! ! ! !"

Chỉ thấy Tuyết Kiến giận không kềm được hướng phía Ato quạt hai cái bạt tai, một tay bưng bít lấy chính mình ngực trái vị trí, giờ phút này nơi đó đã là xuân quang chợt tiết . Còn quần áo, đã bị theo cổ áo chỗ xé mở, trắng nõn trơn mềm da thịt liền bại lộ tại dưới con mắt mọi người, liền Tuyết Kiến cái kia "Hai ngọn núi" phía trên bồ đào đều kém chút bại lộ.

Ato làm sao cũng không nghĩ tới, cảm thấy mình đã thắng, liền dứt khoát thu hồi "Uyên Thần" giải trừ huyễn thuật, quay người liền muốn rút lui.

Thế nào hiểu được theo huyễn thuật bên trong giải thoát Tuyết Kiến trong mắt đẹp đột nhiên hàn quang lóe lên, trong tay biến ra một thanh băng đao, đối Ato liền chặt đi.

Hết sức đáng tiếc, dù cho rút lui, Ato cũng không có nửa điểm thư giãn. Ngay tại Tuyết Kiến muốn chặt tới chính mình thời điểm, một cái giây lát thân thuật liền vọt đến Tuyết Kiến phía sau, một bàn tay hướng phía Tuyết Kiến bả vai chộp tới.

Mà Tuyết Kiến tựa hồ cũng phát giác được Ato đột nhiên xuất hiện sau lưng tự mình, tranh thủ thời gian vặn vẹo thân hình, liền muốn tránh né, thế nào hiểu được lúc này Ato bàn tay đã bắt được bờ vai của mình, ân, nói cho đúng là hẳn là y phục của mình, sau đó liền xuất hiện một chút để cho người ta vui tay vui mắt sự tình.

Xảy ra bất ngờ một màn này, khiến cho ở đây rất nhiều học sinh, đạo sư, trưởng lão, liền Tô Thiên đại trưởng lão cũng vì đó chấn động. Giời ạ một cái Cường bảng giải thi đấu, thế mà lại xuất hiện loại chuyện này, đơn giản quá khiến người ngoài ý.

"Ngọa tào! Này mới tới tiểu tử lại dám đối băng tuyết cánh cửa môn chủ làm loại chuyện này, thật sự là can đảm lắm! ! !"

"A! ! ! Môn chủ thế mà khiến cho tiểu tử này khinh bạc, tuyệt không thể bỏ qua tiểu tử này!"

"Đáng giận, Tuyết Kiến thế nhưng là trong mộng của ta tình nhân! Loại chuyện này ta trước kia chỉ ở trong mơ nghĩ tới, tiểu tử này thế mà trước mặt nhiều người như vậy làm loại chuyện này! ! !"

"Lại dám đối Cường bảng thứ chín làm loại chuyện này, về sau có hắn chịu được! ! !"

. . .

Một khắc trước còn đang vì trên quảng trường chiến đấu mà máu nóng sôi trào Ngô Thiên Lang, giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, đằng sau tại mắt thấy Ato chịu nổi giận Tuyết Kiến hai cái bạt tai mạnh về sau, thở dài nói: "Ngươi thế mà làm loại chuyện này, ta còn thực sự không nhìn ra nha."

Bị loại này đột nhiên xuất hiện sự tình, làm tại chỗ ngẩn người Ato tại chịu hai cái bạt tai, cảm giác trên mặt nóng bỏng về sau, rốt cuộc mới phản ứng, nhìn trước mắt hận không thể ăn một miếng chính mình Tuyết Kiến, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải cố ý, ta không phải cố ý."

"Không phải cố ý! ?" Tuyết Kiến nghe được Ato lời nói sau mở to hai mắt nhìn, sau đó căm tức nhìn Ato, liền là một chầu phun tung tóe: "Sắc lang, dâm côn, con rệp. . ."

Lốp bốp một chuỗi từ ngữ đem Ato mắng là máu chó trước mắt, Ato ngoại trừ cười khổ vẫn là cười khổ.

Nhìn xem Tuyết Kiến còn có tiếp tục mắng đi xuống tư thế, Tô Thiên đại trưởng lão ngồi không yên, đây đều là những chuyện gì nha, thế là hắn đứng dậy, ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ, Tuyết Kiến, ngươi đã thâu  có thể xuống tràng."

"Hừ!" Tuyết Kiến hung hăng trừng Ato liếc mắt, một tay bưng bít lấy ngực trái, bước liên tục nhẹ nhàng, đi xuống quảng trường, chỉ để lại còn trong gió xốc xếch Ato, còn có một đống lớn còn đang sôi nổi nghị luận quần chúng.

Cũng là Ato tại đằng sau không phát hiện ít ánh mắt đều nhìn về phía chính mình, có hâm mộ, khâm phục, ghen tỵ, nhưng càng nhiều hơn là ánh mắt bất thiện.

. . .

"Ha ha, ngươi lại dám đối Tuyết Kiến cái kia cọp cái làm loại chuyện này, ta Ngô Thiên Lang phục ngươi!" Đi tại hồi trở lại túc xá trên đường, Ngô Thiên Lang một lần đập vào Ato bả vai, phóng khoáng cười lớn, hoàn toàn không để ý người bên cạnh giờ phút này đã là mặt xạm lại.

Ato chưa hề nói là cái gì, chỉ là trợn nhìn Ngô Thiên Lang liếc mắt, cũng nhanh bước hướng phía túc xá vị trí đi đến. Chuyện đã xảy ra hôm nay thực sự ngoài dự liệu, Ato hiện tại chỉ muốn trở lại ký túc xá yên lặng một chút.

"Trời ạ

Chỉ là muốn tiến vào mười vị trí đầu thôi, thế mà làm ra loại này yêu thiêu thân."

Đi trên đường Ato đột nhiên dừng bước, mở ra Sharingan quan sát đến bốn phía, khe khẽ thở dài, nói ra: "Tuyết Kiến, ra đi, đừng trốn trốn tránh tránh."

"Không nghĩ tới thế mà bị ngươi phát giác, tiểu tử, tính ngươi có chút có thể chịu! ! !"

Kèm theo một đạo khẽ kêu âm thanh, mấy chục đạo bóng hình xinh đẹp theo ven đường trong bụi cỏ lóe ra, đem chính mình cùng Ngô Thiên Lang đoàn đoàn bao vây, cầm đầu nữ tử, một đầu màu lam tóc dài tới eo, mềm mại đáng yêu sóng nước đôi mắt đẹp, môi đỏ nhàn nhạt, đúng là bị Ato cho "Cợt nhả" qua Tuyết Kiến.

Thấy chiến trận này, Ato xem chừng băng tuyết cánh cửa toàn viên xuất động, tìm đến mình đòi một lời giải thích.

"Tuyết Kiến, ngươi đây là ý gì?" Ngô Thiên Lang thấy điệu bộ này, nghiêm nghị nói.

Cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, duy nhất làm người thấy thở dài chính là cái kia như lạnh buốt ba thước biểu lộ. Tuyết Kiến thản nhiên nói, "Ngô Thiên Lang, chuyện này không liên hệ gì tới ngươi, không muốn gây phiền toái liền không nên dính vào tiến đến."

Ato lắc đầu, thản nhiên nói, "Tuyết Kiến, ta mới nói ta không phải. . ."

"Không phải cố ý sao?" Chỉ thấy Tuyết Kiến trên mặt vẫn là lạnh nhạt như lúc ban đầu, trong đôi mắt tĩnh mịch, phảng phất này trong miệng "Cố ý" bất quá là trò cười thôi.

Ato nhướng mày, trầm giọng nói: "Tuyết Kiến, ta biết thiên phú của ngươi rất cao, nhưng ta cũng không phải dễ dàng như vậy khi dễ."

Thấy được Tuyết Kiến cái kia lẳng lặng mà nhìn mình ánh mắt, tuyệt mỹ dưới dung nhan nhưng lại có nàng độc nhất vô nhị kiêu ngạo, Ato không khỏi một hồi cười khổ, "Nữ nhân này thật sự là không nói đạo lý nha!"

"Ta đích xác không bằng ngươi này tân tấn giai Cường bảng thứ hai, thế nhưng ngươi đừng quên!" Lúc này Tuyết Kiến thân bên trên tản ra một cỗ tự tin mãnh liệt, trong mắt đẹp không có nữ tử yếu đuối, ngược lại là cái kia không sờn lòng kiệt vụ!"Ngươi bây giờ đối mặt là toàn bộ băng tuyết cánh cửa Đấu Linh cùng Đại Đấu Sư! Mà không phải một mình ta!"

"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng cam tâm?" Ato hiện tại xem như biết tuyết này thấy là muốn theo chính mình đỗi, dù cho lấy nhiều khi ít cũng sẽ không tiếc. Dùng thực lực của mình, giải quyết những người này, phiền toái duy nhất khả năng chính là thời gian vấn đề, cần phải thật động thủ, liền không phù hợp chính mình "Buồn bực thanh âm phát đại tài" điệu thấp sách lược.

Tuyết Kiến liền khẽ giật mình, khói sóng lưu chuyển đôi mắt đẹp liền lẳng lặng mà nhìn xem Ato. Tuyệt mỹ dung nhan, tăng thêm lãnh ngạo không đổi biểu lộ, nếu là đặt ở nam tử, căn bản đại bộ phận đều khó có thể chịu đựng nàng như thế khí tràng đối mặt.

Thế nhưng hiển nhiên, trước mắt Ato, cũng không phải là này đại bộ phận bên trong nam tử.

"Còn tưởng rằng hôm nay muốn động thủ, không có nghĩ tới tên này thế mà nhanh như vậy liền phục nhuyễn. Đúng, tiểu tử này tựa như là theo Gia Mã đế quốc cái kia thâm sơn cùng cốc tới a? Vậy cứ như vậy đi. . ."

Tuyết Kiến chính là đột nhiên nhớ tới cái gì giống như, vẻ mặt lần nữa trở nên lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là có thể hiện tại cho ta một cái phẩm giai ít nhất là Ngũ phẩm đan dược, như vậy ngươi cợt nhả ta chuyện này liền xóa bỏ."

"Uy! Tuyết Kiến ngươi đây chính là công phu sư tử ngoạm, ngươi coi Ngũ phẩm đan dược hết sức bình thường sao?" Ngô Thiên Lang nghe vậy, đối Tuyết Kiến nghiêm nghị quát, tại Già Nam Học Viện, Ngũ phẩm đan dược có thể là phi thường quý giá, dù sao cho dù là Luyện Dược hệ hỏa trưởng lão, cũng chỉ là lục phẩm Luyện dược sư.

"Như vậy, ngươi ta coi như chuyện này chưa từng xảy ra?" Ato suy nghĩ trong một giây lát, rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Đương nhiên, cần phải là ngươi cầm không ra được lời nói, hôm nay liền có ngươi chịu được! ! !" Tuyết Kiến lạnh giọng nói ra  ấn ý nghĩ của nàng, Ato loại này thâm sơn cùng cốc tới tiểu tử nghèo, làm sao có thể trên người sẽ có Ngũ phẩm đan dược?

"Ai, " yên lặng thở dài, Ato theo trong nạp giới xuất ra một cái bình ngọc, một lần ném tới Tuyết Kiến trong tay, nhàn nhạt nói, " Ngũ phẩm đan dược phục linh tử đan, có thể đem một chút bởi vì phong ấn hoặc trong cơ thể thương thế mà dẫn đến suy yếu thực lực hoàn toàn chữa trị."

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều xôn xao, Ngũ phẩm đan dược, tiểu tử này lại còn nói cầm thì cầm đi ra, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

"Hắc! Không nghĩ tới trong tay ngươi còn có bực này bảo bối." Nhìn xem Tuyết Kiến trong tay đan dược, Ngô Thiên Lang không khỏi cảm khái Ato lần này thật là số tiền khổng lồ, loại đan dược này, mình bây giờ cũng chỉ là khó thể thực hiện.

Tuyết Kiến không nghĩ tới Ato thế mà con mắt đều không nháy một thoáng liền lấy ra Ngũ phẩm đan dược, lập tức cũng không tốt lắm nói cái gì, liền cũng không nhiều lời, xoay người qua đi, một chùm ngang eo mái tóc dài màu xanh lam hất lên, lành lạnh thanh âm lại che giấu không lên tiếng uyển chuyển êm tai: "Ngươi ta ân oán, từ đó xóa bỏ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 15: Tiến giai Đấu Vương

Chương 15: Tiến giai Đấu Vương

Theo Tuyết Kiến thỏa hiệp sự tình, Ato cũng không để ở trong lòng, dù sao trước mắt chuyện trọng yếu nhất còn là tu luyện. Bây giờ mình đã là nội viện Cường bảng thứ hai, mỗi tháng đều sẽ có sung túc "Hỏa năng" thu nhập. Mặc dù bởi vì Ảnh phân thân tu luyện duyên cớ, làm được bản thân hỏa năng tiêu hao gần như là của người khác bảy tám lần, thế nhưng dựa vào Tử Nghiên nguyên nhân, chính mình căn bản liền không thiếu đồ chơi kia. Cho nên không cần giống vừa tiến nhập nội viện như thế, mười ngày không đến liền đem Tô Thiên cho mình Hỏa Tinh Tạp bên trên hỏa năng cho tiêu xài không còn, dùng về phần mình muốn đi săn giết ma thú, thu hoạch được Ma Hạch hoặc là cùng người tại nội viện trong sân đấu tranh tài theo mà thu được hỏa năng.

Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trong

Một gian đối lập rộng rãi tu luyện thất, trong phòng trưng bày một tấm thạch. Giờ phút này Ato đang ngồi xếp bằng tại trên giường đá, đem chính mình từng tu luyện qua Vân Lam tông tâm pháp vận chuyển lại, liên tục không ngừng đấu khí ngưng tụ tại đấu khí tinh hạch bên trong.

Ato đột nhiên phát giác trong cơ thể không hiểu thấu xuất hiện một đám quỷ dị ngọn lửa, trong lòng không khỏi có chút bối rối, này ngọn lửa quỷ dị đến có chút vượt quá lẽ thường, bởi vì, chỉ là bởi vì, này ngọn lửa, vậy mà vô hình vô dạng, nếu không phải mình cường đại cảm biết, chỉ sợ cũng sẽ không đem này đám chỉ là thoáng có chút vặn vẹo vô hình kỳ vật, chính là xem như một loại ngọn lửa. Này đám vô hình ngọn lửa cũng tính không được quá mức mạnh mẽ, thế nhưng trong cơ thể con người thủy chung đều là yếu ớt nhất địa phương, ở chỗ này, liền xem như Đấu Hoàng cường giả, cũng không dám tùy ý mặc cho đến không biết lai lịch năng lượng xông vào, nơi này bất kỳ vật gì chỉ muốn xuất hiện một chút tổn thương, cái kia tạo thành tổn thất, sẽ khó mà ước lượng, thậm chí, sẽ còn là mãi mãi cái chủng loại kia.

Từ khi này đám vô hình ngọn lửa sau khi xuất hiện, từ trong đó tán mà ra nhiệt độ cao, chính là khiến Ato trong cơ thể kinh mạch, xương cốt, cơ bắp các loại khí quan đều là bắt đầu xuất hiện một chút nhói nhói cảm giác, Ato hiểu rõ đây là bị nhiệt độ cao đốt bị thương điềm báo, nếu là ở như vậy tiếp tục nữa, chỉ sợ không được bao lâu, kinh mạch trong cơ thể các loại, chính là sẽ ở nơi đáng chết này ngọn lửa phía dưới, mất đi tác dụng, mà một khi kinh mạch đã mất đi vận chuyển tác dụng, như vậy đối với một người tu luyện đấu khí người mà nói, không thể nghi ngờ chính là tuyên án biến thành phế vật kết cục!

"Không hổ là tu luyện máy gia tốc a!" Đấu khí đột nhiên dâng trào, chợt tại Ato thần tâm nhìn soi mói, tiến vào nhiều lần ngọn lửa vô hình bên trong. Ngọn lửa vô hình diện tích cực nhỏ, bởi vậy liền một giây thời gian cũng không từng đi qua, cái kia xông vào trong ngọn lửa đấu khí, chính là lại lần nữa theo một bên khác, xuyên ra ngoài.

"Cái này. . ." Thần tâm chăm chú khống chế cái kia cỗ xuyên qua ngọn lửa vô hình đấu khí, Ato kinh ngạc phát hiện, nguyên bản một cỗ có chút cứng cáp đấu khí, tại xuyên qua ngọn lửa vô hình bên trong, lại là liên tục co rút nhỏ gần nhiều gấp đôi. Thế nhưng, mặc dù thể tích rút nhỏ gấp đôi, có thể cái kia cỗ trở nên nhỏ đi rất nhiều đấu khí, lại là cho Ato cực kỳ ngưng tụ cảm giác, cái loại cảm giác này liền như đấu khí tại trải qua ngọn lửa vô hình lúc, bị hắn sinh sinh sẽ có chút hư tán đấu khí chặt chẽ bện lại cùng một chỗ, kể từ đó, cỗ này thể tích nhỏ đi rất nhiều đấu khí, có khả năng tuôn ra tới lực lượng, cũng tuyệt đối so lúc trước cái kia cổ mãnh liệt đấu khí to lớn hơn.

Có vẫn lạc tâm viên trợ giúp, Ato cái kia dừng lại tại thất tinh Đấu Linh thực lực đạt được trước đó chưa từng có tiến triển, cơ hồ là một tháng Nhất Tinh biến thái tốc độ tăng lên, tất nhiên là khiến cho Già Nam Học Viện học viên, các vị trưởng lão, thậm chí Phó viện trưởng đều biểu thị kinh ngạc.

"Tên biến thái này! ! !" Ngô Thiên Lang, Tuyết Kiến chờ theo Ato từng có lo lắng người đủ loại ước ao ghen tị, liền Tô Thiên biết được việc này sau đều có chút xấu hổ, chính mình lúc tuổi còn trẻ cũng không có biến thái như vậy nha.

...

"Tốt, phải tu luyện, tranh thủ năm nay bên trong đi đến Đấu Vương!"

Một cái cầm trong tay cái cuối cùng bánh bao tiêu diệt hết, Ato tiếp tục ngồi xếp bằng tại trên giường đá, hướng phía Đấu Vương khởi xướng trùng kích.

Tu hành là nhất tiêu tốn thời gian, dù sao Ato đói bụng liền đi nội viện nhà hàng mua đồ ăn. Phản chính tự mình có rất nhiều kim tệ, cũng không quan tâm như thế điểm tiêu hao, không thể có lỗi với chính mình bụng không phải.

Rốt cục đột phá à, Ato mừng rỡ cảm thụ được đấu khí trong cơ thể. Lúc này, nhím biển hình đấu tinh đã hoàn toàn biến mất. Theo trong cơ thể một hồi ầm ầm tiếng vang, toàn thân các nơi lập tức dâng trào mà ra một cỗ như như hồng thủy đấu khí hùng hồn

Cuối cùng chảy xuôi tại trong suốt kinh mạch bên trong. Mà tại đấu khí dâng trào ở giữa, cái kia cứng cỏi mạnh mẽ kinh mạch, thì là như đã sớm tu kiến tốt đê sông, bị mãnh liệt lũ lụt rót đầy, kinh mạch co rụt lại vừa tăng, phát ra một loại nghe không được vui thích thanh âm.

Những đấu khí này là trực tiếp theo trong cơ thể các nơi vị trí dũng mãnh tiến ra, mà cũng không phải là hướng về phía lấy trước kia, đi qua luồng khí xoáy vận chuyển, mới xuất hiện.

Làm Ato tỉnh táo lại,  ánh mắt nhìn chăm chú lên hai tay của mình, đột nhiên một nắm! Theo hắn tay lan nắm dưới, hắn trước mặt khoảng trống tuần đột nhiên một cơn chấn động, phảng phất không gian bị bóp phát nổ một dạng. Sau đó tán đi trên bàn tay năng lượng, bả vai khẽ run lên, chợt, trong cơ thể đấu khí đột nhiên bạo dũng mà ra, cuối cùng dọc theo một cái kỳ dị kinh mạch con đường, cuối cùng theo phía sau khiêng bạo dũng mà ra.

"Oành!" Đấu khí màu đen hai cánh, đột nhiên từ hắn phía sau bắn ra mà ra, bề rộng chừng dài hơn một trượng độ cong, tựa như sứ giả hai cánh, hoa lệ mà kinh diễm.

"Không đúng, sứ giả hai cánh là màu trắng, chính mình đây càng giống như là đọa lạc thiên sứ hai cánh." Ato hơi hơi nghiêng đầu, con ngươi nhìn cái kia từ phía sau lưng mở rộng xem ra màu đen đọa lạc thiên sứ hai cánh, tự giễu cười cười. Hắn không có tu luyện bay lượn đấu kỹ, cũng không có sử dụng những lực lượng khác, hoàn toàn dựa vào chính là mình, thi triển ra đấu khí hóa cánh.

"Đấu Vương a, hiện tại cuối cùng miễn cưỡng coi là một cao thủ." Kích động lấy hai cánh đấu khí, chậm rãi cách mặt đất bay lên. Ato nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được Đấu Vương cấp bậc lực lượng, quả nhiên cùng Đấu Linh không thể so sánh nổi.

"Đấu khí hóa cánh" Đấu Vương tiêu chí, Ato rốt cục chân chính đặt chân đại lục cường giả giai tầng! Mặc dù chỉ là tầng dưới chót nhất cường giả, thế nhưng hắn Ato cuối cùng là có trùng kích người mạnh nhất tư cách. Trên Đấu Khí đại lục, nhiều nhất vẫn là những cái kia tầng dưới chót pháo hôi, cả đời bôn ba, đừng nói Đấu Vương, thậm chí ngay cả Đại Đấu Sư đều không đạt được bọn hắn, chỉ có thể cắn răng gượng chống lấy, hi vọng một ngày kia có thể thành tựu cường giả liệt kê. Hi vọng càng lớn, đối mặt tùy theo mà đến đả kích, chỉ có thể đem không cam lòng chôn ở trong lòng, đến cuối cùng yên lặng tiếp nhận pháo hôi vận mệnh. Ato so với bọn hắn may mắn nhiều lắm.

Đấu Vương cùng Đấu Linh chi ở giữa chênh lệch, tại cường giả chân chính trong mắt, chỉ có đến Đấu Vương, mới có thể xưng là cường giả, mặc dù chỉ là tầng dưới chót nhất cường giả.

Đấu Vương phía dưới đều là sâu kiến, lời này, cũng không giả!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 16: Tuyết Kiến đối sách

Chương 16: Tuyết Kiến đối sách

Già Nam Học Viện, nội viện.

"Tướng nhất định mọi người đều biết đi, " Tô Thiên cái kia già nua thanh âm du dương, ở bên trong phòng chậm rãi quanh quẩn, "Năm ngoái nhập học Uchiha Ato, đã tại nửa tháng trước tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong, đột phá Đấu Vương."

"Một năm không đến thời gian, mới mười chín tuổi liền trở thành Đấu Vương, thật là yêu nghiệt nha!" Một vị trưởng lão ngưng tiếng nói.

"Chính là bởi vì quá yêu nghiệt, tài tử hoài nghi, " từng tự mình đưa Ato đến nội viện Hổ Kiền sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Thiên phú như vậy cao minh người, vì sao Vân Sơn sẽ đem hắn đề cử cho chúng ta Già Nam Học Viện, chẳng lẽ không hẳn là đem hắn lưu tại Vân Lam tông sao?"

Dừng một chút âm thanh, Hổ Kiền còn nói thêm: "Tiểu tử này từng nói cho ta biết, hắn hai năm trước bốn phía du lịch thời điểm, từng bị Vân Sơn cứu, đưa đến Vân Lam tông dưỡng thương, vì báo đáp Vân Sơn ân cứu mạng, hắn liền đại biểu Vân Lam tông tham gia Tông Môn đại hội. Theo hắn, hắn theo Vân Lam tông không quan hệ nhiều lắm, có thể ta cảm thấy hẳn là không đơn giản như vậy đi."

"Khụ khụ."

Tô Thiên nhìn xem đang ngồi đầu óc mơ hồ chư vị trưởng lão nhóm, ho khan vài tiếng, chậm rãi nói: "Uchiha Ato tốt xấu hiện tại cũng là ta Già Nam Học Viện học viện, thiên tài như thế cũng là ta Già Nam Học Viện kiêu ngạo. Mặt khác, ta trong mấy ngày qua nhìn một chút những ngày này liên quan tới cái này Uchiha Ato đủ loại báo cáo, cái này Uchiha Ato nhìn qua càng giống một người tu luyện cuồng nhân. Hắn đột phá Đấu Vương những ngày kia, ngoại trừ thỉnh thoảng đi nhà hàng mua đồ ăn bên ngoài, đều là ở tại Thiên phần luyện khí tháp tu luyện! Hắn nói hắn tới Già Nam Học Viện mong muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, cũng là nói còn nghe được."

Một đám trưởng lão nghe nói lời ấy, suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy Tô Thiên lời này cũng không phải không có lý.

"Vậy cái này Uchiha Ato, ta Già Nam Học Viện lại nên như thế nào đối đãi đâu? ?" Nội viện Hách trưởng lão vội vàng hỏi.

"Từ giờ trở đi, Thiên phần luyện khí tháp đối với hắn miễn phí cởi mở, không còn đối với hắn thu lấy hỏa năng, " Tô Thiên trầm ngâm nói, " ta đổ muốn nhìn một chút tiểu tử này tại trước khi tốt nghiệp sẽ tu luyện tới trình độ nào."

Nội viện một chỗ tới gần rừng núi nhà, lớn trên cửa treo trên tấm bảng viết thật to "Băng tuyết cánh cửa" ba chữ, làm nữ tử thành lập thế lực tổng bộ, ở đây cũng không giống như mặt khác nội viện thế lực tổng bộ một dạng uy nghiêm bá khí, mà là khắp nơi lộ ra linh khí, bên trong viện hoa cỏ, đặc biệt bố cục, đều để người cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Băng tuyết cánh cửa một gian trong phòng họp

"Lý Hân, ngươi nói đây là sự thực?" Băng tuyết cánh cửa môn chủ Tuyết Kiến giờ phút này đang một mặt khó có thể tin nhìn xem hướng mình hồi báo tình huống băng tuyết cánh cửa thành viên, trên mặt đất đã vỡ thành vài miếng chén sứ còn có chảy xuôi ở trên mặt đất nước trà, đều chứng minh Tuyết Kiến bị thành viên hồi báo tình huống kinh sợ.

"Thật, " vị kia đang hướng về phía Tuyết Kiến hồi báo tình huống nữ tử kinh sợ nhẹ gật đầu  nói, "Ta cũng là nghe Ngô Thiên Lang 'Máu giúp' thành viên nói, nghe những người kia nói đêm qua Ngô Thiên Lang đem cái kia Uchiha Ato cho thôi nội viện nhà hàng, đồng hành còn có máu giúp Đấu Linh trở lên thành viên, nghe nói bọn hắn đêm qua tập hợp một chỗ chúc mừng cái kia Uchiha Ato đột phá Đấu Vương."

"Điều đó không có khả năng đi, cái kia Uchiha vừa tiến nội viện thời điểm cũng mới Lục tinh Đấu Linh, lúc này mới qua không đến một năm, thế mà trực tiếp đột phá Đấu Vương." Ở đây một vị băng tuyết cánh cửa cao tầng nghe vậy, không khỏi có chút tắc lưỡi. Chính mình môn chủ tại Đấu Linh đỉnh phong bên trên vùng vẫy tốt mấy ngày này, đều không đột phá Đấu Vương, cái kia Uchiha Ato thế mà cứ như vậy vô thanh vô tức đột phá.

"Ta xem việc này tám phần mười là thật, " Tuyết Kiến trầm giọng nói, " trước mấy ngày ta đi Thiên phần luyện khí tháp lúc tu luyện, nghe Liễu trưởng lão nói cái gì Thiên phần luyện khí tháp từ đó đối tên kia miễn phí mở ra, tựa như là tên kia đột phá Đấu Vương, Tô Thiên đại trưởng lão tự mình phê chuẩn. Ta lúc ấy còn không tin, bất quá bây giờ xem ra việc này đoán chừng là sự thật."

"Cái kia vậy phải làm sao bây giờ nha?" Mọi người đang ngồi nhiều băng tuyết cánh cửa thành viên đều hai mặt nhìn nhau, mặt lộ vẻ khó xử. Hiện tại nội viện học viên bên trong Đấu Vương cường giả người, chỉ có hai cái, một cái là Tử Nghiên, một cái khác liền là lần trước bởi vì trong lúc vô tình "Cợt nhả" Tuyết Kiến, bị Tuyết Kiến "Doạ dẫm" qua Uchiha Ato. Hiện tại Uchiha Ato đột phá Đấu Vương

Nếu là hắn còn nhớ thù, băng tuyết cánh cửa cuộc sống sau này khả năng liền không dễ chịu lắm.

"Còn có thể làm sao?" Tuyết Kiến nhìn xem chư vị đang ngồi, cười khổ một tiếng, "Chẳng lẽ muốn ta đi cấp tên kia chịu nhận lỗi hay sao?"

Yên lặng, yên lặng, đang ngồi Đấu linh cường giả lại không một người có phản ứng. Thật lâu, Tuyết Kiến bên người một vị người mặc màu xanh nhạt váy dài nữ tử mới đắng chát nói: "Thế nhưng là một phần vạn cái kia Uchiha Ato ngày sau khắp nơi cùng ta băng tuyết nhóm đối nghịch, nhưng làm sao bây giờ nha?"

Tuyết Kiến mặt âm trầm, ngón tay gõ nhẹ bàn. Thật lâu, mới chậm rãi nói: "Các ngươi không cần phải lo lắng, cùng lắm thì đến lúc đó ta đem ta cái viên kia Đấu Linh đan đưa qua, coi như là đền bù tổn thất đi."

Mọi người đang ngồi vị băng tuyết cánh cửa thành viên nghe vậy đều xôn xao, Đấu Linh đan thả tại bất kỳ địa phương nào đều là đại danh đỉnh đỉnh, Đấu Vương cường giả người nếu là có thể ăn vào nó, liền có thể cứ thế mà đem thực lực của mình tăng lên một cái Tinh cấp! Cho dù này Đấu Linh đan là có cực cao kháng tính, một tên Đấu Vương, cả đời chỉ có thể dùng một cái Đấu Linh đan, nhưng vẫn không trở ngại kỳ thành làm Ngũ phẩm đan dược bên trong thượng phẩm!

"Môn chủ thật bỏ được đem như thế quý giá đan dược xem như đền bù tổn thất, bồi cho cái kia Uchiha Ato?" Lý Hân thận trọng hỏi.

Đối với cái này, Tuyết Kiến chỉ là không thèm để ý chút nào nói ra: "Làm sao không bỏ được? Gia Mã đế quốc loại kia thâm sơn cùng cốc tới gia hỏa đều bỏ được xuất ra Ngũ phẩm phục linh tử đan, ta Tuyết Kiến thân là Trung Châu Tuyết gia chi nữ, lại thế nào không bỏ ra nổi Ngũ phẩm đan dược? Cái kia Đấu Linh đan là năm đó ta nhập học trước, phụ thân ta cho ta, đáng tiếc ta vô dụng, nhưng bây giờ còn đang Đấu Linh đỉnh phong giãy dụa lấy, cái kia Đấu Linh đan cũng một mực không có dùng."

Nói đến đây, Tuyết Kiến đột nhiên tự giễu cười cười, lắc lắc chính mình đầu kia ngang eo mái tóc dài màu xanh lam, nhìn xem đang ngồi vẫn như cũ có chút tiếc hận thành viên, thản nhiên nói: "Chỉ là một cái Đấu Linh đan mà thôi, có gì đặc biệt hơn người? Ta Trung Châu Tuyết gia cũng không thiếu điểm ấy đan dược, cùng lắm thì ta qua mấy ngày viết phong thư, để cho ta nhà bên kia lại tiễn mấy cái tới."

P/s: còn 12h15 bên trung mới ra tầm 2 3h mơi có txt, mọi người ngủ sớm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 17: 9 chuyển xông quan 7 tinh đấu hoàng

Chương 17: 9 chuyển xông quan 7 tinh đấu hoàng

Đột phá Đấu Vương cũng không có khiến cho Ato dừng lại tu luyện bước chân, tại buông lỏng sau mười ngày, Ato liền tiếp tục tiến vào Thiên phần luyện khí tháp bên trong, hướng phía Đấu Hoàng tiến quân. Cũng là trong thời gian này Tuyết Kiến phái người đưa tới một phong thân bút thư, lưu loát to lớn thiên, có thể hạch tâm ý tứ liền một cái, cái kia chính là hi vọng Ato có khả năng quên trước kia không thoải mái.

Cũng là Tuyết Kiến cũng biết Ato không dễ chọc, vẫn là Tô Thiên đại trưởng lão trong mắt một thớt cho kỳ vọng cao hắc mã, cho nên ở trong thư ngôn từ cũng là hết sức khách khí, không chỉ có làm lần trước doạ dẫm Ato sự tình xin lỗi, còn đưa Ato một cái Đấu Linh đan làm đền bù tổn thất. Đối với cái này, Ato chỉ là cười một tiếng chi, thu nhận Tuyết Kiến đưa lên Đấu Linh đan sau liền không suy nghĩ thêm nữa. Dù sao mình hiện tại mục tiêu chủ yếu nhất liền là tu luyện tăng thực lực lên, đối với Tuyết Kiến loại này tôm tép nhãi nhép, chính mình hoàn toàn không hứng thú . Còn lần trước bị Tuyết Kiến lường gạt sự tình, lúc này Tuyết Kiến không phải phái người đưa miếng Đấu Linh đan tới sao? Loại này Ngũ phẩm đan dược bên trong thượng phẩm, thấy thế nào đều là chính mình kiếm lời.

Thời gian luôn luôn lơ đãng bay đi, Thiên phần luyện khí tháp bên trong, ngồi tại trên giường đá Ato thôi động tâm pháp, cảm thụ được bị cái kia "Vẫn lạc tâm viên" lực lượng cho tịnh hóa trở thành càng thêm tồn túy lực lượng. Đốt khí tức giống như là theo bốn phía tường liên tục không ngừng phát ra, xen lẫn cái kia cỗ tịnh hóa đấu khí vẫn lạc tâm viên lực lượng. Ngay tiếp theo trong phòng tu luyện, từ không biết tên chất liệu chế tác thành trên kệ những cái kia Tô Thiên phái người đưa tới dược hoàn cũng mang theo điểm cùng thuộc lực lượng.

Bây giờ Ato, tại trải qua hai năm tu luyện, cộng thêm theo Hỏa lão đầu nơi đó lấy được đủ loại đan dược, thực lực đã đạt đến Đấu Vương đỉnh phong, cách Đấu Hoàng chỉ thiếu chút nữa xa.

Kỳ thật, Ato sớm tại hơn nửa năm trước liền đạt đến Đấu Vương đỉnh phong cảnh giới, hoàn toàn có khả năng đột phá Đấu Hoàng. Thế nhưng hắn không có, bởi vì hiện tại tu vi của hắn nghiêm chỉnh mà nói hẳn là cửu chuyển Đấu Vương đỉnh phong cấp độ.

Trên thực tế, Ato đã sớm tại đối tự thân tu luyện hình thức đã làm một ít tán dương cải tiến. Lớn nhất cải tiến, liền là Ato thử đem Đấu Tôn đỉnh phong tu luyện cửu chuyển tư tưởng sớm lấy ra, tại Đấu Tông, Đấu Hoàng, Đấu Vương các loại cảnh giới đỉnh phong thời khắc, liền thử tiến hành cửu chuyển xông quan.

Làm Ato chìm dần tại như vậy cảm giác kỳ diệu bên trong lúc, trong phòng tu luyện chung quanh năng lượng thiên địa cũng là điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, chợt xoay chuyển cấp tốc chuyển, cuối cùng tại Ato đỉnh đầu giữa không trung hình thành một cái bên dưới nhỏ hơn lớn xoắn ốc cái phễu, nhỏ một đầu kết nối Ato đỉnh đầu, đem cái kia năng lượng khổng lồ điên cuồng rót vào Ato trong cơ thể.

Hít sâu một hơi, Ato thần tâm khẽ động, cửu chuyển Đấu Vương đỉnh phong khổng lồ đấu khí đột nhiên không hề có điềm báo trước tuôn ra hiện ra, đem thân thể vây kín mít, đấu khí xuất hiện đằng sau, ngay tại Ngân chỉ huy dưới, chậm rãi nhúc nhích, đem Ato thân thể vây kín mít, tựa như đấu khí sa y, mà cái kia từ chung quanh đất trời điên cuồng tràn vào Ato thân thể cuồng bạo năng lượng, tốc độ liền vì đó mà ngừng lại, mà lại tại cái kia khổng lồ đấu khí bảo hộ phía dưới, những cái kia hơi có vẻ loang lổ năng lượng thiên địa, tại đấu khí thời điểm, đều là sẽ bị đấu khí tinh luyện một thoáng, kể từ đó, Ato trong cơ thể áp lực liền đại giảm.

Trong phòng tu luyện, năng lượng gào thét, ngũ thải loang lổ dây năng lượng lẫn nhau lượn lờ, hoa mỹ màu sắc đem trọn cái Thiên phần luyện khí tháp ấn chiếu lên đặc biệt mỹ lệ, mà tại cái kia vô số năng lượng quang mang phần cuối, thì là cái kia ngồi xếp bằng Ato.

Đấu Vương tấn giai Đấu Hoàng, cũng không phải là bình thường bình thường sự tình, cái này cấp bậc tấn thăng không kém nhiều, cũng phải cần dị thường năng lượng khổng lồ, mà như thế năng lượng bàng bạc, tự nhiên không phải một sớm một chiều công lao, bởi vậy, chỉ có thể dựa vào này lâu dài tích lũy, mới có thể đem cái kia thuế biến quá trình, đều hoàn thành.

Bây giờ Ato, đã sớm chính là có tiến vào cấp bậc Đấu Hoàng tư cách. Bởi vậy, hắn hôm nay, chỉ là cần tại hoàn thành cửu chuyển về sau, liền có được cái kia đầy đủ tấn thăng năng lượng. Mà một khi năng lượng hoàn toàn ngưng tụ, như vậy tấn thăng Đấu Hoàng, cũng chính là nước chảy thành sông sự tình!

Đằng trước nói qua, Ato tốc độ tu luyện là rất nhanh, dù sao ta có ảnh phân thân chi thuật loại này có thể xưng bug tồn tại, chỉ cần tích lũy đầy đủ đấu khí là có thể. Mà theo mình tại đấu khí trên việc tu luyện tạo nghệ không ngừng nhắc đến cao cộng thêm ăn không ít đan dược, thân thể của mình cường độ hoàn toàn có thể ủng hộ trên trăm, thậm chí càng nhiều Ảnh phân thân cùng nhau tu luyện. Cho nên, bản thân hắn tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong lúc tu luyện có để cho người đỏ mắt tấn cấp tốc độ.

Liền Tử Nghiên đều bị này kinh khủng tốc độ tu luyện sợ ngây người, thậm chí Tử Nghiên đều một lần hoài nghi hắn có phải hay không theo chính mình một dạng không phải nhân loại, mà là ma thú.

Thiên phần luyện khí tháp bên ngoài, theo Ato tản ra uy áp, không ít trưởng lão cùng đạo sư, học viên tại cỗ uy áp này bên dưới cũng không dám tới gần. Chỉ có thể đối Thiên phần luyện khí tháp chỉ trỏ, đối với cái kia cái tốc độ tu luyện có thể xưng tên biến thái, là đủ loại ước ao ghen tị.

Tinh không phía trên, nhìn tại ngũ thải ban lan năng lượng chiếu rọi đến, trong đêm tối đặc biệt dễ thấy Thiên phần luyện khí tháp, hư không dậm chân cùng giữa không trung Tô Thiên cùng đấu khí hóa cánh hổ Càn trưởng lão chờ mấy vị khác trong ngoài viện cao tầng, gọi là cảm khái muôn phần nha.

"Trong vòng một năm theo Lục tinh Đấu Linh đột phá Đấu Vương, trong vòng hai năm đột phá đến Đấu Hoàng, ta sống lâu như thế, đáng sợ như vậy tốc độ tu luyện còn là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy, cái này Uchiha Ato thật sự là biến thái nha." Hổ Kiền sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, chính mình sống lâu như vậy còn dừng lại tại Đấu Hoàng đỉnh phong cấp độ, không có nghĩ đến cái này nhập học mới ba năm tiểu gia hỏa thế mà đều theo chính mình là cùng một cảnh giới cường giả.

Hổ Kiền bên người các trưởng lão khác nghe vậy cũng dồn dập mồm năm miệng mười nghị luận lên, không khỏi tán đồng Hổ Kiền.

"Tu luyện như thế thần tốc người, đến tột cùng là lai lịch gì, chẳng lẽ là một cái nào đó chủng tộc viễn cổ tử đệ sao?" Tô Thiên nhìn chăm chú Thiên phần luyện khí tháp, trầm giọng nói. Ato như vậy nghịch thiên thiên phú tu luyện, khiến cho hắn nhớ tới vị viện trưởng kia mang ngàn thước hứng thú.

Muốn đến nơi đây, Tô Thiên đều có chút đau đầu, chỉ là căn dặn người bên cạnh ngày sau quan tâm kỹ càng một thoáng hắn, lại phái người đi Gia Mã đế quốc thu thập một chút liên quan tới Ato tư liệu.

Trong phòng tu luyện, tại đây cỗ so Đấu Vương cường giả hung hãn mấy lần không chỉ khí thế mênh mông phía dưới, trong phòng vách tường đều là xuất hiện nhỏ xíu run rẩy, từng đạo cánh tay to lớn vết nứt như giống như mạng nhện theo Ato ngồi xếp bằng chỗ lan tràn mà ra, cuối cùng trải rộng hang núi mỗi một cái góc.

Ngồi xếp bằng giường đá, đột nhiên vang lên một đạo nhỏ xíu tiếng vang, chợt từng đạo mảnh cái khe nhỏ bỗng nhiên hiển hiện, sau đó dùng tốc độ cực nhanh trải rộng cả tòa giường đá, cuối cùng tại một đạo trầm thấp tiếng vang bên trong, giường đá thế mà trực tiếp là hóa thành vô số mảnh vụn, vỡ ra. Giường đá bạo liệt, xếp bằng ở trên đó Ato lại là không có chút nào động tĩnh, hai chân cuộn trên không trung, không có mượn nhờ chút nào ngoại lực, chính là như vậy trôi nổi tại trong giữa không trung.

"Đây cũng là Đấu Hoàng cảm giác sao? Có thể lượng rất lớn điều động bên ngoài cùng thuộc tính năng lượng, không mượn ngoại lực thời gian ngắn dừng lại hư không. . . 21 tuổi Đấu Hoàng, hẳn là có thể đủ cùng những cái kia đại lục ở bên trên ngút trời kỳ tài so sánh với đi." Ato suy nghĩ một thoáng trở nên rộng khắp. Đứng thẳng thân thể, đứng thẳng lên, theo thân thể đứng thẳng, một hồi xương cốt tiếng bạo liệt theo trong cơ thể truyền ra.

Hai tay chậm rãi mở ra, cảm thụ được trong cơ thể cái kia còn như lũ quét bàng bạc đấu khí, khóe miệng tràn ra một đạo nhàn nhạt đường cong. Giờ khắc này, một loại đất trời đều là trong lòng bàn tay phóng khoáng chi tình theo trong lòng tuôn ra, mà cường hãn lực lượng linh hồn, lại là lấy thân thể làm trung tâm, như gió bão dọc theo bốn phương tám hướng, nhanh như tia chớp bao phủ mà ra.

"Thất tinh Đấu Hoàng sao? Có ý tứ! ! !"

Cảm thụ này trong cơ thể cái kia cao giai Đấu Hoàng cuồn cuộn năng lượng, Ato không khỏi cảm khái này cửu chuyển vượt qua ải phương pháp tu luyện thật sự là thú vị. Cửu chuyển đằng sau xông quan tiến giai, thế mà để cho mình trực tiếp tăng lên tới thất tinh Đấu Hoàng.

Tại lúc tu luyện áp dụng cửu chuyển xông quan phương pháp, nghe vào sẽ hao phí nhiều thời gian hơn, kỳ thật bằng không thì.

Tại cửu chuyển đằng sau, lại một lần nữa tiến giai, lực trùng kích có thể có thể khiến người ta theo 9 tinh Đấu giả đỉnh phong đột phá đến Đại Đấu Sư cảnh giới, đương nhiên rồi, điều kiện tiên quyết là thân thể của ngươi tiếp nhận đủ tốt.

Mà lại thường thường mỗi một tinh tăng lên đều cần đại lượng thời gian, tính toán đâu ra đấy, vẫn là cửu chuyển xông quan càng tiết kiệm thời gian.

Ato cũng là chính mình vận khí tốt, nếu không phải tiến giai Đấu Hoàng trước gặm không ít đề cao cường độ thân thể đan dược, lại thêm Mộc độn tế bào mạnh mẽ sinh mệnh lực lượng. Bằng không thì hiện tại, chính mình khả năng bởi vì thân thể không thể thừa nhận cường đại như vậy năng lượng, kinh mạch tự bạo mà chết.

"Nếu là ta tại Vân Lam tông lúc ấy lúc tu luyện, liền áp dụng loại tu luyện này phương pháp, đoán chừng đã sớm là Đấu Vương, " nghĩ tới đây, Ato không khỏi có chút tiếc hận thở dài nói, " đáng tiếc, loại tu luyện này phương pháp, sợ là chỉ có lần sau đột phá Đấu Tông cùng Đấu Tôn lúc mới có thể sử dụng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 18: Vân Vận xuất quan

Chương 18: Vân Vận xuất quan

Làm Ato đột phá Đấu Hoàng một tháng sau, Vân Lam Sơn, Sinh Tử môn.

Trông coi bí cảnh Sinh Tử môn ba vị Vân Lam tông Đấu Vương trưởng lão, nhìn xem Sinh Tử môn vùng trời cái kia hiện lên cái phễu hình dáng cơn bão năng lượng, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh sợ, bực này thanh thế, sợ là bí cảnh nội Thiếu tông chủ, Vân Vận đang tại đột phá Đấu Hoàng!

Vân Sát giương ra cánh xanh, nói: "Ta đi bẩm báo Tông chủ, các ngươi  ở chỗ này bảo vệ tốt." Nói đi sau lưng cánh xanh giương ra, như ánh sáng, lại như điện chớp Triều Vân lam điện vọt tới.

Thanh thế như vậy, Vân Sơn sớm đã phát giác, trong lòng không khỏi cảm thán này lão tổ tông Vân Phá Thiên sáng tạo Sinh Tử môn thật là cường hãn! Có thể tại trong ba năm để cho người ta theo Đấu Linh đột phá đến Đấu Hoàng! làm từ đó Vân Lam tông có một vị Đấu Hoàng cường giả mà vui mừng.

Nghĩ thì nghĩ, Vân Sơn có thể sẽ không quên chính sự, vội vàng khiến tất cả trưởng lão theo chính mình chờ đợi tại Sinh Tử môn bên ngoài, liền đợi đến Vân Vận xuất quan.

Cảm thụ được Sinh Tử môn cái kia mưa lớn khí thế, Vân Sơn càng thêm xác định Vân Vận bây giờ đã đột phá đến Đấu Hoàng cảnh giới, không khỏi gật đầu tán thưởng chính mình này duy nhất thân truyền đệ tử, thật sự là thiên phú dị thường, 21 tuổi Đấu Hoàng, thả toàn bộ Đấu Khí đại lục, cũng không có nhiều nha.

"Cũng không biết Ato tiểu tử kia tại Già Nam Học Viện bây giờ là trình độ gì, " nhìn xem Sinh Tử môn bên trong cái kia năng lượng tầng bên trong như ẩn như hiện bóng hình xinh đẹp, Vân Sơn đột nhiên nhớ tới ba năm trước đây rời đi Vân Lam Sơn, ra ngoài rời rạc Ato.

Sinh Tử môn bí cảnh, Vân Vận cảm thụ được trong cơ thể mình bàng bạc mà trầm ổn đấu khí, nghĩ đến lập tức liền có thể nhìn thấy xa cách hai năm lão sư, lại ngẫm lại hai năm qua lẻ loi trơ trọi tiếp nhận truyền thừa, không khỏi có ít người nước mắt doanh tròng.

Rốt cục, Sinh Tử môn bí cảnh cổng không gian mở ra, Vân Vận giương ra hai cánh đấu khí, như thanh liễu tung bay sợi thô duyên dáng dáng người, liền xuất hiện ở Vân Lam Sơn trên quảng trường.

"Lão sư, Vận nhi không phụ mọi người hi vọng, đã phá Đấu Hoàng! ! !" Nhìn trên quảng trường rất nhiều thân ảnh bên trong cầm đầu vị kia, Vân Vận mũi đỏ lên, ba năm trước đây sư đồ ly biệt lúc cảnh tượng lại xuất hiện tại trong đầu của nàng.

"Tốt! Tốt! Tốt! Vận nhi, ngươi tại Sinh Tử môn bên trong chỉ so với vi sư chờ lâu một năm, lại tại xuất quan ngày đã là nhị tinh Đấu Hoàng, thật không hổ là ta Vân Lam tông trăm năm khó gặp kỳ tài." Nói đến đây, Vân Sơn kìm nén không được nội tâm kích động, cảm giác hưng phấn, lộ rõ trên mặt.

Lúc này, Vân Sơn đột nhiên nhớ tới hơn mười năm trước, chính mình đi ngang qua đế đô vùng ngoại ô một cái tại là năm một trận ôn dịch tai ương bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát thôn trang, phát hiện ở đây không có ngày xưa an tường, thay vào đó, là dịch bệnh bao phủ sau cảnh hoàng tàn khắp nơi. Trong thôn gần như không có người, chết bệnh chết bệnh, may mắn còn sống từ lâu dời đi. Lắc đầu tức sắp rời đi thời khắc, Vân Sơn bỗng nhiên lơ đãng thoáng nhìn, hắn mơ hồ trông thấy, cách đó không xa một gia đình, Nhà tựa hồ còn phản ứng sạch sẽ, đèn lồng ánh nến vẫn sáng, hiển nhiên còn có người còn ở tại nơi này. Hoặc là lòng hiếu kỳ khu sử, Vân Sơn trực tiếp hướng về phía cái kia phòng nhỏ đi đến.

Phòng nhỏ cổng ngồi một cái tiểu nữ hài, nữ hài xem chừng chỉ có năm sáu tuổi, mi thanh mục tú, đang mượn ánh đèn bưng lấy một bản cổ xưa sách, lẳng lặng mà nhìn xem. Sắc mặt nàng rất bình tĩnh, hơi hơi mang theo cười, tại đây ảm đạm sáng sớm trống rỗng trong thôn làng, lại hiện ra nhàn nhạt buồn bã.

Vân Sơn hỏi nàng tên gọi là gì, gia đình vẫn còn chứ? Nàng chỉ là nhàn nhạt cười nói, nói mình gọi tiểu Vận, phụ thân đi, mẫu thân đi, ca ca tỷ tỷ cả đám đều đi, chỉ còn lại có nàng một cái để cho người ta.

Vân Sơn cười khổ lắc đầu, hắn đi ra phía trước, chuẩn bị dắt nhỏ nữ hài tay, lại đột nhiên cảm nhận được tiểu nữ hài này cực kỳ kinh người đấu khí thiên phú. Vân Sơn liền trong lòng thông suốt sáng tỏ, khó trách tại ôn dịch bên trong cái này nhu nhược tiểu nữ hài sống tiếp được.

Vân Sơn hỏi nàng, có nguyện ý hay không cùng hắn hồi trở lại tông môn tu luyện,  nàng chỉ là nhẹ nhàng nói một câu: "Ta  có thể gọi ngươi lão sư sao?"

Vân Sơn chăm chú lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng nhẹ nhàng nói: "Từ nay về sau, ta là lão sư của ngươi, cũng là phụ thân của ngươi, Vân Lam chính là nhà của ngươi, ta định sẽ không lại nhường ngươi chịu khổ!"

Nàng vẫn không có nụ cười, chỉ là khẽ gật đầu, chậm rãi đứng dậy đem cửa phòng nhẹ khấu trừ, liền không quay đầu lại, theo Vân Sơn trở về tông môn. . .

"Kỳ tài sao?" Vân Vận dư vị này lời của lão sư

Hơi hơi giương đầu, lẳng lặng mà nhìn xem tràn ngập tại Vân Lam Sơn mỏm núi chung quanh một biển mây, một bộ xanh nhạt váy bào, có vẻ hơi đìu hiu.

"Ai ~" hồi tưởng lại từng cái kia đạo từng trải trầm ổn, khỏa ở trong quần áo đen gầy gò thân ảnh, Vân Vận thở dài một cái, cúi đầu ngón tay vuốt vuốt rủ xuống hai vai ba búi tóc đen, trong đôi mắt lập loè một hồi phức tạp ánh sáng, nhẹ giọng nói, " không biết hắn hiện tại lại là cái dạng gì?"

Thiên Phần Luyện Khí Tháp, tầng dưới chót.

Đây là một chỗ cực kỳ rộng rãi cùng vắng vẻ trong tháp không gian, chiếm diện tích cực lớn, nếu không có cái kia sắp đơn giản linh trí vẫn lạc tâm viên, liếc nhìn lại, sợ là sẽ phải có loại trống rỗng cảm giác.

Lúc này, đã sử dụng thấu độn, ẩn nấp khí tức Ato đứng trước nơi này chỗ, dựa vào Sharingan, hắn có khả năng thấy này đến tầng trung ương, có một cái bề rộng chừng mấy chục mét cửa động khổng lồ, cửa hang chung quanh còn có lưu lại không gian phong ấn dấu vết, đây chính là vẫn lạc tâm viên phong ấn cửa hang!

Trong động khẩu, là cuồn cuộn sóng ngầm cực nóng sền sệt nham thạch nóng chảy, thâm bất khả trắc. Nhìn xem cái kia đỏ tươi nham thạch nóng chảy, đột nhiên, Ato phát giác trong lòng chẳng biết lúc nào có một cỗ nồng đậm ấm áp, mà này nồng đậm ấm áp lại trong nháy mắt tiêu tán, khiến cho Ato không khỏi chịu chấn động.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ta tại sao có thể có loại cảm giác này?" Ato nghi ngờ sờ lên ngực, trở về chỗ cái kia đạo ấm áp, lại cười cười, từ tự giễu nói, " được rồi, có thể là tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong ngốc lâu nguyên nhân đi, vẫn là sớm một chút đem sự tình xong xuôi liền rời đi đi."

Hồi tưởng lại trong tiểu thuyết, chân heo tựa hồ tại Thiên phần luyện khí tháp dưới đáy, gặp kỳ ngộ gì, Ato khóe miệng đột nhiên đã phủ lên bôi nụ cười quỷ dị, đồng thời, máu đỏ tươi đồng tử bên trong ba cái câu ngọc đột nhiên nhanh chóng xoay tròn, biến thành một khỏa hình tam giác.

"Vừa vặn hôm nay ta Mangekyō Sharingan tu luyện ra "Kamui" liền để ta xem một chút này Thiên phần luyện khí tháp phía dưới, đến tột cùng có cỡ nào kỳ ngộ đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 19: Vẫn Lạc Tâm Viêm Thiên Hỏa tôn giả

Chương 19: Vẫn Lạc Tâm Viêm Thiên Hỏa tôn giả

Đỏ ngầu nham thạch nóng chảy thế giới bên trong, tràn ngập tĩnh mịch, nhìn lại tựa hồ hào không một chút sinh mệnh dấu hiệu, nhìn không thấy cuối đỏ ngầu trong nham tương, tựa như một bãi nước đọng, không nổi mảy may gợn sóng.

Vô cùng vô tận trong nham tương, một mảnh đỏ ngầu vẻ, Ato một người trong này, đấu khí hóa cánh, cũng là đi tiếp gần nửa canh giờ! Này trong vòng nửa canh giờ, nói ít cũng đi tiếp hơn trăm dặm xa, có thể ngoại trừ này mênh mông mịt mờ nham thạch nóng chảy, mặt khác, là cái gì cũng không có.

Ato con mắt khẽ híp một cái, nhạy cảm cảm giác được này vô cùng vô tận trong nham tương, ẩn chứa so địa phương khác còn mạnh hơn nhiều hỏa thuộc tính năng lượng.

Ato mở ra Sharingan, liền tại Sharingan tầm mắt dưới đáy, năng lượng màu vàng đại biểu Thổ thuộc tính, năng lượng màu đỏ đại biểu hỏa thuộc tính, mà bây giờ hình ảnh là Thổ thuộc tính thưa thớt bao trùm tại mặt đất, vô số điểm đỏ hình thành rắc rối phức tạp nhỏ bé đường đi, theo một mực kéo dài đến phía trước, hơn nữa còn tại hỏa thuộc tính năng lượng theo chính mình tiến lên, đang trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc.

Ato con mắt khẽ híp một cái, "Những này hỏa thuộc tính năng lượng, là từ tiền phương nơi nào đó kéo dài mà đến? Chẳng lẽ nói này Thiên phần luyện khí tháp dưới đáy có đồ vật gì? Như thế muốn tra nhìn một chút."

Như thế mấy mươi phút về sau, Ato Sharingan nhìn rõ đến cỗ năng lượng kia càng ngày càng gần, tựa hồ cách hắn đã không có bao xa.

Bất quá, rất nhanh hắn phát hiện hàng loạt kỳ quái sinh vật du đãng tại trong nham tương.

"Những này thằn lằn là thủ hộ ở chỗ này ma thú a?"

Ato dựa vào Sharingan, Ato có khả năng trông thấy cái kia thằn lằn ma thú thân thể toàn thân đỏ ngầu, cùng chung quanh nham thạch nóng chảy màu sắc giống nhau, nếu không phải hắn dùng Sharingan quan sát, chỉ sợ cũng là khó mà đem phát hiện.

Mà lại, tại cái kia đỏ ngầu trên thân thể, còn hiện đầy vảy màu đỏ, sau lưng còn có một đầu ước chừng dài nửa trượng màu đỏ vảy đuôi, mặc dù thứ này cũng là hai chân đứng thẳng, chỉ bất quá đôi kia chân lại là dị thường rộng thùng thình, hắn đầu cũng là tròn vo, hiện đầy thật nhỏ vảy, toàn bộ bộ dáng nhìn tựa như một đầu có thể đứng thẳng đi lại thằn lằn.

"Vẫn là không cần bại lộ hành tung." Nói, Ato thân thể bắt đầu biến trong suốt hóa, khí tức cũng chầm chậm ẩn nấp.

Rất nhanh, theo Ato cách mục tiêu càng ngày càng gần, hắn dựa vào Sharingan có khả năng thấy nham thạch nóng chảy phía dưới, tồn tại một cái tản ra nhàn nhạt hào quang trong suốt vòng sáng.

Ato thấy tình cảnh này, trong lòng mừng như điên, xem ra chính mình chuyến này không có uổng phí khí lực.

"Tốt, như vậy hiện tại, hư hóa! ! !" Trong nháy mắt, ba câu ngọc Sharingan nhanh như gió xoay tròn, hóa thành một khỏa quỷ dị hình tam giác.

"Ây. . ." Vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, mặc dù có Mộc độn tế bào chống đỡ, thế nhưng mở ra Mangekyō Sharingan về sau, vẫn là để hắn cảm nhận được một tia mỏi mệt cảm giác. Không có có mơ tưởng, một đầu hướng phía vòng sáng chỗ nham thạch nóng chảy đâm xuống dưới, không có tóe lên một tia nham thạch nóng chảy, giống như giờ phút này mình tựa như không khí một dạng, trực tiếp xuyên thấu nham thạch nóng chảy.

Tại cái kia ánh sáng trong vòng, cũng không có mặt khác đồ vật, có, chỉ là một bộ đã hóa thành xương trắng hài cốt, đang tản ra nhàn nhạt huỳnh quang. Mà tại hài cốt phía trên, còn phiêu đãng một cỗ ngọn lửa, toàn thân trong suốt, tựa như vô hình đồ vật.

"Đây là cái gì? Không phải là Dị hỏa?"

Ato con mắt chăm chú nhìn chằm chằm ngọn lửa kia, lại có thể dựa vào Sharingan cảm nhận được ngọn lửa kia bên trong ẩn chứa vô tận năng lượng.

"Ra đi!" Ato cũng không trực tiếp tiến lên thu lấy Dị hỏa, mà là nhìn xem cái kia hài cốt thản nhiên nói. Bây giờ đã là thất tinh Đấu Hoàng hắn, linh hồn tu vi đã đạt đến Đấu Vương cường giả độ, không kém hơn một vị Ngũ phẩm Luyện dược sư, tại tăng thêm Sharingan tại cái kia hài cốt bên trên nhìn rõ đến một cỗ không thể khinh thường năng lượng, Ato có khả năng loáng thoáng cảm nhận được cái kia hài cốt lưu lại một tia linh hồn, mặc dù Ato mờ mịt, nhưng mình vẫn có thể miễn cưỡng cảm giác được.

"A, cảm giác lực không tệ lắm!" Một đạo thanh âm kinh ngạc truyền ra, chỉ thấy cái kia hài cốt bên trong bộc phát ra một đạo sáng chói Bạch Quang, Bạch Quang chậm rãi nhúc nhích, sau đó hóa thành một đạo hư ảo thương lão nhân bóng dáng.

Bóng người một thân màu trắng áo bào, râu tóc đều là tuyết trắng vẻ, khuôn mặt già nua, bình thản trong hai mắt lập loè nhàn nhạt tinh mang

Này hư ảo bóng người mới vừa xuất hiện. Chính là làm cho Ato cảm nhận được một loại tùy tâm đáy lan tràn mà ra áp bách, Tôn Giả oai, kinh khủng như vậy!

"Tiểu tử Uchiha Ato xin ra mắt tiền bối, không biết vị tiền bối này là người phương nào!" Ato khẽ cười nói. Hắn có thể cảm nhận được trên người đối phương tản ra một cỗ áp bách cảm giác, cỗ áp bức này cảm giác liền xem như Đấu Hoàng cường giả cũng sẽ sinh ra khó chịu.

"Vị tiểu hữu này, " hư ảo lão giả mặt mũi tràn đầy hòa ái nói rõ lí do nói, " ta là này Vẫn Lạc Tâm Viêm lần trước chủ nhân, cũng là tại trước khi chết, ta đã thả hắn tự do!"

"Vẫn Lạc Tâm Viêm?" Ato nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, không nghĩ tới Thiên phần luyện khí tháp phía dưới thế mà nuôi nhốt Dị hỏa.

"Há, vậy thì tốt!" Ato gật gật đầu, tựa hồ tiếp nhận lối nói của hắn.

Hư ảo lão giả nhìn một chút Ato, sau đó tiếp tục nói ra: "Lão phu diệu thiên hỏa. Người khác có lúc cũng xưng ta là Thiên Hỏa tôn giả, năm đó ỷ có mấy phần bản lĩnh, dùng vì thiên hạ lớn có thể đi được, bởi vậy tại đã thu phục được Vẫn Lạc Tâm Viêm đằng sau. Nhưng lại chưa cứ vậy rời đi, ngược lại là tò mò đi sâu này nham thạch nóng chảy thế giới. . ."

Thiên Hỏa tôn giả trên mặt lộ ra hồi ức vẻ, cũng chẳng biết tại sao, hắn đem năm đó lòng tham muốn đem hai đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm tan ở thể nội, cuối cùng lại rơi đến kết quả như vậy chuyện cũ từng cái nói cho Ato nghe.

Ato cũng không cắt đứt hắn, lẳng lặng nghe.

Chuyện cũ sau khi nói xong, Thiên Hỏa tôn giả tay hơi hơi một chiêu, đem cái kia đóa ấu sinh thể Vẫn Lạc Tâm Viêm nắm trong tay, quay đầu nhìn Ato liếc mắt, nói khẽ: "Ngươi muốn có được nó a?"

"Tiểu tử chỉ là đối Dị hỏa cảm thấy hứng thú mà thôi." Ato gật gật đầu, cũng không giấu diếm tâm tư của mình.

"Ta sớm đã liền là là người đã chết, linh hồn tại qua nhiều năm như thế, cũng sớm bị làm hao mòn hầu như không còn, bây giờ chỉ bất quá còn lại một tia linh hồn lưu lại ấn ký mà thôi, nếu là lại chưa có người tiến vào ở đây, chỉ sợ không được bao lâu linh hồn của ta liền sẽ triệt triệt để để tiêu tán." Nói tới chỗ này, Thiên Hỏa tôn giả thở dài, "Thực lực của ngươi hẳn là thất tinh Đấu Hoàng, nghĩ đến nếu là ra tay cướp đoạt này Dị hỏa, ta cũng không ngăn cản được, cũng là lão phu khẩn cầu tiểu hữu giúp ta một chuyện, đương nhiên, ta sẽ dành cho đầy đủ thù lao!"

"Ta từ trên người ngươi có khả năng cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, chắc hẳn ngươi hẳn là một tên Luyện dược sư a?" Thiên Hỏa tôn giả mong đợi hỏi.

"Ừm!" Ato gật gật đầu, bây giờ dựa vào tại Già Nam Học Viện Luyện Dược hệ chỗ đó đủ loại học trộm, mình đã là một tên tứ phẩm Luyện dược sư, sau đó hỏi nói, " ngươi muốn cho ta giúp ngươi chữa trị linh hồn?"

"Đúng!" Thiên Hỏa tôn giả mừng rỡ, tựa hồ sợ Ato không đáp ứng, lấy ra một bên trên đám xương trắng một cái màu tuyết trắng nạp giới, cong ngón búng ra, một quyển màu trắng nhạt quyển trục liền là xuất hiện ở hắn trước mặt, quyển trục phía trên, hội họa lấy một chút toàn thân bốc lên hỏa diễm thú vật chim bay, "Đây là năm đó ta thành danh đấu kỹ 'Năm vòng Ly Hỏa phương pháp ' chỉ cần ngươi đáp ứng, như vậy thứ này liền trở về ngươi, nếu là ngươi hoài nghi lão phu thành ý  có thể trước lấy quyển trục, đợi đến phát hiện không có vấn đề lúc, lại giúp ta chữa trị linh hồn cũng không muộn!"

Thiên Hỏa tôn giả đây cũng là không có cách nào, vừa rồi hắn cũng không nói dối, linh hồn của hắn đã tồn tại không được thời gian dài bao lâu, nếu là Ato rời đi, lần sau còn biết lúc nào mới sẽ còn có người đến chỗ này.

Ato đưa tay tiếp nhận quyển trục, chậm rãi mở ra: Năm vòng Ly Hỏa phương pháp, phương pháp điểm ngũ trọng  ấn hình thú mà phân biệt, sói, báo, sư, hổ, giao, mỗi một trọng điểm có riêng phần mình hỏa linh, pháp quyết đại thành, năm thú tề tụ, có thể thành năm vòng Ly Hỏa trận, có đốt cháy trời và bay hơi biển chi lớn lao uy năng, nếu là ngũ thú chi trung, có thứ tư làm Dị hỏa chỗ ngưng, phương pháp này quyết, uy lực có thể so sánh đấu kỹ Thiên giai!

Ato biết, tại đây trên Đấu Khí đại lục, cao giai nhất khác đấu kỹ cũng liền Thiên giai, cho nên, pháp quyết này cũng thực sự là một cái tốt.

Về phần bốn loại Dị hỏa này đối người khác mà nói gần như không có khả năng điều kiện, Ato cũng không có quá mức để ở trong lòng, bởi vì hắn hiện tại, còn trẻ, ngày sau đường còn mọc ra, không chừng cũng tìm được mặt khác Dị hỏa.

Nghĩ tới đây, Ato mỉm cười, không chút khách khí đem quyển trục thu vào trong nạp giới, tại Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt mong đợi phía dưới, nói ra khiến cho hắn ngoài ý muốn ngữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  20: Bái sư thiên hỏa

Chương  20: Bái sư thiên hỏa

"Bái sư?" Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, hơi có chút ngoài ý muốn, chính mình cả đời độc lai độc vãng đã quen, chưa bao giờ thu qua một đồ, không nghĩ tới trước mắt Ato thế mà hy vọng có thể bái chính mình vi sư.

Nhìn xem Thiên Hỏa tôn giả này bộ dáng, Ato nhíu lông mày, hỏi: "Không biết Tôn Giả có không huyết mạch? Có không gia tộc? Khi còn sống có không sở thuộc tông môn?

"Tất nhiên là không có." Thiên Hỏa tôn giả cười khổ nói. Từng có lúc, hắn dạng hăng hái, tự tin vô cùng, tung hoành đại lục. Có thể kết quả là, lại là cây thì là một thân, lẻ loi hiu quạnh, liền cái sau lưng huyết mạch đều không có, bỏ mình chỗ khác biệt, cũng không có người tới cứu, cuối cùng trước đây tới tương trợ người, đúng là mấy trăm năm sau vốn không quen biết người!

"Tôn Giả một thân một mình, không chỗ nương tựa, cho nên mới có này che thân tai kiếp. Nếu là Tôn Giả phía sau có thế lực chống đỡ, hoặc là từng thu qua đồ đệ, chắc hẳn Tôn Giả vừa ra sự tình, liền sẽ có người đến đây cứu trợ, làm sao đến mức khổ đợi mấy trăm năm, mới có phục sinh chi thời cơ? Cái này giáo huấn còn chưa đủ lớn sao?" Ato thản nhiên nói.

Ato những lời này, đúng là đánh thức Thiên Hỏa tôn giả. Đúng vậy a, chính mình cả đời này, thậm chí cuối cùng bỏ mình nơi đây, lần nào ăn không phải này không nơi nương tựa thua thiệt? Nếu là có đầy đủ tài nguyên tu luyện, hắn cần gì phải chạy tới bực này địa phương nguy hiểm tìm kiếm Dị hỏa? Nếu là có thế lực chống đỡ hoặc là thu đồ đệ, hắn đã sớm cái kia bị cứu ra ngoài, làm sao đến mức tại đây cô tịch lòng đất nham thạch nóng chảy thế giới bên trong khổ đợi mấy trăm năm? Nghĩ đến đây, Thiên Hỏa tôn giả hạ quyết tâm, trầm giọng nói: "Không biết tiểu hữu bây giờ năm là năm nào linh?"

"21 tuổi." Không có chút nào giấu diếm, Ato đem thân thể của mình tuổi tác cáo tri Thiên Hỏa tôn giả.

"Cái gì, thế mà 21 tuổi cũng đã là thất tinh Đấu Hoàng! ! ! Ngươi không có gạt ta a?" Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, gương mặt khó có thể tin, 21 tuổi thất tinh Đấu Hoàng, thả Đấu Khí đại lục, chỉ có thể dùng khoáng thế kỳ tài để hình dung.

"Không có, tiểu tử không cần thiết lừa gạt Tôn Giả." Ato chậm rãi lắc đầu, kiên định nói ra.

Nhìn xem Ato trong mắt lộ ra một tia chân thành, Thiên Hỏa tôn giả xác định Ato không có lừa hắn, cũng không khỏi cảm khái nói: "Ngươi tuổi như vậy, liền có thực lực như thế, tương lai chắc chắn rất có triển vọng, dùng ngươi tư thái, ngày sau định có thể trở thành Đấu Khí đại lục tung hoành một phương một đời cự phách! Tất có thể đem ta Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp phát dương quang đại! Lão phu thu ngươi làm đồ, cũng không uổng công đời này."

Nhìn trước mắt cười nhẹ nhàng Thiên Hỏa tôn giả, Ato rốt cục cảm khái chính mình bây giờ có theo chính mình thuộc tính tương xứng lão sư. Kỳ thật chính mình cũng không phải là không có nghĩ tới tại Đấu Khí đại lục bái sư, nhưng khi mấy năm trước, Vân Sơn từng ở trước mặt biểu thị mong muốn thu tự mình làm vị thứ hai thân truyền đệ tử lúc, Ato lại không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, ngoại trừ Vân Sơn cùng mình đấu khí thuộc tính không phục, mà lại Vân Lam tông lại là chủ tu Phong thuộc tính, hỏa thuộc tính đấu kỹ chỉ có huyền giai cao cấp bên ngoài. Càng quan trọng hơn là Ato theo trước mắt Thiên Hỏa tôn giả một dạng, đều là không thích bị tông môn tông quy ước buộc người, cho nên dù cho Vân Sơn cũng là hỏa thuộc tính, thậm chí là Đấu Tôn, Ato cũng sẽ cự tuyệt. Dù sao mình ngày sau thế nhưng là có du lịch toàn bộ Đấu Khí đại lục dự định, cũng không nguyện bởi vì tông môn nguyên nhân mà nhận đủ loại ước thúc. Cho nên như Thiên Hỏa tôn giả như vậy một giới tán tu, mới là chính mình bái sư lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ đến ngày sau chính mình sẽ có một vị từng cường giả đấu tôn làm làm sư phụ của mình, Ato tâm tình gọi là một cái thoải mái nha! Thế là Ato cung kính đối Thiên Hỏa tôn giả đi lễ bái sư.

"Lão sư ở trên, xin nhận đồ nhi ba bái."

"Ha ha! ! ! Đồ nhi ngoan, mau mau đứng dậy."

Thiên Hỏa tôn giả nói liền đi vịn Ato, nghĩ đến chính mình hôm nay thu một vị đại lục ở bên trên khoáng thế kỳ tài làm đồ đệ, rất là vui mừng.

"Đã ngươi dùng bái ta làm thầy, ta đây sẽ đem hết toàn lực dạy ngươi, đem ngươi bồi dưỡng thành làm cường giả chân chính. Ký ở tên của ta làm diệu thiên hỏa."

Thiên Hỏa tôn giả một mặt kiên nghị nói.

"Đa tạ lão sư thu ta làm đồ đệ, ngày sau như có cơ hội, đồ nhi ổn thỏa vì lão sư tìm kiếm thích hợp phục sinh thân thể." Biết mình mới bái lão sư ngày sau nhất cần thiết là cái gì, Ato miệng đầy cam kết.

"Tốt! Lão phu không có nhìn nhầm! ! !" Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, cười híp mắt nói ra.

Dừng một chút âm thanh, Thiên Hỏa tôn giả lại có chút ngưng trọng nói: "Tới đây thời điểm, đồ nhi có thể từng gặp được giống như người thằn lằn chủng tộc?"

Ato nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta tại tới trên đường từng gặp được người thằn lằn. Cũng là lão sư không cần lo lắng, đồ nhi có bí ẩn phương pháp  có thể thần không biết quỷ không hay rời đi nơi đây, chỉ cần cẩn thận chút, nên là không có sơ hở nào."

Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, ngẩn ra một chút, một hồi lâu, mới có hơi kinh ngạc thán phục nói ra: "Tiểu tử ngươi, thật là không tầm thường, thế mà có thể giấu diếm được những cái kia người thằn lằn."

"Lão sư nói cười, ta cũng là vận khí tốt thôi!" Ato trịnh trọng nói.

Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, chợt chỉ cái kia hài cốt tay trái phía trên mang theo tuyết trắng nạp giới, nói: "Ta này nạp giới có thể chứa đựng linh hồn, còn làm phiền phiền đồ nhi tự mình đeo lên, lão phu trước hết sống nhờ ở bên trong."

"Sẽ không để cho lão sư đợi lâu, ngày sau như có cơ hội, ta nhất định khiến cho lão sư một lần nữa phục sinh, khôi phục ngài cái kia Đấu Tôn thực lực." Ato bảo đảm nói.

Thiên Hỏa tôn giả hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía đống kia hắn để lại hài cốt, thở dài nói: "Phiền phức đem ta những này hài cốt cũng nhận lấy đi, cường giả đấu tôn hài cốt, nghĩ đến, tương lai có lẽ cũng là có một chút tác dụng."

Đối Vu lão sư này điểm yêu cầu, Ato tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, tay khẽ vẫy, một cỗ hấp lực tuôn ra, liền đem đống kia hài cốt đều thu nhập trong nạp giới.

"Về phần đóa này ấu sinh Vẫn Lạc Tâm Viêm, liền cùng cái kia đóa thành thục một dạng, coi như là ta tặng cho đồ nhi lễ gặp mặt tốt!" Thiên Hỏa tôn giả cũng là hết sức thoải mái đường.

"Cái kia liền đa tạ lão sư." Ato cũng không lập dị, mở ra Sharingan, đem cái kia đóa ấu sinh Vẫn Lạc Tâm Viêm hút vào chính mình Kamui trong không gian, chính mình Kamui không gian cực kỳ bao la, hoàn toàn có khả năng dung hạ đóa này ấu sinh Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Chờ đem cái kia đóa ấu sinh Vẫn Lạc Tâm Viêm thu nhập trong nạp giới về sau, Ato nhìn xem đối cứng mới phát sinh hết thảy trợn mắt hốc mồm Thiên Hỏa tôn giả, chắp tay, nói: "Vạn sự sẵn sàng, vậy thì mời lão sư theo ta chờ trở lại trên mặt đất đi."

Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, lập tức thủ ấn khinh động, trong tay cái kia màu trắng nạp giới chính là tự động mặc lên Ato ngón tay, mà hắn thân hình mơ hồ cũng là thiểm lược mà tiến, một cỗ nhàn nhạt gợn sóng theo trong nạp giới khuếch tán mà ra, Ato vị trí vòng sáng cũng là chầm chậm vỡ vụn ra. . .

Vô tận nham thạch nóng chảy thế giới bên trong, một bóng người đang tốc độ cao hướng lên chợt hiện vút đi.

Tại bái sư xong đằng sau, Ato cũng không có trì hoãn thời gian, trực tiếp liền lần theo đường cũ đi về, mặc dù vừa mới xuất hiện Hỏa Diễm Tích Dịch nhân thực lực đều rất bình thường, nhưng cái này cũng không hề đại biểu loại sinh vật này trong đám không có cường giả.

Cho nên, Ato cảm thấy vẫn là sớm một chút rời đi tốt, trong lòng càng thực tế một chút.

Đối với Thiên Hỏa tôn giả đề cập tới nham thạch nóng chảy càng phía dưới có một loại tồn tại cực kỳ đáng sợ, Ato tạm thời là không có quyết định kia tiến đến dò xét, bởi vì như vậy rất dễ dàng mất mạng!

Tốt trên đường đi cũng không gặp được phiền toái gì, cực kỳ thông thuận, mấy phút đồng hồ sau, chính là đã cách xa một khu vực như vậy, mà giờ khắc này trong nham tương nhiệt độ cùng áp lực, cũng là thật to yếu bớt rất nhiều, hiển nhiên, khoảng cách nham thạch nóng chảy bên ngoài, đã không xa.

"Không nghĩ tới lão phu thế mà còn có thể có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời, thật sự là trời không quên ta a!" Thiên Hỏa tôn giả thanh âm, theo Ato trên tay phải truyền đến, hiển nhiên vị này từng cường giả cũng là cảm nhận được tức sắp rời đi nham thạch nóng chảy thế giới, ngữ khí có chút xúc động.

Ato khẽ cười cười, đối tâm tình của hắn cũng có chút lý giải, mặc cho ai tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời trong thế giới bị nhốt nhiều năm, cũng sẽ không chịu nổi!

Nhìn phía trên cái kia càng thêm sáng ngời nham thạch nóng chảy, Ato đang muốn nói cái gì, đột nhiên thần sắc trên mặt khẽ động, nhẹ giọng truyền âm nói: "Lão sư, phía trên có người, còn mời trước ẩn nấp một thoáng."

"Yên tâm! Mặc dù lão phu bây giờ chỉ còn này một sợi tàn hồn, nhưng coi như là bình thường cường giả đấu tôn, cũng không phát hiện được lão phu tung tích!" Thiên Hỏa tôn giả ngạo nghễ nói, cũng là lập tức giống như nhớ ra cái gì đó, lại tăng thêm một câu, "Đương nhiên, ngươi tên biến thái này ngoại trừ!"

Ato cười cười, không có để ý hắn, tốc độ đột nhiên tăng tốc, sau một lát, giống như một cái phóng ra như đạn pháo, theo cái kia trong nham tương lướt nhanh ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 21: Đồng hành

Chương 21: Đồng hành

Già Nam Học Viện trong tiệm sách, đập vào mắt chính là từng dãy khung, mặc kệ là khung, hoặc là mặt đất, đều sạch sẽ gọn gàng, thậm chí có thể nói không nhuốm bụi trần.

Nơi đây chính là học viện nơi quan trọng, không có đạo sư cho phép, học sinh bình thường đều không thể tự tiện tiến vào bức vẽ quán, trên giá sách thư tịch, ghi lại Đấu Khí đại lục đủ loại tin tức.

Giờ phút này, Ato đang dựa một cây to lớn ngọc thạch chế tạo "Ngọc trụ" liếc nhìn một bản cổ tịch. Ato từng tờ từng tờ lật lên cổ thư, hy vọng có thể tại cổ thư bên trên tìm tới một chút có quan hệ Đấu Khí đại lục cường giả mượn nhờ thân thể mới, một lần nữa phục sinh ghi chép.

Cũng là Ato bên cạnh, mới bái lão sư Thiên Hỏa tôn giả đang cầm lấy Ato lúc trước đưa cho mình một tấm tràn ngập hỏa thuộc tính ma thú da lông, cũng chính là Ato ba năm trước đây tại Hắc giác vực đoạt được có quan hệ "Hỏa Sơn Thạch Diễm" tàng bảo đồ, quét mắt tàng bảo đồ bên trên có cửa ải Hỏa Sơn Thạch Diễm ghi chép.

Thật lâu, Thiên Hỏa tôn giả thở dài một tiếng, cảm thán nói: "Tiểu tử ngươi thật sự là không đơn giản, thế mà có thể tại đây Hắc giác vực tìm tới như thế bảo vật."

"Hỏa Sơn Thạch Diễm, bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười bảy, theo ta được biết, bây giờ Hỏa Sơn Thạch Diễm hẳn là đã bị một cái nào đó xa Cổ gia tộc chiếm đoạt có, hẳn là đây là mặt khác một đóa Hỏa Sơn Thạch Diễm?"

Vuốt ve tàng bảo đồ bên trên có cửa ải Hỏa Sơn Thạch Diễm vị trí địa lý ghi lại địa đồ tin tức, còn có lời bộc bạch chỗ còn có mấy hàng chữ, Thiên Hỏa tôn giả dừng một chút âm thanh, lại nói: "Dùng thiên phú của ngươi, sợ là qua không được bao lâu liền có thể trở thành Đấu Tông cường giả, đến lúc đó ngươi ta sư đồ cùng nhau ra tay, nhất định có thể thu lấy cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm!"

Đối với mình mới thu tên đồ đệ này, Thiên Hỏa tôn giả là cực kỳ hài lòng, chẳng những tôn trọng lão sư, còn cực kỳ điệu thấp trầm ổn, chớ nói chi là theo Thiên phần luyện khí tháp sau khi ra ngoài, Ato thế mà thử có Mộc độn Chakra nhìn một chút có thể hay không tu bổ Thiên Hỏa tôn giả linh hồn. Kết quả để cho người ta vui vẻ để cho người ta sầu, vui mừng vui chính là Mộc độn Chakra có thể giúp Thiên Hỏa tôn giả chữa trị linh hồn, buồn là chữa trị tiến triển có chút chậm nha  ấn bây giờ tu bổ tốc độ, tối thiểu phải bỏ ra thời gian năm, sáu năm mới có thể tu bổ hoàn tất. Cũng là dù vậy, Thiên Hỏa tôn giả cũng là rất vui vẻ, có thể tu bổ lại linh hồn, đã hết sức khiến cho hắn cao hứng, cho dù tốc độ chậm một chút cũng không quan trọng, dù sao này chút thời gian chính mình vẫn phải có.

Ato gật gật đầu, chính mình cái kia đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm là lão sư cho, mặc dù lão sư cho thời điểm hết sức sảng khoái, nhưng đoán chừng trong lòng cũng có chút không nói ra được mùi vị. Dù sao mình lúc trước cũng là đóa này Vẫn Lạc Tâm Viêm chủ nhân, cũng là tốt Đại Lực khí, thậm chí cuối cùng bồi lên mạng của mình mới lấy được. Nếu là có thể đạt được cái kia đóa Hỏa Sơn Thạch Diễm, vậy đối với lão sư tới nói cũng là một loại cực lớn an ủi.

Ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư ngày nào đi tìm cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm thời khắc, lật giấy ngón tay đột nhiên ngừng, con mắt chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên một trang này chữ viết ghi chép.

"Ở vào Trung Châu bắc vực Thiên Mục Sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm, mỗi ba năm, ở tại dãy núi đỉnh chóp một ngọn núi lửa trên miệng, sẽ xuất hiện năng lượng thiên địa thuỷ triều. Mà thuỷ triều qua đi, miệng núi lửa bên trong Thiên Sơn đầm, sẽ bị một loại cực kỳ kỳ dị chất lỏng màu đỏ chỗ tràn ngập, đây chính là Thiên Sơn Huyết Đàm. Máu này đầm sẽ chỉ tồn tại năm ngày thời gian, sau đó liền sẽ đều biến mất.

Nghe nói Thiên Sơn Huyết Đàm có thể trợ giúp một chút Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả đột phá tới Đấu Tông cấp độ, mà lại liền xem như Đấu Tông cường giả tiến vào bên trong. Cũng là có thể đưa đến tẩy tủy phạt xương hiệu quả  khiến cho đến thực lực có tăng lên. Bởi vì cái kia huyết đầm hiệu quả cực kỳ thần kỳ, mỗi ba năm cái kia Thiên Mục Sơn mạch đều sẽ bị vô số đến từ Trung Châu bắc vực thậm chí địa phương khác người chật ních. . ."

"Lão sư, ngươi xem một chút ở đây, " Ato đem cổ thư đưa cho Thiên Hỏa tôn giả, chỉ có cửa ải Thiên Sơn Huyết Đàm ghi chép.

"Thiên Sơn Huyết Đàm? Không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà đối với nơi này có hứng thú, có phải hay không hướng về phía 'Đấu Tông' đi?" Thiên Hỏa tôn giả tùy ý quét cổ thư vài lần, liền cười híp mắt nhìn xem Ato.

"Ta đã là thất tinh Đấu Hoàng đỉnh phong, đoán chừng cách bát tinh Đấu Hoàng cũng không xa, nếu là có thể tại cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm bên trên ngâm thêm mấy ngày liền có thể tiến giai Đấu Tông, cũng không tệ nha." Ato một tay khép lại cổ thư, thản nhiên nói. Có thể tại Thiên Sơn Huyết Đàm ngâm mấy ngày liền tiến giai Đấu Tông, cẩn thận tính toán, vẫn là rất giàu nhân ái.

"Tùy theo ngươi đi

Ngươi nếu là nguyện ý đi, ta cũng không để ý đi theo ngươi một chuyến, coi như là trở lại Trung Châu đi." Thiên Hỏa tôn giả cũng là hết sức không quan trọng nói.

. . .

"Cái gì? Ngươi muốn rời khỏi học viện, đi tới Trung Châu?" Nội viện viện trưởng đại lâu đại trưởng lão trong văn phòng, ngồi tại tơ vàng gỗ trinh nam ghế dựa Tô Thiên kinh ngạc mà nhìn trước mắt Ato, hơi hơi co giật khóe miệng, nói rõ hắn hiện tại rất là kinh ngạc.

Ato thản nhiên nói: "Ta muốn đi Trung Châu du lịch một phen, chỉ đơn giản như vậy."

Tô Thiên trầm tư một hồi, nói: "Ngươi mặc dù nhưng đã là Đấu Hoàng, thả Hắc giác vực, thả Tây Bắc đại lục cũng là có thể hoành hành một phương cường giả, nhưng ở trung châu, tối thiểu phải là một tên Đấu Tông mới tính được là bên trên nhất lưu cao thủ nha! Ngươi có thể chiếm được đã suy nghĩ kỹ, Trung Châu cũng không giống như Tây Bắc đại lục, liền Đấu Tôn đều không mấy cái."

Đối với cái này, Ato chỉ là nhíu lông mày, nói khẽ: "Không cần lo lắng, ta tự có tính toán."

"Tô Thiên đại trưởng lão." Ngay tại Tô Thiên còn nghĩ nói tiếp, chỉ nghe được bên ngoài phòng làm việc mặt, truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Tô Thiên đang nghe này như như chuông bạc dễ nghe thanh âm về sau, không khỏi trở nên đau đầu vuốt vuốt đầu, thản nhiên nói, "Vào đi "

Một đầu màu băng lam tóc dài tới eo, mềm mại đáng yêu sóng nước đôi mắt đẹp, môi đỏ nhàn nhạt, chỉ thấy một tên cô gái trẻ tuổi theo ngoài cửa đi đến.

Làm nữ tử này sau khi xuất hiện, ngược lại để Ato hơi sững sờ, người đến đang là trước kia theo chính mình có chút khúc mắc Tuyết Kiến.

"Tuyết Kiến, ngươi có chuyện gì?" Tô Thiên nhẹ giọng nói.

Cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên duy nhất làm người thấy thở dài chính là, cái kia như lạnh buốt ba thước. Tuyết Kiến chỉ là lườm Ato liếc mắt, liền thản nhiên nói: "Nhà của ta bên kia cho ta gửi thư, ta mấy ngày nay phải chạy trở về, cho nên muốn cùng ngươi xin phép nghỉ. "

Tô Thiên nghe ngóng, đầu tiên là sững sờ, lại liếc mắt nhìn Tuyết Kiến bên cạnh Ato, thản nhiên nói, "Tuyết Kiến, ta nhớ được ngươi là Trung Châu người đi."

Tuyết Kiến đến từ Trung châu, tại trong nội viện cũng không phải là bí mật gì, trong nội viện kỳ thật còn có mấy người cũng là đến từ Trung châu, cho nên Tuyết Kiến cũng không có cái gì giấu diếm, đáp: "Không sai, nhà của ta ngay tại Trung châu bắc vực trời phong thành."

Tô Thiên trầm giọng nói: "Tuyết Kiến, vừa vặn Ato cũng muốn đi trước Trung Châu, các ngươi vừa vặn kết bạn mà đi, ngươi mặc dù đã đột phá Đấu Vương, nhưng trên đường không chừng gặp được cái gì ngoài ý muốn, Ato bây giờ thế nhưng là thất tinh Đấu Hoàng, có hắn làm bạn, hẳn là không có vấn đề gì."

Nghe được "Thất tinh Đấu Hoàng" bốn chữ, Tuyết Kiến liền con ngươi co rụt lại, đem ánh mắt ngừng lưu tại Ato trên thân, liền cái kia mảnh khảnh lông mày không khỏi nhíu một cái, thầm nghĩ: Cái tên này thật có thực lực như thế?

Đối với Ato, Tuyết Kiến một mực không có nhiều hảo cảm, dù sao cũng là tại Cường bảng giải thi đấu bên trên để cho mình ném qua người gia hỏa. Đồng thời, chính mình đối Ato còn có từng tia e ngại, dù sao ai sẽ nghĩ tới một cái ba năm trước đây bị chính mình doạ dẫm qua thất tinh Đấu Linh, bây giờ đã là thất tinh Đấu Hoàng.

Tuyết Kiến cũng không muốn nói nhiều, xoay người qua, một chùm ngang eo mái tóc dài màu xanh lam hất lên, lành lạnh thanh âm lại che giấu không lên tiếng uyển chuyển êm tai: "Ngày mai, học viện cửa chính thấy!"

. . .

Sáng sớm, yên lặng như tờ, phía đông đường chân trời nổi lên từng tia ánh sáng, cẩn thận từng li từng tí thấm vào lấy màu lam nhạt màn trời, một ngày mới từ phương xa thời gian dần qua tiến đến gần.

Một đêm thời gian vội vàng mà qua, này đã là ngày hôm sau sáng sớm, Ato khởi hành tháng ngày liền vào hôm nay.

Dựa theo cùng Tuyết Kiến ước định, Ato đúng hẹn mà tới, hắn rời đi tin tức cũng không nói cho những người khác, ngoại trừ Ngô Thiên Lang một người trước để đưa tiễn, khi hắn thấy Tuyết Kiến thời điểm, khóe miệng liền đối Ato câu lên một tia "Ta hiểu được" nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  22: Thiên Nhai thành lỗ sâu không gian

Chương  22: Thiên Nhai thành lỗ sâu không gian

Mong muốn đi Trung Châu, chính là trước tiên cần phải đi đến một tòa tên là Thiên Nhai thành thành thị, ở nơi đó  có thể thông qua lỗ sâu không gian đi tới Trung Châu.

Lỗ sâu không gian, là từ cường giả đấu tôn tại hai cái địa phương thiết trí tốt không gian tọa độ, sau đó thi triển không gian chi lực đem hai người này không gian tọa độ liên tiếp, khiến cho giữa bọn chúng khoảng cách trở nên rất ngắn một loại lối đi, là Trung Châu đại lục đặc biệt có đồ vật.

Hắc giác vực cách Trung Châu ở giữa khoảng cách, cho dù là một tên Đấu Tông cường giả, cũng ít nhất phải cần thời gian nửa năm mới có thể vượt qua, nhưng nếu là trải qua lỗ sâu không gian mà đi, thì là chỉ cần hai thời gian mười ngày. Cũng là lỗ sâu không gian kiến tạo có chút khó khăn, hơn nữa còn nhất định phải thường xuyên sửa chữa, mà lại này nhân viên sửa chửa thực lực, ít nhất cũng phải tại Đấu Tông khoảng chừng. Cho nên, ngoại trừ Trung Châu loại địa phương này, khu vực khác, sẽ rất ít xuất hiện.

Thiên Nhai thành, tọa lạc tại cách Hắc giác vực vạn dặm xa một chỗ tên là trời giơ cao bên trong dãy núi, làm phạm vi ngàn dặm bên trong, một tòa duy nhất có được thông hướng Trung Châu lỗ sâu không gian thành thị, Thiên Nhai thành tại đây ngàn dặm bên trong phồn hoa trình độ, tuyệt đối là khuất một ngón tay.

La gia, tổ tiên đi ra cường giả đấu tôn, mà lại thực lực cực kỳ cường đại, nếu không cũng không thể lực đả thông từ trung châu đến Tây Bắc đại lục Thiên Nhai thành lỗ sâu không gian. Mặc dù bây giờ La gia xuống dốc, vẫn như trước là Thiên Nhai thành tuyệt đối bá chủ!

Bây giờ Ato cùng Tuyết Kiến cũng có thể làm đến đấu khí hóa cánh, cho nên tại Tuyết Kiến chỉ dẫn dưới, Ato hướng phía Thiên Nhai thành tiến đến.

Vượt qua bình nguyên, chầm chậm tiến vào trời giơ cao bên trong dãy núi, dãy núi bên trong từng đạo rộng rãi đại lộ, chính là bốn phương thông suốt xuất hiện ở Ato cùng Tuyết Kiến trong tầm mắt. Trên đường lớn, còn có thể trông thấy lui tới mọi người bóng dáng, thậm chí cho dù là cách như thế chi khoảng cách xa, đều có thể mơ hồ nghe thấy cái kia theo trên mặt đất truyền đến một chút náo động thanh âm.

Dãy núi trên bầu trời, thỉnh thoảng liền sẽ vang lên một chút thanh âm xé gió, xoáy cho dù là nhìn thấy không ít đủ loại hình thù kỳ quái bay lượn thú phe phẩy cánh chim đối bên trong dãy núi bay vút đi.

Toàn bộ dãy núi, cho Ato ấn tượng đầu tiên, liền là một loại phồn hoa cảm giác, dù sao cho dù là tại Hắc giác vực trên bầu trời, cũng rất khó nhìn thấy nhiều như thế bay lượn thú đồng thời xuất hiện. Ở chỗ này, tựa hồ bay lượn thú là một loại tương đối bình thường công cụ thay đi bộ, cũng là đoạn đường này bay tới, tựa hồ phần lớn bay lượn thú cũng chỉ là một chút bình thường nhất giai ma thú cấp hai, có rất ít gặp qua vượt qua tam giai tồn tại.

Đối dãy núi chỗ sâu cấp tốc bay vút đi, rất nhanh, một tòa thành phố khổng lồ đường nét, liền loáng thoáng xuất hiện ở cái kia xanh ngát mỏm núi che lấp bên trong. Theo từ từ tiếp cận, cái kia tòa khổng lồ thành thị cũng là triệt để bị Ato thu vào trong mắt, ánh mắt tỉ mỉ quan sát một chút thành thị quy mô, không khỏi gật đầu lần nữa, không hổ là phạm vi ngàn dặm bên trong thành thị phồn hoa nhất. Gia Mã đế quốc đế đô, Gia Mã Thánh Thành theo chân trời xa xăm kia thành so sánh, nếu như Thiên Nhai thành có thể tính làm một cái địa cấp thị, cái kia Gia Mã Thánh Thành chống đỡ cũng liền một cái huyện cấp thành phố. Luận phồn hoa trình độ cùng thành thị quy mô, sợ là chỉ có chính mình bốn năm trước tham gia Tông Môn đại hội lúc, đã thấy Thiên Xà đế quốc tổng bộ, Thiên Xà thành mới có thể ổn ép một đầu.

"Thôi đi, loại này thành thị nhỏ coi là cái gì, " trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả đối với Thiên Nhai thành rất là khinh thường, "Chờ ngươi đến Trung Châu, mới gặp được chân chính thành lớn."

Cũng là một bên Tuyết Kiến đối với Thiên Nhai thành "Phồn hoa" không có hứng thú gì, dù sao mình là đến từ Đấu Khí đại lục trung ương Trung Châu, mà không phải Tây Bắc đại lục như vậy thâm sơn cùng cốc. Thiên Nhai thành loại thành thị này, thả Trung Châu cao nữa là cũng liền nhất bàn bàn trình độ. Cho tới khi Tuyết Kiến chú ý tới trên đường liền không có theo mình nói qua mấy câu Ato, tại nhìn ra xa Thiên Nhai thành lúc trong mắt chỗ toát ra cảm giác chấn động, trong lòng đối với Ato cái này thâm sơn cùng cốc tới thiên tài, đó là một hồi khinh bỉ.

Ato cùng Tuyết Kiến hai người vẫn chưa đi tiến vào Thiên Nhai thành, liền trông thấy chỗ cửa thành người tới lui nối liền không dứt, quả thực là ngựa xe như nước, dị thường phồn hoa.

Tuyết Kiến nhà ở chính giữa châu, đi tới Già Nam Học Viện một mực thông qua chân trời xa xăm kia thành, cũng coi là chân trời xa xăm kia thành khách quen, mà Ato nhưng là đúng trong đó chi tiết lại là biết rất ít, bởi vậy, chuyến này y nguyên dùng Tuyết Kiến làm chủ đạo.

Hai người qua lại Thiên Nhai thành rộng rãi đường phố phồn hoa

Tại Tuyết Kiến dẫn dắt phía dưới, hai người rẽ trái lách phải ngoặt, rốt cục đi tới một tòa chiếm diện tích cực lớn hắc thạch quảng trường, có thể thông hướng Trung châu lỗ sâu không gian ngay ở chỗ này.

Hai người dọc theo thềm đá đi đến trong sân rộng ở giữa bệ đá, ngay tại bệ đá ở giữa, tồn tại một cái chừng mười trượng khổng lồ đen kịt trống rỗng, đang ở chầm chậm xoay tròn lấy, một cỗ kinh người không gian chi lực theo trong lỗ đen phát ra, này đen kịt chỗ trống chính là trong truyền thuyết lỗ sâu không gian, Ato cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính lỗ sâu không gian.

Này lỗ sâu không gian thuộc về Thiên Nhai thành bên trong La gia hết thảy, mặc dù dùng cho giao thông công cộng, nhưng người sử dụng cũng là muốn giao nạp nhất định sử dụng phí, chỉ là này một bút sử dụng phí liền làm La gia mang đến kếch xù lợi nhuận, nếu không phải La gia có một vị Đấu Tông lão tổ tọa trấn, chỉ sợ không ít người đều sẽ ra tay cướp đoạt này lỗ sâu không gian.

"Xem ra vô luận là thế nào cái thế giới, cản đường cướp bóc tuyệt đối là kiếm lợi nhiều nhất mua bán một trong, chớ nói chi là loại này thiết lập 'Trạm thu phí' hợp pháp cản đường cướp bóc." Nhìn xem lỗ sâu không gian bốn phía qua lại dòng người nối liền không dứt, còn có người chuyên môn phụ trách bán vé số dao động, tình cảnh như thế ngược lại để hồn Ato nhớ tới kiếp trước trạm xe lửa.

"Ngươi lần này biết trở thành Đấu Tôn chỗ tốt đi." Sớm đã cảm nhận được lỗ sâu không gian Thiên Hỏa tôn giả thản nhiên nói, chính mình khi còn sống thế nhưng là Lục tinh Đấu Tôn đỉnh phong, làm cái lỗ sâu không gian đối với mình tới nói, cũng không tính là gì, ngoại trừ phải hao phí chút thời gian bên ngoài.

Mà đằng sau Tuyết Kiến trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một cái ước chừng lớn chừng bàn tay thuyền gỗ, trên thuyền gỗ, trong lúc mơ hồ lập loè có chút ít ngân mang, thứ này, thế mà còn ẩn chứa một tia cực kỳ yếu ớt không gian chi lực.

"Biết đây là cái gì ư? Không gian thuyền nha." Nhìn xem tò mò bé cưng nhìn mình chằm chằm trong tay "Không gian thuyền" Ato, Tuyết Kiến trên gương mặt tràn đầy đắc ý, giống như là xem một cái không có thấy qua việc đời nhà quê một dạng nhìn xem Ato.

"Này chính là không gian thuyền sao?" Hồi tưởng lại chính mình trước kia tại Già Nam Học Viện thư viện đọc sách lúc, thấy có quan hệ không gian thuyền ghi chép, Ato lần này xác định Tuyết Kiến trong tay thuyền gỗ nhỏ liền là "Không gian thuyền" . Cũng là không gian thuyền phí tổn cực kỳ không ít, cho dù là đơn sơ nhất không gian thuyền, giá cả đều là hơn trăm vạn kim tệ, đối tại bình thường người mà nói là khó có thể chịu đựng. Ato hiện tại tài sản cũng liền hơn hai trăm vạn kim tệ, không gian thuyền đối với hắn mà nói, thật sự là quá "Cấp cao".

"Một chiếc không gian thuyền mà thôi, vẫn là loại này cấp thấp nhất, đáng giá ngạc nhiên sao?" Thiên Hỏa tôn giả thanh âm đạm mạc tại Ato vang lên bên tai, "Chờ ngươi có đủ thực lực, những này đều không tính là gì."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 23: Đến Trung Châu

Chương 23: Đến Trung Châu

Ato cùng Tuyết Kiến nộp đầy đủ kim tệ về sau, hai người liền bước vào này lỗ sâu không gian bên trong.

Đột nhiên đạp vào lỗ sâu không gian, Ato trước mắt nhất thời tối sầm lại, thân thể cũng có chút mất trọng lượng cảm giác, cũng là một lát sau liền thích ứng loại cảm giác này, bắt đầu quan sát đến này lỗ sâu không gian.

Xuất hiện tại Ato trước mặt, là một cái nhìn không thấy cuối không gian thông đạo, thông báo hai bên đường, có như có như không màu bạc nhạt không gian bức tường ngăn cản, mà tại không gian trong vách, thì là một cái mười trượng trở lại khoảng chừng lối đi, cuối lối đi, là một mảnh thâm thúy bóng tối, mà trên lối đi phía dưới hướng về phía, cũng đồng dạng là loại kia làm người có chút tim đập nhanh bóng tối, trong lúc mơ hồ, có nồng đậm không gian ba động từ đó thẩm thấu mà ra, chỉnh cái thông đạo, cực kỳ tĩnh mịch, không có chút nào dị thanh.

"Thật sự là lợi hại, tự nhiên có thể mở ra dạng này không gian thông đạo." Lần thứ nhất thấy này tấm cảnh tượng, Ato nhịn không được cảm thán nói, trong lòng cũng đối với chính mình vị kia từng thực lực so La gia Đấu Tôn còn mạnh hơn lão sư càng kính trọng.

Sau đó Tuyết Kiến đem không gian của mình thuyền lấy ra, vật nhỏ này vừa mới xuất hiện, chính là như tiến vào vào con cá trong nước, đón gió căng phồng lên, ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt, liền hóa vì một con dài mấy trượng rộng đội thuyền, tại thuyền kia chỉ mặt ngoài, từng tia màu bạc nhạt không gian chi lực vừa đi vừa về chạy, nhìn qua cực kỳ huyền dị.

"Không tệ, " Ato nhếch miệng, sau đó bước vào trong thuyền, lại tăng thêm một câu, "Liền là bộ dáng khó xem một chút."

Vừa muốn bước vào buồng nhỏ trên tàu Tuyết Kiến nghe vậy, sầm mặt lại, liều mạng ức chế trong lòng mong muốn mắng chửi người xúc động. Nếu không phải xem Ato thực lực cường hãn, nàng mới lười nhác theo Ato cùng đi  ấn thường ngày lệ cũ, đều là mình bây giờ học viện ở lại một thời gian  chờ về đến trong nhà phái người tới, tại Thiên Nhai thành đưa đón chính mình về nhà. Cũng là lúc này là chính mình bao lâu không thấy mẫu thân, nghĩ mẹ sốt ruột, cho nên liền đáp ứng Tô Thiên theo Ato cùng một chỗ đi tới Trung Châu.

Mặc dù mình chưa bao giờ thấy qua không gian thuyền, cũng chưa từng đã lái qua không gian thuyền, thế nhưng tại lão sư của mình, Thiên Hỏa tôn giả dạy bảo dưới, đem đấu khí rót vào đầu thuyền một cái năng lượng đưa vào điểm, không gian thuyền liền nhanh như gió hướng về phía trước nổ bắn ra. Thấy cái dạng này, Tuyết Kiến liền cảm giác không nghĩ ra được, giời ạ tiểu tử này không phải chưa bao giờ thấy qua không gian thuyền sao? Làm sao hiểu được điều khiển không gian thuyền? Không phải là trước đó cố ý giả vờ?

Yên tĩnh mà bóng tối không gian thông đạo bên trong, một đạo ngân mang hòe không một tiếng động thiểm lược mà qua, trong nháy mắt về sau, chính là biến mất tại bóng tối phần cuối, bộ dáng như vậy, liền như khoảng trống nhị bên trong độc cô người lữ hành. . .

Nhàm chán nhìn mấy ngày sau, Ato liền đã mất đi hứng thú, tại lỗ sâu không gian bên trong thời gian là so sánh dài dằng dặc nhàm chán, tại liên miên bất tận yên tĩnh mà bóng tối không gian thông đạo bên trong nghỉ ngơi hơn nửa tháng, ngoại trừ tu luyện bên ngoài cũng không có khác thích hợp chuyện làm. Bỏ qua một bên Tuyết Kiến, xếp bằng ở trong khoang thuyền tu luyện, mỗi khi đấu khí gần như biến mất lúc, mới đi bổ sung, sau đó lại đi tu luyện.

Tại này không gian thông đạo bên trong, Ato có thể thấy chung quanh tràn ngập không gian chi lực, dù sao mình Mangekyō Sharingan có thể thi triển Kamui, chính mình cũng coi là tiếp xúc đến không gian chi lực. Cảm thụ được chung quanh nồng đậm không gian chi lực, Ato nhắm chặt hai mắt, lâm vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh, khiến cho trong khoang thuyền buồn bực ngán ngẩm Tuyết Kiến đều cảm giác có chút quỷ dị.

Một đường không nói chuyện, may mà chưa từng xuất hiện nguyên tác Tiêu Viêm đụng phải không gian phong bạo một loại hiếm thấy sự tình, cũng coi là vô kinh vô hiểm đến mục đích. Mà tại đến mục đích thời điểm, Ato thành công đột phá đến bát tinh Đấu Hoàng.

. . .

Một ngày này, ở trên trời phong thành lỗ sâu không gian đi ra một nam một nữ hai người, hai người này không là người khác, đúng là hai mươi ngày trước theo Thiên Nhai thành xuất phát Ato cùng Tuyết Kiến, trải qua hai mươi ngày lữ trình, Ato rốt cục bước lên Trung châu đất đai.

"Trung Châu, ta Diệu Thiên Hỏa rốt cục trở về." Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả, cảm thụ được Trung Châu vậy thì khác tại cằn cỗi Tây Bắc đại lục khí tức, thanh âm đều hơi có chút nghẹn ngào, chính mình lần trước đi ngang qua thiên này linh thành, hẳn là mấy trăm năm trước sự tình.

Dựa theo Tuyết Kiến chỉ thị, mấy ngày sau hai người liền gặp được nơi xa một tòa hùng vĩ thành trì, đúng là Tuyết Kiến vô cùng quen thuộc trời phong thành, theo không ngừng tới gần

Trời phong thành tại Ato trong tầm mắt cũng từ từ rõ ràng lên, nhìn xem rộng rãi đại thành, Ato không khỏi cảm thán, Trung châu không hổ là trung tâm đại lục, tùy tiện một tòa thành trì liền như vậy bao la hùng vĩ, liền xem như Gia Mã định đế đô cũng so ra kém. Trách không được Tuyết Kiến trước kia ở trước mặt mình luôn có một cỗ không hiểu thấu cảm giác ưu việt, nguyên lai cùng với nàng so ra, chính mình càng giống một cái mới vừa từ thành thị nhỏ đi vào tỉnh lị thành thị nhà quê.

Hai người ở trên trời phong ngoài thành hạ xuống, Tuyết Kiến chỉ trời phong thành nói: "Nhà của ta liền tại đây tòa trời phong trong thành, ngươi lần này tới Trung Châu, có chuyện gì không?"

Ato đi vào Trung châu vì chính là tìm tới Thiên Sơn Huyết Đàm, mau sớm tăng thực lực lên, trùng kích Đấu Tông . Còn tiếp xuống dự định làm nhưng là sưu tập có cửa ải Thiên Sơn Huyết Đàm tình báo, tư liệu, thế là đáp: "Trời phong trong thành có bán đất bức vẽ cửa hàng sao?"

Tuyết Kiến coi là Ato muốn mua bắc vực địa đồ, nhân tiện nói: "Có nha, trời phong nội thành lớn nhất buôn bán địa đồ cửa hàng chính là ta nhà danh hạ. "

Ato thản nhiên nói: "Được a, vậy liền làm phiền ngươi giúp ta chỉ một thoáng đường! Mặt khác, ngươi biết có quan hệ Thiên Mục Sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm tình huống cặn kẽ sao?"

"Thiên Mục Sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm?" Tuyết Kiến đôi mắt đẹp nhăn lại, lắc đầu nói: "Thiên Sơn Huyết Đàm ta biết không nhiều, cũng là trưởng bối trong nhà nên biết nhiều một ít."

"Vậy liền đã làm phiền ngươi."

. . .

Sau khi vào thành, phàm là nhận ra Tuyết Kiến thân phận người dồn dập toát ra vẻ kính sợ, bởi vậy thấy rõ Tuyết gia ở trên trời phong thành địa vị theo cái kia Thiên Nhai thành La gia một dạng, cũng là tuyệt đối bá chủ.

Trời phong thành phồn hoa tia càng hơn Thiên Nhai thành, mà lại bởi vì bố cục nguyên nhân lộ ra so Thiên Nhai thành càng thêm khí thế bàng bạc, to lớn hùng vĩ.

Tuyết gia tọa lạc tại trời phong thành trung ương, đương nhiên trời phong trong thành vẫn tồn tại một chút thế lực nhỏ, thế nhưng bọn họ đều là phụ thuộc vào Tuyết gia, hằng năm đều muốn cống lên không ít kim tệ, nếu không thiên này phong thành căn bản liền sẽ không có bọn hắn một chỗ cắm dùi.

Kỳ thật tuyết này nhà, theo Vân Lam tông cùng La gia một dạng, tổ tiên cực kỳ cường thịnh, đi ra Đấu Tôn, có thể xưng Trung Châu bắc vực bá chủ. Nhưng theo hơn hai trăm năm trước, Tuyết gia băng Tuyết tôn giả đi tới thú vực tìm kiếm Đấu Thánh di tích, kết quả bị Cửu U minh mãng nhất tộc bắt giết, lại thêm Phong Lôi các lực lượng mới xuất hiện, bây giờ Tuyết gia thế lực đã co đầu rút cổ đến trời phong thành xung quanh mấy trăm dặm phạm vi.

Dù vậy, Tuyết gia nội tình vẫn là bày ở nơi đó, không nói đấu kỹ công pháp, đan dược bí tàng, chỉ là vô số năm qua tích lũy xuống giao thiệp cùng mạng lưới quan hệ, cũng đã đầy đủ làm người kính sợ. Chớ nói chi là bây giờ Tuyết gia cho dù kém xa lúc trước, nhưng thực lực thả Trung Châu Nhị lưu thế lực cũng là thượng thừa, chỉ là Đấu Tông cường giả, đều có mấy vị, mà Đấu Hoàng cường giả càng là không xuống hai tay số lượng. Thực lực thế này, đặt vào Tây Bắc đại lục vậy cũng tuyệt đối là cao cấp nhất tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 24: Tuyết gia

Chương 24: Tuyết gia

Tại Thiên Phong thành bên trong bốn phương thông suốt đường đi xuyên qua gần mười phút đồng hồ, Ato tại Tuyết Kiến dẫn đầu bên dưới rốt cục ở một tòa chiếm cực kỳ bát ngát trang viên bên ngoài dừng bước, không cần nhiều lời, ở đây chính là Tuyết gia.

Nhìn xem rộng rãi bao la hùng vĩ, chiếm diện tích cực lớn Tuyết gia trang vườn, liền xem như so với tăng giá cả đế quốc hoàng cung cũng không kém chút nào. Đây vẫn chỉ là Trung châu một cái gia tộc nhị lưu, những cái kia có được cường giả đấu tôn trấn giữ nhất lưu thế lực có tài nguyên cùng thực lực, nghĩ đến hẳn là càng thêm to lớn.

"Thấy được chưa, tại Tây Bắc đại lục, có được Đấu Tông cường giả thế lực có lẽ có thể tính làm nhất lưu thế lực, nhưng ở trung châu, chỉ có thể coi là làm Nhị lưu thế lực thôi, " Thiên Hỏa tôn giả thanh âm đạm mạc tại Ato trong lòng vang lên, "Trung Châu, thế nhưng là so trong tưởng tượng của ngươi cao thâm hơn khó lường nha."

"Ta đã hiểu, lão sư." Bây giờ theo Ato, theo Trung Châu so sánh, Tây Bắc đại lục đích thật là một khối cằn cỗi đất cằn sỏi đá nha. Cái kia lúc trước từng cho mình dùng mãnh liệt rung động Vân Lam tông, thả Đấu Khí đại lục, có lẽ chỉ có thể là dựa vào này tổ tiên truyền thừa mà kéo dài đến nay Nhị lưu thế lực thôi. Này Đấu Khí đại lục theo so với chính mình quê quán, Hokage thế giới so sánh, thật chỉ có thể dùng quái vật khổng lồ để hình dung, chính mình trước kia tầm mắt thật sự là quá thấp.

"Ta có phải hay không hẳn là lưu tại nơi này, không trở về." Một cái ý niệm kỳ quái đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu, nhưng rất nhanh chợt lóe lên.

Làm Thiên Phong thành bá chủ, Tuyết gia đích trưởng nữ Tuyết Kiến, trở về nhà tin tức tại nàng bước vào Tuyết gia cửa chính một khắc này liền truyền đến gia chủ Tuyết Anh trong tai.

Lớn như vậy phòng khách có vẻ hơi quạnh quẽ, không phải nghị sự thời điểm cơ bản không có người nào sẽ tới nơi này, lúc này chỉ có một người đàn ông tuổi trung niên ở bên cạnh một vị mỹ phụ nhìn soi mói, trong phòng khách vừa đi vừa về bước chân đi thong thả. Tại Tuyết Kiến bước vào phòng khách thời điểm, người này ánh mắt liền rơi vào trên thân hai người, người này chính là Tuyết gia đương thời gia chủ, cũng là phụ thân của Tuyết Kiến Tuyết Anh.

Tuyết Kiến đi đến Tuyết Anh trước người, cung kính nói: "Phụ thân, mẫu thân, ta trở về!"

Mặc dù tính cách cho phép, khiến cho Tuyết Kiến tại trước mặt người khác luôn là một bộ nữ vương kiểu dáng vẻ, nhưng là đối với đôi kia nàng cực kỳ sủng ái phụ mẫu, nàng vẫn là vô cùng hiếu thuận.

Tuyết Anh nhìn xem hai năm không thấy con gái, cũng là vẻ mặt tươi cười, vị kia mỹ phụ càng là đứng dậy từ ái sờ lên Tuyết Kiến tóc, cười nói: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, hai năm không thấy, con gái cao lớn, cũng dài đẹp, ha ha!"

Không lời yêu mến theo Tuyết Anh cùng mỹ phụ từ ái trong thần sắc toát ra đến, khiến cho Tuyết Kiến trong lòng ấm áp.

Tuyết Anh đem ánh mắt từ trên người Tuyết Kiến dời, rơi vào sau người Ato trên người, một phen tìm hiểu sau hắn khiếp sợ phát hiện vị này nhìn qua theo nữ nhi của mình tuổi tác không sai biệt lắm người trẻ tuổi, lại có thể là Đấu Hoàng cường giả. Lần này hắn xem như biết con gái dám tại không có gia tộc cung phụng hộ tống dưới tình huống, liền dám về nhà duyên cớ.

Càng như vậy, càng khiến cho Tuyết Anh cảm giác Ato không tầm thường, hắn nhìn về phía Tuyết Kiến hỏi: "Tuyết Kiến, vị này là?"

Nghe được phụ thân tra hỏi, Tuyết Kiến liền giới thiệu nói: "Hắn gọi Uchiha Ato, là ta tại Già Nam Học Viện đồng học, một tháng trước, hắn cũng muốn đi trước Trung Châu, Tô Thiên đại trưởng lão liền khiến cho hắn cùng ta kết bạn mà đi."

Ato cũng là hướng về phía Tuyết Anh thi lễ một cái, nói: "Uchiha Ato bái kiến chủ nhà họ Tuyết, Tuyết phu nhân!" Đồng thời, Ato cũng cảm thụ được vị này từ ái người trung niên trên người tán phát khí tức, cảm thấy hắn hẳn là một vị tu vi tại trên Vân Sơn Đấu Tông cường giả.

Tuyết Anh làm nhất gia chi chủ tự nhiên không phải nhân vật bình thường, thấy Ato đối với mình cung kính như thế, khoát tay cười nói: "Ha ha, ngươi là Tuyết Kiến đồng học, đến nơi đây tựa như đến nhà mình một dạng, không nên khách khí!"

"Đúng đúng, đến nơi này tựa như đến nhà mình một dạng, không nên khách khí." Tuyết Anh bên người, thân mang cung trang mỹ phụ cũng là cười khanh khách nói.

"Vậy liền quấy rầy!" Ato lần nữa thi lễ một cái, lại đối Tuyết Anh hỏi nói, " ta mới tới Trung Châu, có chút không rõ sự tình, không biết gia chủ có thể hay không vì ta giải đáp."

"Đương nhiên có khả năng, nói đi." Ngồi tại một tấm trên ghế bành Tuyết Anh phất phất tay, không thèm để ý chút nào nói ra.

"Tiểu tử chuyến này là vì cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm mà đến, hi vọng gia chủ có thể cáo tri ta một chút có cửa ải Thiên Sơn Huyết Đàm tường tình."

"Thiên Sơn Huyết Đàm?" Tuyết Anh nghe vậy giật mình, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, nhìn xem Ato, trầm giọng nói, " ngươi nói là cái kia Thiên Mục sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm."

"Đúng vậy."

"Phụ thân, Ato tại tiến vào trước khi đến liền hỏi ta có cửa ải Thiên Sơn Huyết Đàm sự tình, thế nhưng là ta biết rất ít, cho nên mới khiến cho hắn tới hỏi ngươi." Một bên Tuyết Kiến kéo lại Tuyết Anh cánh tay, tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " ngươi biết không?"

"Đương nhiên biết chút ít, " Tuyết Anh chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Ato, khẽ mỉm cười nói: "Này Thiên Mục sơn mạch đỉnh chóp có một ngọn núi lửa khẩu, gọi là Thiên Sơn Huyết Đàm. Nơi này có thể tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh, cho dù là toàn bộ Trung Châu bắc vực, cũng cơ hồ là ít có người không biết được. Nghe nói mỗi ba năm, miệng núi lửa bên trên sẽ xuất hiện năng lượng thiên địa thuỷ triều, mà thuỷ triều qua đi, miệng núi lửa bên trong Thiên Sơn Huyết Đàm, sẽ bị một loại cực kỳ kỳ dị chất lỏng màu đỏ chỗ tràn ngập, máu này đầm sẽ chỉ tồn tại năm ngày thời gian, sau đó liền sẽ đều biến mất."

"Mà này Thiên Sơn Huyết Đàm tác dụng, nghe nói có thể trợ giúp một chút Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả đột phá tới Đấu Tông cấp độ, mà lại liền xem như Đấu Tông cường giả tiến vào bên trong, cũng là có thể đưa đến tẩy tủy phạt xương hiệu quả  khiến cho đến thực lực có tăng lên. Máu này đầm hẳn là coi là quán chủ theo như lời thiên tài địa bảo!

Mỗi ba năm, cái kia Thiên Mục sơn mạch đều sẽ bị vô số đến từ Trung Châu bắc vực thậm chí địa phương khác cường giả chật ních. Mà hơn một tháng đằng sau, thì đúng lúc là ba năm kỳ hạn."

"Lại có thần hiệu như thế, trách không được ngươi nghĩ đến đó, nguyên lai ngươi là muốn đột phá Đấu Tông nha!" Tuyết Kiến nghe Tuyết Anh kiểu nói này, mới biết được Ato tại sao phải đi Thiên Sơn Huyết Đàm. Chính mình mặc dù trước kia cũng biết Thiên Sơn Huyết Đàm đại danh, lại đối Thiên Sơn Huyết Đàm thần hiệu biết rất ít.

"Không biết ngươi bây giờ là tu vi gì nha." Tuyết Anh nhiều hứng thú nhìn xem Ato, thản nhiên nói.

"Phụ thân, hắn là bát tinh Đấu Hoàng." Tuyết Kiến nhỏ giọng đối với mình phụ thân nhắc nhở.

"Cái gì? !"

Tuyết Kiến trả lời khiến cho cha mẹ mình lâm vào trong lúc kinh ngạc, một cái cũng liền chừng hai mươi người trẻ tuổi lại có thể là bát tinh Đấu Hoàng! Người tuổi trẻ bây giờ trở nên lợi hại như vậy?

"Hắn thời điểm ở trường học, nhập học năm thứ nhất liền đột phá đến Đấu Vương!" Tuyết Kiến đem chính mình đối Ato hiểu rõ toàn bộ nói ra, lại thấy phụ mẫu cái kia vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng có chút buồn cười, thật tình không biết nàng lúc ấy cũng là bộ dáng này.

Sau khi kinh ngạc, Tuyết Anh chậm rãi nói: "Xem ra ngươi thật sự có đi tới Thiên Sơn Huyết Đàm thực lực."

"Gia chủ có thể lại cáo tri tiểu tử một chút Thiên Sơn Huyết Đàm càng thêm chi tiết tình huống."

Tuyết Anh vuốt vuốt sợi râu, cười nói: "Ta biết không nhiều, nhưng trong đó có chút cực nhọc mật. Biểu thị nhất, này Thiên Sơn Huyết Đàm nếu quý giá như thế, theo lý mà nói, tự nhiên là hẳn là dẫn tới rất nhiều cường đại thế lực chiếm hữu mới là, nhưng hiện tại lại khác, lại là chưa từng có một cái thế lực thành công đem độc chiếm. Nghĩ đến hẳn là cái này Thiên Sơn Huyết Đàm liên lụy quá lớn, độc chiếm, tất sẽ trở thành mục tiêu công kích, cho dù là Tứ Phương các dạng này Trung Châu thế lực lớn, tại lẫn nhau liên lụy dưới, cũng không dám độc chiếm."

"Thứ hai, này Thiên Sơn Huyết Đàm xuất hiện mấy ngày nay, sẽ khiến năng lượng thuỷ triều, thực lực càng mạnh, càng bị gạt bỏ, thậm chí dẫn tới quán chủ theo như lời thiên kiếp, cho nên, Đấu Tông trở lên gần như sẽ rất ít tham dự."

"Thứ ba, này Thiên Mục sơn mạch bên trong có cái ma thú gia tộc, tên là Phệ Kim chuột tộc, tuy nói phần lớn đều là bình thường nhị tam giai ma thú, nhưng số lượng lại là có chút kinh khủng. Nghe nói gia tộc này tộc trưởng đã đạt đến thất giai, thực lực có thể so với Lục tinh Đấu Tông cường giả."

"Xem ra này Thiên Sơn Huyết Đàm Thủy thật là có chút sâu nha, liền Tứ Phương các loại này có cường giả đấu tôn thế lực cũng không dám chiếm lấy, chớ nói chi là còn cùng ma thú có liên quan rồi, cũng là may mắn là tham dự cạnh tranh người, thực lực hẳn là phần lớn tại Đấu Tông trở xuống, mình nếu là nỗ đem lực, có lẽ vẫn là có hi vọng.

"Ha ha, tiếp qua bốn tháng thì đúng lúc là ba năm kỳ hạn, bất quá. . ." Tuyết Anh mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn lâm vào trầm tư Ato, mang trên mặt nụ cười hài lòng, "Cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm mặc dù hiệu quả thần kỳ, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể mười người sử dụng, nói cách khác, nếu như ngươi tại mười người kia đằng sau đến Thiên Sơn Huyết Đàm, vậy cũng chỉ có thể nhìn trống rỗng huyết đầm chờ lần sau ba năm. . ."

"Đa tạ Tuyết gia chủ hảo ý, tiểu tử tự có tính toán, " Ato hướng phía Tuyết Anh chắp tay nói, " không biết gia chủ biết trong thành chỗ đó có khả năng mua được vẽ cặn kẽ nhất Thiên Mục sơn mạch địa đồ, tiểu tử có tác dụng lớn."

"Tốt tốt tốt! ! ! Lão phu liền thích ngươi loại này có sức liều thanh niên tài tuấn, chờ một lúc ta cũng làm người ta đem địa đồ đưa tới." Tuyết Anh cất tiếng cười to nói, trong mắt đối với Ato tràn đầy thưởng thức.

"Phu quân, nhà chúng ta thật có Thiên Mục sơn mạch địa đồ sao?" Một mực không nói lời nào Tuyết phu nhân đột nhiên mở miệng nói.

"Hắc hắc, cách mỗi ba năm, Trung Châu liền sẽ có vô số cường giả hướng cái kia Thiên Mục Sơn huyết đầm mà đến, không ít người cũng sẽ đi ngang qua ta Thiên Phong thành, đương nhiên cũng hết sức cần Thiên Mục sơn mạch địa đồ, " Tuyết Anh vung tay lên, có chút đắc ý nói, "Ta Tuyết gia mỗi đến lúc này, cũng có thể dựa vào lấy bán cho những người kia địa đồ mà kiếm được tiền một khoản tiền lớn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 25: Thiên Sơn Huyết Đàm

Chương 25: Thiên Sơn Huyết Đàm

Tại Thiên Phong thành ngây người hai tháng, Ato liền cáo biệt Tuyết Anh cùng Tuyết Kiến, khởi hành đi tới Thiên Sơn Huyết Đàm.

Trong hai tháng này, hắn nghiên cứu Tuyết Anh đưa cho mình Trung Châu bắc vực cùng Thiên Mục sơn mạch địa đồ, đồng thời vì đề cao đột phá Đấu Tông xác suất, còn đem tu vi của mình đề cao nhị chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong.

Càng để cho mình vui mừng chính là, chính mình thế mà còn tại Thiên Phong thành, thông qua Tuyết gia quan hệ thu được Thiên Tinh quần đảo vị trí.

Thiên Tinh quần đảo vị trí đại khái là tại Đấu Khí đại lục Tây Bắc chỗ phương bắc, vượt qua một mảnh lạnh lẽo băng nguyên, lại vượt qua một tòa băng sơn dãy núi là có thể đến. Cũng chính bởi vì băng sơn dãy núi cùng băng nguyên ngăn cản, Thiên Tinh quần đảo cũng không làm người ngoài biết rõ, Tuyết Anh cũng là tại chính mình trong Tàng Thư các tìm nửa ngày, cuối cùng mới từ một bản chính mình băng tuyết lão tổ, cũng chính là vị kia cường giả đấu tôn nơi đó lưu giữ lại cổ thư biết được.

Tại Thiên Phong thành trong một tháng này, thế mà thu hoạch được như thế tình báo quan trọng, mình vô luận như thế nào trước khi đi cũng được thật tốt tạ ơn Tuyết Anh.

"Những ngày qua đa tạ Tuyết gia chủ chiếu cố ta!" Thiếu nhân tình, ngày sau cũng là muốn trả lại, hiện ở thời đại này khó trả nhất liền là nợ nhân tình.

"Chỗ đó, chỗ đó, một chút việc nhỏ, tiểu hữu không cần chú ý." Nhìn trước mắt đối với mình chắp tay gửi tới lời cảm ơn Ato, Tuyết Anh thật là có chút tiếc nuối. Trước mắt người trẻ tuổi kia, có thể xưng khoáng thế kỳ tài, tuổi còn trẻ liền muốn đột phá Đấu Tông, ngày sau định rất có triển vọng. Chớ nói chi là Ato trong lúc phất tay có một cỗ danh môn vọng tộc tử đệ mới có khí chất, khiến cho Tuyết Anh rất muốn cho Ato trở thành chính mình cung phụng, thậm chí đều muốn khiến cho Ato làm chính mình con rể, cũng là suy nghĩ một chút chính mình con gái cái kia nữ vương kiểu, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

"Thế nào lại là việc nhỏ đâu, Tuyết gia chủ thật sự là quá khách khí."

"Tuổi trẻ liền có tu vi như vậy, có thể nói là thiên phú kinh người a!" Tuyết Anh rất là nhìn kỹ Ato.

Hóa Cốt thành, một tòa quy mô không thể so với Thiên Phong thành nhỏ yếu thành thị, cũng là cùng Thiên Phong thành khoảng cách cũng là tương đối xa.

Ato ở chỗ này hơi tìm hiểu một phen liền phát hiện tòa thành thị này từ một cái tên là Hóa Cốt môn thế lực nắm trong tay, hắn bên dưới mặc dù có không ít thế lực khác, nhưng thủy chung khó mà cùng Hóa Cốt môn chống lại.

Trọng yếu nhất chính là này Hóa Cốt môn làm việc cũng cực giảng đúng mực, cho dù là tại một chút hạng mục phía trên, chiếm hàng loạt lợi ích, nhưng cũng sẽ không một mình nuốt, hiểu được bản thân ăn thịt thời điểm, cho người khác canh uống.

Cho nên những năm gần đây, cái này Hóa Cốt môn đổ một mực là Hóa Cốt thành bá chủ, mặc dù có người phản đối, nhưng không có phạm vi lớn khiêu khích, vị trí ngồi cực kỳ kiên cố.

Hóa Cốt môn chủ tu thủy hệ công pháp, đổ cũng có được hơi có mấy phần quỷ dị, cùng người giao thủ, ám kình trong bất tri bất giác xâm nhập cơ thể người, nhu kình tan ra, một khi trúng chiêu, toàn thân xương cốt đều sẽ xuất hiện mềm hoá tình huống, bởi vậy này Hóa Cốt môn cho dù là phóng nhãn xung quanh thành thị, cũng là có phần có danh thanh.

Từ tại mình đã tại Thiên Phong thành nơi đó đạt được địa đồ, cho nên liền cũng không lại đi bản địa cửa hàng mua sắm địa đồ, mà là tìm khách sạn ở lại, xem có thể hay không ở chỗ này nghe ngóng chút có quan hệ Thiên Mục sơn mạch tin tức. Nhưng ở trong khách sạn nghe một chút tin tức, cảm giác không có tác dụng gì về sau, Ato liền rời đi.

Mấy ngày sau về sau, Thiên Mục sơn mạch, Uchiha Ato đến rồi!

Thiên Mục sơn mạch, cho Ato cảm giác vô cùng phức tạp, liền là quá khứ hắn từng cùng Vân Vận đi ngang qua Ma Thú sơn mạch, tại đây Thiên Mục sơn mạch đằng trước, cũng có vẻ hơi trò trẻ con.

Nồng đậm mây mù đem dãy núi đại bộ phận đều là bao phủ mà tiến  khiến cho đến người căn bản khó mà thấy rõ trong đó đến tột cùng có được cái gì.

Cái kia trong mây mù, tựa hồ còn ẩn chứa một cỗ cực kỳ mênh mông năng lượng, tại đây cỗ năng lượng khổng lồ phía dưới, rất dễ dàng cho người ta mang đến nồng đậm cảm giác áp bách.

Ở trên không, nhìn xuống phía dưới dãy núi tiến vào địa điểm, nhìn cái kia gần như lít nha lít nhít đen kịt biển người, Ato trong lòng có chút cảm khái, này cạnh tranh quá kịch liệt.

Mọi người vì mạnh lên, thật không dễ dàng.

Bởi vì Thiên Mục sơn mạch bởi vì quanh năm bị mây mù lượn lờ, mà lại tăng thêm trong đó thực lực cường hãn ma thú rất nhiều, cho nên an toàn tiến vào điểm vẻn vẹn chỉ có ba cái, Ato đằng trước cái này một phần ba an toàn cửa vào

Tự nhiên là lít nha lít nhít chiếm hết người.

Cảm nhận được nồng đậm năng lượng ba động, Ato ánh mắt hơi hơi ngưng tụ tụ, khí tức cả người trong nháy mắt thu nạp.

Thông suốt, cửa vào mở ra.

Giờ khắc này, Ato cả người giống như một đạo ảo ảnh, vọt vào.

Tiến vào bên trong về sau, Ato bỗng nhiên cảm giác được tựa hồ có một đạo lực lượng tại dẫn dắt hắn, tựa hồ muốn dẫn dắt hắn hướng một chỗ tiến đến.

"Muốn hay không theo cái kia dẫn dắt lực lượng đi lại?" Trong lòng lóe lên ý nghĩ như vậy, Ato rất nhanh liền làm quyết định: Dựa theo cái kia dẫn dắt phương hướng di động!

Ato theo cảm giác trong lòng, thật nhanh hướng một cái phương hướng tiến đến.

Chướng ngại sương mù đối Ninja xuất thân Ato tới nói tựa hồ thành bài trí, dựa vào Sharingan, hắn tuỳ tiện thông qua được những địa phương này.

Thiên Mục Sơn giữa sườn núi, Ato rất nhanh liền tới đây.

Tại Ato trước mặt là một mảnh cực kỳ rộng lớn bình đài, bình đài sử dụng nham thạch chỉnh tề dựng mà thành, mà bình đài một bên phần cuối, là một đầu thẳng tới Thiên Mục Sơn đỉnh thang đá lối đi.

Cũng là thời khắc này thang đá trước đó, cũng là bị một số người thân đầu chuột Phệ Kim chuột trấn giữ chắc chắn!

Trong này có mấy người cao thủ, cũng không phải là yêu quái bộ dáng, mà là người bình thường hình dáng.

"Ngươi vậy mà là cái thứ nhất tới đây." Trên bình đài, một cường giả nói chuyện, "Ta có khả năng ưu tiên nhường ngươi vượt quan, thế nhưng là ngươi chỉ có thời gian một tiếng, trong vòng một canh giờ chưa tới đỉnh núi, ngươi liền sẽ bị đưa cách nơi này."

"Được." Ato nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu xung thứ.

Thang đá chung quanh lít nha lít nhít Phệ Kim chuột, toàn thân lông tóc đột nhiên đứng đấy mà lên, che kín hàm răng bén nhọn dài miệng, đều kéo ra!

"C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!"

Bén nhọn đến như có thể đâm xuyên linh hồn quái dị âm thanh bén nhọn, mang theo một cỗ ba động kỳ dị, như ma âm, đột nhiên xuất hiện, chợt phô thiên cái địa tan ra bốn phía.

"Cẩn thận, đây là sóng âm đấu kỹ, trừ phi là ỷ vào đấu khí hùng hồn, cưỡng ép vượt qua đi, có lẽ cũng sử dụng sóng âm đấu kỹ tới đối kháng, cũng là Phệ Kim chuột tộc là trời sinh âm ba công kích hảo thủ, bình thường sóng âm đấu kỹ, sợ là rất khó tại đây chuột triều sóng âm trong trận kháng đi qua." Thiên Hỏa tôn giả lời nói đột nhiên tại Ato trong đầu vang lên.

"Thôi đi, thật đúng là giống thính giác huyễn thuật nha." Ato tại Chiến quốc thời đại, cũng không có ít tao ngộ qua này chủng loại giống như thính giác huyễn thuật, cũng là phương pháp giải quyết vẫn phải có.

"Ảnh phân thân chi thuật." Ato tốc độ cao kết ấn, bên người xuất hiện một cái cùng mình giống nhau như đúc Ảnh phân thân, Ảnh phân thân dùng Sharingan đối với mình sử dụng huyễn thuật, phá giải sóng âm đấu kỹ đối ảnh hưởng của mình.

Lúc này, Thiên Hỏa tôn giả linh hồn thể theo Ato trên tay trong nạp giới chậm rãi bay ra, nhìn từ trên xuống dưới trước mặt hai cái giống nhau như đúc Ato.

Thiên Hỏa tôn giả sờ lên cằm ngạc nhiên nói: "Ngân tiểu tử, ngươi này cái gì Ảnh phân thân chi thuật quả nhiên là kỳ diệu, thần kỳ như vậy đấu kỹ, ta tại Đấu Khí đại lục lăn lộn nhiều năm như vậy đều chưa từng nghe thấy a, cũng không biết ngươi là làm thế nào chiếm được những này đấu kỹ. . . ."

Đối với cái này, Ato chỉ là cười ha ha, chỉ nói đây là tổ truyền bí thuật mà thôi.

Phá giải sóng âm đấu kỹ về sau, Ato dùng tốc độ nhanh hơn xông vào, xông qua cái này chướng ngại.

"Ta gọi Kim Thạch, hôm qua ta nằm mơ sẽ có một tên luyện dược sư tới nơi này, giúp ta rõ ràng Huyết Độc, chẳng lẽ liền là ngươi? Ta có khả năng cảm ứng được, trên người ngươi tồn tại Dị hỏa." Kim Thạch nói chuyện, "Nhìn ngươi còn trẻ như vậy, ta tổng có một ít không yên lòng!"

Ato sửng sốt một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Không tệ, ta chính là Luyện dược sư, ngươi muốn ta làm gì?"

Kim Thạch hướng Ato nói chuyện nói: "Thiên Sơn Huyết Đàm mặt ngoài những vật kia, kỳ thật cũng không đáng tiền, ngươi nếu là có thể giúp ta tẩy trừ hỏa độc, ta sẽ có thể giúp giúp ngươi đạt được chân chính chỗ tốt."

"Thật sao?" Ato nghe lời này. Mỉm cười, sau đó bổ sung nói, " ta trước tiên có thể cho ngươi thanh lý một nửa."

Thoại âm rơi xuống. Ato thông suốt một tay đặt tại trên người của đối phương.

Sau một khắc, một cỗ Mộc độn Chakra rót vào đến Kim Thạch trong cơ thể.

Kim Thạch trên thân, độc tố trong nháy mắt biến mất một nửa!

"Ngươi quả nhiên có thể tiêu trừ độc tố của ta lực lượng!" Kim Thạch ngạc nhiên nói nói, " đã như vậy, ta liền dẫn ngươi đi cái chỗ kia. Cũng là một ít chuyện, ta vẫn là phải nói rõ."

"Thiên Mục Sơn đỉnh miệng núi lửa, là cả tòa Thiên Mục sơn mạch năng lượng nồng nặc nhất địa phương. Thiên Sơn Huyết Đàm càng là từ cực kỳ năng lượng khổng lồ ngưng tụ mà thành, nhưng này, lại không phải là Thiên Sơn Huyết Đàm tinh diệu nhất chỗ." Kim Thạch ánh mắt tập trung tại cái kia to lớn miệng núi lửa phía trên. Trầm giọng nói: "Mỗi một lần năng lượng thuỷ triều, tuy nói tuyệt đại bộ phận năng lượng đều sẽ ngưng tụ trở thành Thiên Sơn Huyết Đàm bên trong chất lỏng màu đỏ, nhưng lại sẽ có một phần nhỏ lắng đọng mà xuống, cuối cùng xâm nhập Thiên Sơn Huyết Đàm chỗ sâu nhất, bộ phận này năng lượng mặc dù thưa thớt, nhưng có lẽ là bởi vì năm tháng ngưng tụ, lộ ra đặc biệt tinh thuần. . . Cũng là nơi đó mặc dù có cực lớn bảo tàng, nhưng cũng là hỏa độc nồng nặc nhất chỗ."

Nói đến đây, Kim Thạch trầm mặc một hồi.

Thấy Ato không nói gì, hắn tiếp lấy nói bổ sung: "Trên người ta hỏa độc. Kỳ thật cũng là bên kia cảm nhiễm bên trên."

Ato nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Kim Thạch thấy thế, bỗng nhiên duỗi giơ tay lên, một vệt kim quang lướt về phía Ato.

Ato thấy đồ vật nhận lấy. Phát hiện là một khối Phệ Kim chuột xương đầu.

"Thiên Sơn Huyết Đàm phía dưới có ta Phệ Kim chuột tộc bày ra không gian kết kính, ngươi nhất định phải nương tựa theo đồ vật mới có thể tiến vào." Kim Thạch nói, " đây chính là tiến vào chứng từ."

"Cám ơn." Ato gật đầu nói, sau đó hướng huyết đầm đi đến.

Sau đó không lâu, xuất hiện tại Ato trước mặt, là một cái cực kỳ rộng lớn miệng núi lửa, từng sợi hiện ra hỏa độc nóng bỏng khói mù không ngừng bị phụt lên mà ra, tại cái kia miệng núi lửa ở trung tâm, có một cái ước chừng mấy trượng lớn nhỏ khoảng chừng ao nhỏ, thời khắc này trong ao cực kỳ thưa thớt, chỉ có thể trong lúc mơ hồ trông thấy một chút hỏa hồng vẻ, như nham thạch nóng chảy.

Thiên Sơn Huyết Đàm diện tích ước chừng khoảng bảy, tám trượng, coi là không lớn quá lớn, nhưng dung nạp 10 người vẫn là dư xài, khoảng cách gần quan sát huyết đầm, cái kia cỗ yêu dị cảm giác càng là nồng đậm không ít, cái kia cái gọi là năng lượng màu đỏ, nhìn qua liền cùng máu tươi không sai biệt nhiều, sền sệt mà đỏ tươi, huyết đầm mặt ngoài, còn lại không ngừng nổi lên một chút bọng máu, bọng máu bạo liệt, một cỗ nồng đậm năng lượng màu đỏ ngòm chính là chầm chậm tản ra, uyển như sương khói.

Nhìn cái kia yêu dị huyết trì, Ato trong mắt hiện ra lau một cái nóng bỏng, "Phù phù" một tiếng, tóe lên một chùm bọt nước, Ato đã nhảy vào Thiên Sơn Huyết Đàm bên trong.

Xông vào huyết đầm bên trong, Ato cảm giác đầu tiên, chính là cái kia nồng nặc làm người khó có thể tin tinh thuần năng lượng, tại là chính mình liền bắt đầu hấp thu năng lượng.

Hấp thu trong chốc lát, Ato ánh mắt nhìn về phía huyết đầm dưới đáy, bởi vì ánh mắt trở ngại duyên cớ, có khả năng trông thấy liền chỉ là loại kia sâu kín đỏ sậm vẻ, nhìn qua, cũng là làm người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Loại cảm giác này đối Ato tới bảo hoàn toàn không có tác dụng gì, hắn lấy ra khối kia màu vàng sậm xương đầu, thân hình khẽ động, trực tiếp là phá vỡ chất lỏng màu đỏ, nhanh chóng đối huyết đầm dưới đáy bơi đi.

Theo cách huyết đầm phía trên càng ngày càng xa, cái kia chất lỏng màu đỏ bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa cũng là càng lúc càng nồng nặc cùng tinh thuần, có thể đồng thời, hỏa độc cũng càng ngày càng đậm hơn.

Tùy ý hỏa độc xâm lấn thân thể, trong cơ thể mình Mộc độn tế bào cùng Mộc độn Chakra hoàn toàn có khả năng hấp thu, Ato tốc độ cao hướng phía dưới đi vào.

Thông suốt, Ato trong tay màu vàng sậm xương đầu bắt đầu phát nhiệt, sau đó hắn tìm được giấu giếm không gian kết giới.

Thôi động xương đầu, một cái lối đi xuất hiện. Ato không chần chờ, Ato tốc độ cao xông vào.

Tiến vào bên trong, độc tố quả nhiên càng thêm nồng đậm, đối với cái này. . . Ato toàn bộ hấp thu, độc tố điên cuồng ngưng tụ, Ato cảm giác được lực lượng của mình đang điên cuồng tăng vọt.

Đấu khí đang bay nhanh tăng vọt, sau đó bắt đầu chất tăng lên.

Đấu Tông, xem ra sẽ không quá lâu.

Ato trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, hấp thu lực lượng tốc độ càng nhanh thêm mấy phần.

"Lực lượng này như thế nồng hậu dày đặc, ngươi cần phải hấp thụ nhiều một chút." Thiên Hỏa tôn giả khẽ cười nói, "22 tuổi liền đột phá Đấu Tông, ta còn là lần đầu tiên thấy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  26: 22 tuổi Đấu Tông

Chương  26: 22 tuổi Đấu Tông

Mấy ngày về sau, không ít người đi vào Thiên Sơn Huyết Đàm, bọn hắn dồn dập tiến vào bên trong bắt đầu tu luyện.

Tại những người này hưởng thụ thời điểm, Ato thân thể lại tại Thiên Sơn Huyết Đàm chỗ sâu nhất, hấp thu cái kia tinh hoa nhất năng lượng.

Tính toán thời gian, Ato hẳn là ở chỗ này chờ đợi ước chừng hai ngày thời gian, này trong vòng hai ngày, hắn chưa từng có một lát nghỉ ngơi, vẫn luôn là ở giữa không ngừng nghỉ hấp thu chung quanh cái kia bàng bạc năng lượng màu đỏ ngòm.

Khô khan thời gian, khó mà ảnh hưởng Ato tâm cảnh, thân thể không nhúc nhích tí nào, liên tục không ngừng hấp thu năng lượng, tiếp theo lại chìm dần tại loại này trong cơ thể chậm rãi thoát thai hoán cốt cảm giác kỳ diệu bên trong. . .

Ở trong tối đỏ huyết đầm bên trong, thời gian như nước chảy vượt qua, nháy mắt, liền đem thời gian gần mười ngày đi qua, này trong vòng mười ngày, Ato thân thể vẫn như cũ chưa từng có mảy may động tĩnh, nhưng đáng nhắc tới lúc, bây giờ Ato khí tức, cũng là trục tư tăng đã tăng tới một cái đáng sợ tình trạng, tuy nói vẫn như cũ chưa từng đột phá Đấu Tông, nhưng so với mười ngày trước đó, ít nhất là mạnh mẽ gấp hai ba lần không thôi. Mà Ato cũng theo lúc đầu xoay một cái Đấu Hoàng đỉnh phong, đề cao đến tam chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong, đồng thời vẫn còn tiếp tục tăng lên bên trong.

Thời gian ở chỗ này trôi qua cực nhanh, hoàn toàn tiến vào trong trạng thái tu luyện Ato, cũng là triệt để di quên thời gian trôi qua, hắn như tiến nhập một cái quên trạng thái, mà mở ra cái trạng thái này biện pháp duy nhất, chính là đợi đến đột phá ô vuông ngày đó!

Tại đây quên trạng thái bên trong, thời gian như giữa ngón tay cát, lặng yên trôi qua, chưa từng mang theo mảy may gợn sóng. Mười ngày, hai mươi ngày, một tháng, nửa tháng, hai tháng. . . Khi thời gian kim đồng hồ, đi đến ngày thứ sáu mươi thời điểm, tịch liêu im ắng huyết đầm bên trong, rốt cục có một tia động tĩnh!

Miệng núi lửa bên ngoài, gió lớn bừa bãi tàn phá, ô ô phá không ngừng, lớn trong gió, trắng xanh đen đỏ vàng năm bóng người như là bia đá, sừng sững bất động, mà tại sơn khẩu cách đó không xa cái kia trong thạch đình, cũng có được hai đạo thân ảnh già nua đứng chắp tay.

"Đã hai tháng thời gian." Kim Thạch chau mày nhìn cái kia miệng núi lửa bên trong, nơi đó Thiên Sơn Huyết Đàm, đã theo lúc trước tràn đầy trạng thái, hạ xuống một cái cực mỏng vị trí mà lại cái kia chất lỏng màu đỏ màu sắc cũng là trở nên làm giảm bớt rất nhiều, nhìn qua liền cùng bình thường nước hồ không có gì khác biệt, năng lượng trong đó, cũng là đạm đến một cái không cách nào hấp thu trình độ.

Một bên trưởng lão Kim Cốc nghe vậy, cũng là cười khổ một tiếng, chợt chần chờ nói: "Chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì rồi? Phía dưới kia Thiên Sơn hỏa độc thật sự là quá mức nồng đậm, cho dù là ngay cả ta cũng không dám đi sâu.

"Vạn nhất nếu là xảy ra sự tình, trong cơ thể ta còn lại cái kia một nửa hỏa độc nhưng làm sao bây giờ nha?" Kim Thạch trong miệng thở dài một tiếng, trong lòng lo lắng càng ngày càng dày đặc, "Nếu là trong hôm nay vẫn như cũ còn không có tin tức, ta liền vào vào huyết đầm dưới đáy nhìn một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ." Nghe vậy, Kim Cốc cũng là gật đầu bất đắc dĩ, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy." Oanh!" Ngay tại Kim Cốc vừa mới gật đầu cái kia một sát na, miệng núi lửa chung quanh đất trời, đột nhiên bỗng dưng bộc phát ra một hồi năng lượng tiếng nổ vang rền, chợt này mảnh năng lượng trong thiên địa, lại có thể là kịch liệt chập trùng.

Mà theo đạo này tiếng nổ vang rền vang lên, chỉ thấy chung quanh năng lượng trong thiên địa liền như nhận lấy một loại dẫn dắt, thế mà bắt đầu điên cuồng đối miệng núi lửa bên trong ngưng tụ mà đi, Kim Thạch hai người tập trung nhìn vào, phát hiện những năng lượng này ngưng tụ địa phương, đương nhiên đó là cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm chỗ chỗ!"Chuyện gì xảy ra?" Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho đến Kim Cốc khẽ giật mình, chợt vội vàng nói.

Kim Thạch cũng là chau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào máu cặn bên trong, nơi đó trên mặt nước, giờ phút này xuất hiện gần vài chục trượng khổng lồ vòng nước xoáy, tại Thủy xoáy vị trí trung tâm, có một cái đen kịt chỗ trống, mà những cái kia chung quanh năng lượng trong thiên địa, thì là đều theo ở đây, tuôn ra mà tiến.

"Huyết đầm bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang điên cuồng hấp thu năng lượng, như ta đoán không sai, hẳn là hắn làm ra." Kim Thạch chậm rãi nói.

"Dùng hắn cửu tinh Đấu Hoàng thực lực, làm sao có thể dẫn động như thế năng lượng thiên địa chấn động?" Kim Cốc kinh ngạc nói, chợt dường như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trừng mắt, khiếp sợ nhìn về phía Kim Thạch: "Cái tên này

Không phải là muốn ở bên trong đột phá Đấu Tông đi?"

Kim Thạch trong mắt cũng là lướt qua lau một cái kỳ dị thần thái, một lát sau, khẽ gật đầu, nói: "Chỉ sợ là như thế, hắn chỉ sợ thật làm được, tuy nói Thiên Sơn Huyết Đàm hoàn toàn chính xác có một chút giúp người đột phá bình gò má hiệu quả, nhưng đây cũng là ta lần thứ nhất nhìn thấy tại huyết đầm bên trong thành công đột phá người, việc này nếu là truyền ra ngoài, Thiên Sơn Huyết Đàm lực hấp dẫn sẽ còn tăng lên dữ dội."

"Khó trách thế mà tại huyết đầm dưới đáy đợi thời gian lâu như vậy, nguyên lai là nghĩ nhất cổ tác khí đột phá Đấu Tông, cũng là biện pháp này sợ cũng chỉ hắn mới có thể sử dụng, phía dưới kia hỏa độc thật sự là quá mức kinh khủng điểm." Kim Cốc cảm thán sau khi, không khỏi mang theo một tia hâm mộ, thậm chí là chua xót, "Bất quá hắn đột phá lúc gây động tĩnh còn thật không nhỏ, bên này thiên địa rúng động thành bộ dáng như vậy, chỉ sợ phạm vi ngàn dặm bên trong một chút Đấu Tông cường giả, đều là sẽ có cảm ứng."

Tại hai người lúc nói chuyện, phiến thiên địa này ở giữa chấn động cũng là càng ngày càng kịch liệt, một cỗ nồng đậm năng lượng không ngừng từ thiên địa ở giữa thẩm thấu mà ra, sau đó liên tục không ngừng đối với huyết đầm bên trong cái kia vòng xoáy bên trong dũng mãnh lao tới, từ xa nhìn lại, gần như cả thiên mắt núi đều là bao bọc tại có chút sặc sỡ cuồng bạo năng lượng bên trong, cực kỳ hùng vĩ.

Mấy đạo ánh mắt kinh ngạc bắn ra mà lên, nhìn trên bầu trời cái kia giống như thực chất cuồng bạo năng lượng, cái kia nhựa cây trong lúc mơ hồ chỗ lan tràn ra năng lượng uy áp  khiến cho đến không ít thực lực hơi yếu Phệ Kim chuột có loại kinh hãi gan lạnh mình cảm giác.

Giữa thiên địa biến hóa, theo thời gian kéo dài, không chỉ có chưa từng yếu bớt, ngược lại là càng lúc càng nồng nặc, tới về sau, nhìn qua gần như liền như vô số đạo màu sắc rực rỡ tấm lụa không ngừng từ không trung lướt xuống.

Mà theo càng ngày càng nhiều năng lượng tràn vào huyết đầm bên trong, một cỗ khí thế mênh mông, cũng là như thức tỉnh như cự long, chậm rãi từ Thiên Mục Sơn huyết đầm dưới đáy lan tràn ra, cỗ khí tức kia mạnh, cho dù là mạnh như Kim Thạch, Kim Cốc hai người, cũng là nhịn không được chịu cảm thấy kinh ngạc!

"Cỗ khí tức này, cũng không giống như là vừa vặn tiến vào Đấu Tông trình độ a." Kim Cốc hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm nói.

"Ừm, chỉ là cỗ khí tức này, chính là không thể so với bình thường tam tinh Đấu Tông cường giả yếu, cũng là cái này cũng không bài trừ tại đột phá lúc khí tức đi đến đỉnh phong nguyên nhân, có lẽ đợi đến đột phá hoàn thành, chính là sẽ dần dần hạ xuống đi." Kim Thạch như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói.

Khí tức tràn ngập, nhanh chóng khuếch tán, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem cả tòa Thiên Mục Sơn bao phủ mà tiến, tại như thế bàng bạc khí tức phía dưới, ngoại trừ Kim Thạch chờ số ít một chút thực lực cực mạnh người bên ngoài, những người còn lại, đều là tùy tâm lan tràn mà ra một cỗ hoảng hốt cảm giác, không ít chưa từng hoá hình Phệ Kim chuột, hốt hoảng lèo xèo kêu loạn.

Kèm theo Thiên Mục Sơn bên trên động tĩnh càng lúc càng lớn, cùng với cái kia cỗ từ huyết đầm dưới đáy truyền ra khí tức càng ngày càng mạnh, trong lúc nhất thời, Thiên Mục sơn mạch chung quanh ngàn dặm bên trong, không ít cường giả đều là có cảm ứng, trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt đều là nhìn về phía Thiên Mục sơn mạch chỗ phạm vi.

"Cỗ khí tức này chẳng lẽ là lại có người muốn đột phá đến Đấu Tông rồi hả? Xem phương này vị, tựa hồ là đang Thiên Mục sơn mạch? Chẳng lẽ lại là Phệ Kim chuột tộc người?"

"Bọn gia hỏa này, còn thật sự là hảo vận, cứ như vậy, Phệ Kim chuột tộc thực lực lại là muốn tăng cường a."

"Thiên Sơn Huyết Đàm thật đúng là là đồ tốt a, xem ra lần sau có lẽ cũng nên khiến cho trong tông đệ tử cũng đi thử vận khí một chút."

Thiên Mục Sơn đỉnh phong, năng lượng gào thét chân trời, huyết đầm phía trên tuyền cơn xoáy, xoay tròn tốc độ cũng là càng ngày càng điên cuồng, bọt nước hung hăng đánh vào chung quanh trên thạch bích, phát ra đinh tai nhức óc ầm ầm thanh âm.

Mà có lẽ là bởi vì năng lượng thiên địa gợn sóng, cũng là dẫn đến bầu trời phía trên đỉnh núi ngưng tụ không ít mây đen, trong lúc nhất thời, nguyên bản mặt trời chói chang thời tiết, thế mà chính là trực tiếp trở nên mây đen giăng đầy.

Đối tại bầu trời bên trên biến hóa, Kim Thạch Kim Cốc hai người cũng là chưa từng để ý, ánh mắt của bọn hắn, một mực gắt gao khóa chặt tại trong huyết đầm, tại bọn hắn cảm ứng bên trong, cái kia huyết đầm dưới đáy tựa hồ hấp thu, tựa hồ cũng là đạt đến một cái đỉnh điểm.

"Muốn ra tới." Kim Thạch nhìn chằm chằm xoay tròn tốc độ càng ngày càng kinh khủng mặt nước vòng xoáy, đột nhiên trầm giọng nói." Bành!"

Thanh âm của hắn mới vừa vặn hạ xuống, chỉ thấy cái kia trên mặt nước, đột nhiên như bị đầu nhập vào vô số tạc đạn, ầm ầm mãnh liệt bắn mà ra vô số xông thẳng lên trời cột nước, cột nước bạo liệt tây mở, như tại Thiên Mục Sơn đỉnh rơi ra mưa như trút nước như mưa to.

Huyết đầm cột nước tại phô thiên cái địa phun ra, trong nháy mắt về sau, một đạo như hạc kêu kêu to, đột nhiên từ huyết đầm dưới đáy, mang theo bàng bạc đấu khí, xông phá mặt nước, bắn thẳng đến mây xanh!

Cùng với này hét to một tiếng, như dẫn động thiên địa rúng động, cột nước mãnh liệt bắn, không gian vặn vẹo, thậm chí ngay cả cả tòa Thiên Mục Sơn, đều là tại lúc này hạo run lên, miệng núi lửa chung quanh, từng đạo vết nứt như mạng nhện cấp tốc lan tràn, đinh tai nhức óc âm thanh lớn, liên miên không dứt vang vọng.

"Gào!" Mỏm núi chấn động, vừa mới ngừng, một đạo gần như tràn ngập toàn bộ huyết đầm khổng lồ cột nước còn giống như là núi lửa phun trào, hung hăng từ huyết đầm bên trong phun ra, trực tiếp là đem cái kia trên mặt nước vòng xoáy, cưỡng ép tách ra!

Cột nước gần như có cao mấy chục trượng lớn, mà liền tại hắn đạt đến đỉnh điểm một khắc này, ầm ầm bạo vỡ, to lớn Thủy đoàn hạ xuống chân trời, tựa như ở trong đất trời tạo thành một đạo liên miên bất tuyệt màn mưa.

Màn mưa hung hăng đập tại thạch đình phía trên, mang theo thanh thúy tí tách tiếng vang, cả thiên ngày dãy núi ánh mắt, đều là thật chặt nhìn chăm chú lên bầu trời.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, cái kia trải rộng chân trời màn mưa, lại là như bị vô hình tay chân đẩy ra, tự động chia ra một đạo thông thiên đường bằng phẳng!

Mà ngày hôm đó tế phân liệt tây mở màn mưa ở giữa, một đạo gầy gò thân ảnh, chậm rãi hiển hiện, bàn chân đạp nhẹ hư không, thân thể như thương thẳng tắp, cái kia theo hắn trong cơ thể lan tràn ra khí thế bàng bạc, như một thanh khai thiên kiểu lưỡi kiếm sắc bén, đâm xuyên đỉnh đầu cái kia vô tận Thương Khung!

"Đấu Tông. . ." Cảm thụ được cỗ khí thế này cường hãn, cả tòa Thiên Mục sơn mạch, đều là vang lên từng đạo mang theo kính sợ cùng hâm mộ trầm thấp thì thào thanh âm.

Thoáng có chút gầy gò thân ảnh, thẳng tắp đứng sừng sững chân trời, thân hình không động, nhưng này cỗ lan tràn ra khí thế bàng bạc, lại là làm cho phiến thiên địa này chịu chấn động.

Đấu Tông, đại lục cường giả chân chính đường ranh giới, như có thành công bước vào cấp độ này, phương mới có lấy ở trung châu trà trộn đến phong sinh thủy khởi điều kiện cơ bản, mà bây giờ Ato, lại là tại 22 tuổi liền đến một bước này, thành tựu như thế, đủ để được xưng tụng là kinh thế hãi tục!

Màn mưa từ phía chân trời phô thiên cái địa chiếu nghiêng xuống, đem trọn cái Thiên Mục Sơn đều là bao phủ ở bên trong, lốp bốp thanh âm vang lên không ngừng. Thân ảnh xa xa đạp lập hư không, phía sau cũng không có hai cánh đấu khí hoặc là cánh xương xuất hiện, đạp không mà đi, đây là Đấu Tông cường giả đặc hữu tiêu chí.

Vô số đạo ánh mắt xuyên thấu qua màn mưa, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia đạo không nhúc nhích thân ảnh, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Mục sơn mạch đều là tịch liêu im ắng, duy có mưa kia nhỏ thanh âm rơi vào trên lá cây thanh âm, thanh thúy vang vọng.

Trên bầu trời, thân ảnh không nhúc nhích tí nào, màn mưa tại đến hắn quanh thân nửa trượng lúc, chính là sẽ tự động tiêu tán mà ra, bộ dáng như vậy, liền như Ato quanh thân có một cái vô hình lá chắn tồn tại.

"Thật mạnh!" Cảm thụ được đến từ Ato trên người phát ra tới cái kia cỗ khí tức khủng bố, dù là Kim Thạch Kim Cốc như thế vượt qua năm sao Đấu Tông cường giả, cũng theo đó cảm thấy có chút kinh hãi!

Đây tuyệt đối không là vừa vặn tấn thăng Đấu Tông cái kia có khí tức! Trong lòng của hai người đang cuồng hống lấy, nhìn về phía Ato ánh mắt cũng biến thành vô cùng cẩn thận.

"Tam tinh Đấu Tông, không sai." Giữa không trung, Ato trên mặt cũng là khó mà che giấu hiện ra lau một cái hài lòng mỉm cười.

Thiên Mục Sơn đỉnh, mưa như trút nước màn mưa đã là từ từ ngừng, ánh mặt trời ấm áp cũng là lại lần nữa từ không trung chiếu nghiêng xuống, đem trọn cái dãy núi đều là chiếu rọi mà tiến, cái kia cỗ sau cơn mưa hoàn cảnh, lộ ra đặc biệt tươi mát.

Trên bầu trời Ato, tại một hồi hài lòng mỉm cười đằng sau, rốt cục lấy lại tinh thần, lần này Thiên Mục Sơn huyết đầm thu hoạch to lớn vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, vốn cho là có thể đột phá đi đến tam tinh Đấu Tông cảnh giới cũng đã là vạn hạnh, lại không nghĩ tới, những cái kia viễn cổ hỏa độc uy năng vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, vậy mà khiến cho hắn tại lục chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong, nhất cử đột phá đạt đến tam tinh Đấu Tông cảnh giới, không nói những cái khác, liền chỉ là cái kia tiết kiệm được thời gian cũng đủ để cho hắn cười trộm.

Suy nghĩ chuyển đổi ở giữa, thần tâm chìm vào trong cơ thể, tinh tế cảm ứng một phen, bây giờ hắn trong cơ thể, cơ hồ là xuất hiện thoát thai hoán cốt biến hóa, cái kia từng đầu kinh mạch không chỉ so với trước kia mở rộng mười mấy lần không ngừng, mà lại tại kinh mạch thậm chí xương cốt bên ngoài, còn có một tầng nhàn nhạt năng lượng tinh tầng, đồng thời không ngừng tản ra mỏng manh lông nhọn.

Nắm đấm khẽ nắm lại, chợt không có chút nào xinh đẹp đấm ra một quyền, chỉ thấy nắm đấm không gian chung quanh liền vặn vẹo, trầm thấp mà chói tai âm bạo chi binh, như như sấm rền ở chân trời vang lên, này vô cùng đơn giản, giản dị không có gì lạ một quyền, nó cường hãn trình độ, thế mà so với trước kia Ato sử dụng thể thuật còn muốn càng mạnh!

Đấu Tông cùng Đấu Hoàng, quả nhiên là hai cái hoàn toàn khác biệt cấp độ! Dù cho ban đầu đạp Đấu Tông cấp độ Nhất Tinh Đấu Tông, như cũ có khả năng hoàn ngược hơn mười vị cửu tinh Đấu Hoàng, vậy mà là tuyệt đối chênh lệch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 27: Hồi trở lại Già Nam

Chương 27: Hồi trở lại Già Nam

"Bây giờ thực lực của ngươi hẳn là ổn ổn định ở tam tinh Đấu Tông tình trạng, cũng là đã giảm bớt đi không ít rèn luyện thời gian, chắc hẳn hẳn là này Thiên Sơn Huyết Đàm công lao đi." Thiên Hỏa tôn giả ung dung thanh âm tại Ato trong đầu vang lên, phần lớn người tiến vào Đấu Tông, sẽ có một cái so thời gian hơi dài rèn luyện kỳ, mới có thể chân chính đến Nhất Tinh Đấu Tông, mà bây giờ Ato vậy mà một bước lên trời, còn đạt đến tam tinh Đấu Tông cảnh giới, đủ để khiến tuyệt đại đa số người ước ao ghen tị!

"Lão sư, vậy chúng ta bây giờ có thể đi tìm cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm đi." Cảm thụ được trong cơ thể cái kia hùng hậu đấu khí, Ato ánh mắt đã sớm quăng hướng tây bắc, nơi đó rất có thể có một đóa Dị hỏa chờ đợi mình đi thu hoạch nha.

"Trước mắt còn không được, " Thiên Hỏa tôn giả trầm ngâm nói, " ngươi bây giờ mặc dù đã là tam tinh Đấu Tông, nhưng vẫn chỉ là ban đầu đạp Đấu Tông cảnh giới, vẫn là lúc cần phải mấy ngày gần đây thích ứng bây giờ tu vi, huống hồ cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm tàng bảo đồ bên trên không phải đã nói 'Đấu Tông trở xuống, nghiêm cấm một mình hành động' sao? Điều này nói rõ nếu muốn thu hoạch được cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cho nên ngươi tốt nhất tu luyện một đoạn thời gian nữa, ít nhất nội trong năm nay cũng không cần động thân."

"Ta biết rồi." Ato cũng không phải hời hợt hạng người, biết lão sư nói lời nói không phải không có lý, chính mình vừa mới cũng bị Đấu Tông lực lượng cho khiến cho có chút váng đầu não, hiện tại ổn định lại tâm thần suy nghĩ kỹ một chút, vẫn cảm thấy vững chắc điểm tốt lắm.

Trong lòng tính toán một phen, Ato đưa mắt nhìn sang miệng núi lửa chung quanh toà kia thạch đình, liếc mắt chính là nhìn thấy Kim Thạch hai người, lập tức bàn chân khẽ động, đạp lên hư không chậm rãi mà xuống, chợt từng bước một từ không trung đi xuống, rơi vào thạch trong đình.

"Chúc mừng tiểu hữu thành công tiến vào tam tinh Đấu Tông!" Nhìn thấy Ato lọt vào thạch đình, Kim Thạch Kim Cốc hai người lớn tiếng chúc mừng, trước kia là chính mình có thể cho Kim Thạch khứ trừ hỏa độc, hiện tại là chính mình có thực lực.

Mặc kệ ở nơi nào, thực lực quyết định đãi ngộ, này luôn luôn không có sai lầm lớn!

"Hảo vận thôi, nếu không phải này Thiên Sơn Huyết Đàm công hiệu thần kỳ, ta cũng không có khả năng thuận lợi như vậy đột phá, đi đến cảnh giới hiện nay." Ato đối hai người ôm quyền cười nói, lời này cũng là không giả, nếu không phải là không có Thiên Sơn Huyết Đàm, hắn mong muốn nhất cử đột phá đi đến tam tinh Đấu Tông cảnh giới, mặc dù có cửu chuyển xông quan cùng Ảnh phân thân chi thuật, không có một hai năm là không được.

Nghe vậy, Kim Thạch cũng là cười cười, nói: "Có qua có lại mà thôi, lão phu có thể đảm đương không nổi như vậy tạ ngữ, cũng là tiểu hữu thế mà có thể tại huyết đầm dưới đáy đợi hơn hai tháng thời gian, cũng là ngoài lão phu đoán trước, ở trong đó viễn cổ hỏa độc uy năng thế nhưng là không tầm thường hung ác nha!"

Mắt thấy hắn một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, Ato chỗ đó không rõ, lão tiểu tử này liền là ham ở trong đó ẩn chứa năng lượng cường đại, mới bị làm hỏa độc tiến vào vào thân thể, bị trọng thương, cũng là này nhàn sự hắn là không muốn quản nhiều, chợt nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nếu sự tình đã làm tốt, ta vậy mà cho vàng Thạch tiền bối đem còn lại hỏa độc dọn dẹp."

Đem Kim Thạch còn lại hỏa độc thanh lý xong, Ato không đợi Kim Thạch Kim Cốc hai người mở miệng, liền bắn lên thân hình, một cái giây lát thân thuật liền tránh người.

Cũng là Ato sau khi đi, Phệ Kim chuột nhất tộc thấy Thiên Sơn Huyết Đàm tình huống, khẳng định sẽ vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là bởi vì bọn hắn sẽ phát hiện Thiên Sơn Huyết Đàm dưới đáy nhiều năm tích lũy điểm này tinh hoa nhất năng lượng, đã để Ato cho hấp thu không có nhiều.

Vui chính là bọn hắn sẽ phát hiện nơi này hỏa độc bị dọn dẹp sạch sẽ, về sau bọn hắn vụng trộm tiến vào tới tu luyện, rốt cuộc không cần lo lắng trúng độc.

Đột phá Đấu Tông thành công, như vậy chính mình mục tiêu kế tiếp liền là Thiên Tinh quần đảo Hỏa Sơn Thạch Diễm. Hỏa Sơn Thạch Diễm vị trí, Ato đã tra rõ, là tại Đấu Khí đại lục Tây Bắc chỗ địa phương, cũng chính là mình mới tới Đấu Khí đại lục lúc chỗ khu vực. Cho nên chính mình bây giờ tốt nhất trở về Tây Bắc đại lục, một bên tìm tòi Thiên Tinh quần đảo vị trí cụ thể, một bên cố gắng tu luyện từ đó đề cao tu vi.

Muốn về Tây Bắc đại lục, vẫn là muốn dựa vào không gian trùng động, cho nên chính mình vẫn là quyết định đi trước thiên linh thành, dựa vào nơi đó không gian trùng động trở lại Tây Bắc đại lục. Cũng là chính mình trên đường đi ngang qua Thiên Phong thành, xuất phát từ lễ tiết, chính mình vẫn là vào thành thăm Tuyết gia chủ, cũng là Tuyết Anh thấy một lần Ato liền bị Ato cái kia Đấu Tông khí thế giật mình kêu lên.

Lần trước hắn nhìn thấy Ato, Ato vẫn là bát tinh Đấu Hoàng, bây giờ nửa năm không đến, Ato thế mà đột phá Đấu Tông, điều này có thể không cho ý hắn bên ngoài.

Tại Tuyết gia tá túc một đêm về sau, Ato tại khéo léo từ chối Tuyết Anh thỉnh cầu chính mình trở thành Tuyết gia cung phụng thỉnh cầu về sau, tại Tuyết Kiến cái kia ước ao ghen tị phức tạp ánh mắt bên trong, rời đi Thiên Phong thành.

Trở lại Tây Bắc đại lục, tự mình làm chuyện thứ nhất liền là hồi trở lại Già Nam Học Viện, một là đi báo cái đến, dù sao mình chỉ mời một năm giả, hai là tìm Tô Thiên lão đầu muốn chứng nhận tốt nghiệp.

Già Nam Học Viện, viện trưởng cao ốc đại trưởng lão văn phòng

"Ngươi, ngươi thật đột phá Đấu Tông." Tô Thiên nhìn xem một lần Già Nam Học Viện liền chạy qua tìm đến mình, đồng thời tản ra Đấu Tông khí tức Ato, bị lôi cái cằm đều nhanh rơi mất. Giời ạ tiểu tử này hơn nửa năm trước thời điểm ra đi chỉ là cái thất tinh Đấu Hoàng, làm sao hiện tại chạy về tới liền thành Đấu Tông! Chẳng lẽ mình đang nằm mơ sao? Véo cánh tay của mình về sau, mới xác định chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

"Đúng vậy, ta ở trung châu bắc vực Thiên Mục sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm bên trong tu luyện, dựa vào nơi đó được trời ưu ái hoàn cảnh, thành công tấn thăng Đấu Tông." Ato thản nhiên nói.

"Thiên Sơn Huyết Đàm?" Tô Thiên nghe, tranh thủ thời gian tại trong đầu tìm tòi tin tức tương quan, nghĩ nửa ngày, mới cười khổ nói, "Chỗ kia ta trước kia ở trong sách nhìn qua tương quan ghi chép, cũng có biết một ít. Nhưng ngươi cho dù dựa vào Thiên Sơn Huyết Đàm, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đột phá Đấu Tông, cũng thật làm cho ta ngoài ý muốn. Đúng, ngươi năm nay nhiều ít tuổi?"

"22 tuổi."

"22 tuổi Đấu Tông!" Tô Thiên nghe vậy khóe miệng hơi hơi run rẩy, lau mồ hôi lạnh trên trán, cái tuổi này Đấu Tông, thả Đấu Khí đại lục đơn giản ít đến thương cảm nha, nói yêu nghiệt cũng không đủ. Chính mình đột phá Đấu Tông vẫn là mười năm trước sự tình, lúc ấy chính mình cũng nhanh tám mươi, tiểu tử này còn trẻ như vậy liền đột phá Đấu Tông, đơn giản liền là đối với mình thành tấn bạo kích!

"Hẳn là tiểu tử này thật là một cái nào đó Viễn Cổ gia tộc? Cũng không đúng nha, loại thiên tài này, thả Viễn Cổ gia tộc cũng là phượng mao lân giác, hẳn là đặt ở trong tộc, toàn lực bồi dưỡng, chạy thế nào đến ta Già Nam Học Viện tới? Luận tài nguyên tu luyện, Viễn Cổ gia tộc không biết mạnh hơn Già Nam Học Viện gấp bao nhiêu lần, không phải là một mình chạy đến?" Liên quan tới Ato nội tình, trên tay mình hiện tại ngoại trừ Ato nhập học lúc Hổ Kiền cho tư liệu của mình bên ngoài, còn có liền lúc trước phái đến Gia Mã đế quốc nhân viên truyền về báo cáo.

Trong báo cáo đề cập tới "Ato là sáu năm trước bị Vân Sơn đưa đến Vân Lam tông" mà kỹ lưỡng hơn cùng càng xa xưa tư liệu, trên tay hắn liền không có. Cái này khiến hắn đều coi là Ato là theo Viễn Cổ gia tộc bên trong, một mình chạy đến, dù sao Viễn Cổ gia tộc đều là ở tại độc lập trong không gian, rất ít cùng bên ngoài tiếp xúc.

"Tô Thiên đại trưởng lão, " Ato cắt ngang Tô Thiên suy nghĩ, nhàn nhạt nói, " có thể hay không sớm cho ta đem chứng nhận tốt nghiệp phát? Ta nghĩ ta hiện tại có khả năng tốt nghiệp a?"

"Ách" Tô Thiên nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, đằng sau chính là cười khổ nói: "Đương nhiên có khả năng, cũng là dùng Đấu Tông tu vi tốt nghiệp, tại ta Già Nam Học Viện trong lịch sử, sợ là chỉ có ngươi như thế một cái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  28: Vân Vận tiếp nhận

Chương  28: Vân Vận tiếp nhận

"Già Nam đệ nhất nhân!"

Cầm lấy Tô Thiên lão đầu tự mình ban phát cho mình chứng nhận tốt nghiệp, nhìn xem trang cuối bên trên cái kia Tô Thiên lão đầu thân bút viết một nhóm rồng bay phượng múa đánh giá, Ato bĩu môi, cảm giác này Tô Thiên lão đầu thật lười, mình tại này Già Nam Học Viện lăn lộn ba năm, thế mà mới cho như thế cái đánh giá, ngắn nhỏ vô lực.

Chửi bậy một phen về sau, Ato xoay người nhìn Già Nam Học Viện cửa chính, nhìn xem cái kia như cũ ánh sáng xưa cũ điêu khắc cửa đá, theo chính mình tới thời điểm vẫn là một cái bộ dáng. Ân, giữ cửa Ngô lão đầu vẫn là cái kia như cũ, còn tại trước cổng chính đi ngủ.

"Ai, lại tốt nghiệp, lần trước như thế đứng ở cửa trường học, hẳn là ba mươi bốn năm trước đi."

Cầm trong tay chứng nhận tốt nghiệp, nhìn xem chính mình ngây người ba năm Già Nam Học Viện, đột nhiên nghĩ từ bản thân trên địa cầu, sau khi tốt nghiệp cũng là như thế này cầm lấy chứng nhận tốt nghiệp đứng tại cửa trường đại học trước. Lúc kia, chính mình mới vừa đi ra đại học, nghĩ ở trong xã hội thật tốt dốc sức làm một phen, kết quả lăn lộn hơn hai năm mới phát hiện mình tư thế trình độ không đủ, cho nên lại quyết định đi đọc nghiên cứu sinh. Thế nào hiểu được bản thân thế mà tại một đêm bên trên toàn lực chuẩn bị chiến đấu thi nghiên cứu thời điểm, bởi vì thức đêm mà đánh lên ngủ gật, sau đó tỉnh lại liền phát hiện mình xuyên qua. Giời ạ đánh ngủ gật liền có thể xuyên qua, lão tử vận khí cũng quá củ chuối đi đi, loại này tỷ lệ đoán chừng theo mua xổ số trúng năm trăm vạn không sai biệt lắm.

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, vẫn là đi chuẩn bị tìm Hỏa Sơn Thạch Diễm đi." Lắc lắc đầu, Ato đem trong đầu tạp niệm xua tan, cũng không quay đầu lại liền đi ra ngoài. . .

Vân Lam tông, Gia Mã đế quốc thế lực cường đại nhất, nhiều đời không gián đoạn truyền thừa, đã để đến cái này cổ xưa tông phái, sừng sững tại Gia Mã đế quốc đỉnh, nếu không phải là bởi vì vì tông phái giáo quy nói, không thể chiếm lấy đế vương quyền lực, chỉ sợ, trước kia nhiều lần đế quốc hoàng triều thay đổi thời điểm, Vân Lam tông, chính là triệt để nắm trong tay toàn bộ Gia Mã đế quốc.

Mà cũng chính bởi vì vậy, mỗi một thời đại đế quốc hoàng thất, đều đối cái này gần trong gang tấc quái vật khổng lồ cực kỳ kiêng kị, làm cho tới bây giờ Gia Mã hoàng thất về sau, bởi vì có Gia Hình Thiên cái này Đấu Hoàng đỉnh phong thủ hộ giả cùng với cái kia huyền bí ma thú bảo hộ, thế hệ này hoàng thất, rốt cục có một chút có thể làm cho đến Vân Lam tông cũng hơi kiêng kỵ thực lực, cho nên, Gia Mã hoàng thất điều động tại Vân Lam Sơn ở dưới chân núi chi kia thân kinh bách chiến tinh nhuệ quân đoàn, vừa rồi một mực bình an vô sự.

Nhưng ở năm năm trước, Vân Lam tông Tông chủ Vân Sơn như kỳ tích đột phá Đấu Tông, trở thành toàn bộ trong đế quốc một cái duy nhất Đấu Tông về sau, hoàng thất cái kia điểm lực lượng, đột nhiên tại Vân Lam tông trước mặt có vẻ hơi không có ý nghĩa. Mà tại năm năm trước Tông Môn đại hội bên trên, Vân Lam tông một tiếng hót lên làm kinh người, Thiếu tông chủ Vân Vận thế mà thành công đánh vào vòng thứ ba, cũng lấy được hạng mười thành tích, càng làm cho Vân Lam tông tại Tây Bắc thế lực trên bảng xếp hạng thứ tự có một cái cực lớn đề cao, đồng thời cũng đem Vân Lam tông tại đế quốc danh vọng đề cao đến một cái độ cao mới.

U tĩnh trong sân, Vân Sơn ngồi tại một phương thạch trên mặt ghế, bên cạnh tảng đá chế thành trên bàn trà để đó hai đĩa điểm tâm, một bình trà xanh đang tản ra nhàn nhạt hơi nước, phiêu tán ra mùi thơm nhàn nhạt.

Ở bên cạnh hắn ngồi một tên xanh nhạt váy bào, nghiêng nước nghiêng thành nữ tử. Yên lặng ngồi lấy, cũng không nói lời nào, ánh mắt chỉ là dừng lại tại chén trà trong tay bên trong cái kia bốc lên hương trà nước trà.

"Vận nhi, " Vân Sơn mắt nhìn đồ đệ của mình, mở miệng nói, " ngươi năm nay đã 22 tuổi đi."

"Lão sư, là 23 tuổi." Vân Vận để chén trà trong tay xuống, cung kính đối Vân Sơn nói khẽ.

"Ha ha, Vận nhi cũng đã trưởng thành, dài đẹp, vi sư hiện tại cũng muốn cho Vận nhi tìm một nhà khá giả nha." Vân Sơn đánh giá bên người Vân Vận, năm đó ở Tông Môn đại hội bên trên vẫn là cái ngây thơ chưa thoát tiểu nha đầu, bây giờ đã là tại Gia Mã đế quốc có thể xưng nữ thần nhân vật. Từ lúc Vân Vận xuất quan, đã có không biết nhiều ít người tới tới cửa làm mối cầu thân.

"Lão sư, Vận nhi hiện tại còn không muốn gả người." Vân Vận nghe vậy, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt đột nhiên che kín mây hồng, sẵng giọng.

"Ha ha, lão sư cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi đừng coi là thật, lão sư cũng không bỏ được đem ngươi gả đi, " Vân Sơn cười ha ha

Lại thấp giọng nói "Ngươi còn đang suy nghĩ tiểu gia hỏa kia đi."

Vân Vận nghe vậy, không nói gì thêm, thật lâu, mới khẽ gật đầu.

"Ai, ngươi nha. . ." Vân Sơn thấy này, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nếu là lúc trước Ato lưu tại Vân Lam tông liền tốt, đồ đệ mình chung thân đại sự cũng có thể giải quyết. Dựa vào Ato thiên phú tu luyện cùng với cái kia bình tĩnh bình tĩnh tính cách, Vân Lam tông ngày sau tất nhiên có khả năng phát dương quang đại, không làm được còn có thể đi ra Gia Mã đế quốc, hướng ra phía ngoài phát triển, thậm chí đoạt lại từng Tây Bắc đại lục bá chủ địa vị, cũng không phải là không thể được.

"Được rồi, lão sư hôm nay tới là muốn nói với ngươi một chuyện." Vân Sơn nhẹ nhấp một ngụm trà Thủy, cắt vào chủ đề.

"Lão sư thỉnh giảng." Vân Vận cung kính nói.

"Lão sư tuổi tác cũng lớn, dự định qua chút thời gian đem vị trí Tông chủ truyền cho ngươi, " Vân Sơn nhàn nhạt nói, " ta cũng nên đến hậu sơn bế quan tu luyện."

"Này sợ là không ổn, " Vân Vận đại mi một đám, nhẹ giọng nói, " Vận nhi mặc dù nhưng đã là Đấu Hoàng, thế nhưng tuổi tác còn thấp, tư lịch cũng là chưa đủ, nếu là bị truyền cho vị trí Tông chủ, sợ là khó kẻ dưới phục tùng."

"Không có việc gì, lão sư năm đó ta bị truyền cho vị trí Tông chủ lúc, so ngươi bây giờ cũng không lớn hơn mấy tuổi, " Vân Sơn trầm giọng nói, " mà lại mọi thứ đều có mây lăng, Vân Sát chờ chư vị trưởng lão giúp ngươi chống đỡ, ngươi năm đó có thể trở thành Thiếu tông chủ, cũng có bọn hắn Đại Lực ủng hộ duyên cớ, cho nên ngươi cũng không cần sợ trẻ tuổi mà khó kẻ dưới phục tùng."

"Được a  chờ Vận nhi tiến cấp tới tam tinh Đấu Hoàng, liền tiếp nhiệm vị trí Tông chủ đi." Vân Vận khẽ thở dài một cái, vẫn là đáp ứng lão sư yêu cầu.

"Vận nhi chậm nhất cuối năm liền có thể tiến giai tam tinh Đấu Hoàng, lão sư không cần chờ quá lâu."

"Ừm, thật tốt, vậy cứ như vậy đi." Vân Sơn nhìn xem Vân Vận, rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Băng tuyết cánh đồng tuyết, lọt vào trong tầm mắt ra trắng lóa như tuyết, mịt mờ khôn cùng. Băng sơn dãy núi, dưới ánh mặt trời tản mát ra thất thải quang mang, lóa mắt vô cùng. Cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác. Băng tuyết vùng trời lạnh lẽo khí lưu, đi ngang qua núi lửa tản ra mang theo mùi lưu huỳnh khí thể.

Ato tại trải nghiệm lấy đủ loại khác biệt mới lạ cảm giác, rất nhanh có thể thông qua ánh mắt, thấy trên bản đồ biểu hiện ra tồn tại Hỏa Sơn Thạch Diễm một hòn đảo.

Đây là một ngọn núi lửa đảo, miệng núi lửa còn đang bốc lên lượn lờ khói trắng, ngọn núi là từ một lớp bụi màu trắng bụi núi lửa che giấu, chỉ có dựa vào gần lớn bờ biển một bên mới bày biện ra màu nâu đậm màu sắc.

Không biết Hỏa Sơn Thạch Diễm có hay không bị người nhanh chân đến trước, cũng không biết hòn đảo này bên trên có hay không có người, Ato hạ xuống bay lượn cao độ, sát mặt biển hướng về phía hòn đảo này tốc độ cao bay đi.

Không ai, thông qua linh hồn cảm giác lực quét hình, Ato cũng chưa phát hiện trên hòn đảo dấu chân, liền liền thú loại đều không có. Tiếp xuống tự nhiên là tìm tòi Hỏa Sơn Thạch Diễm vị trí. Mở ra Sharingan, Ato có khả năng thấy càng hướng xuống, Thổ thuộc tính năng lượng lại càng ít, hỏa thuộc tính năng lượng liền càng mạnh. Mà tại núi lửa dưới mặt đất một trăm mét đến một trăm năm mươi mét khoảng cách, lại có thể là một mảng lớn nóng bỏng hỏa thuộc tính năng lượng.

"Vẫn rất hùng vĩ." Ato từ nơi này một mảng lớn hỏa thuộc tính năng lượng một góc núi lửa bên trong chui ra, xem lên trước mặt to lớn hồ dung nham. Hỏa hồng nham thạch nóng chảy, ở trong đó chậm rãi chảy xuôi, thỉnh thoảng có to lớn bọt khí theo trong nham tương hiển hiện mà đi, cũng là sau một lát, theo một đạo nhẹ nhàng tiếng vang, bịch một tiếng, vỡ ra, nóng bỏng nham thạch nóng chảy từ đó mãnh liệt bắn mà ra, như một cái hỏa hồng pháo hoa lộng lẫy.

"Ato tiểu tử, mau nhìn nơi đó! ! ! Ta có thể cảm nhận được sinh mệnh khí tức tồn tại." Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả đột nhiên bay ra, chỉ một khối phiêu phù ở hồ dung nham trung tâm to lớn tảng đá.

"Ồ?" Nhìn xem Thiên Hỏa tôn giả chỉ khối kia nham thạch, Ato mở ra Sharingan, phóng thích linh hồn lực, rất nhanh theo khối kia màu nâu đen trên tảng đá cảm nhận được hơi thở của sự sống mạnh mẽ.

"Hỏa Sơn Thạch Diễm, rốt cuộc tìm được ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 29: Susanoo Toàn Chân, hiện! ! !

Chương 29: Susanoo Toàn Chân, hiện! ! !

Phiêu phù ở hồ dung nham vị trí trung tâm, lúc chìm lúc nổi to lớn màu nâu đen hòn đá, tại Ato Sharingan bên trong, không chỉ có tản mát ra nồng hậu dày đặc sinh mệnh khí tức, càng là đồng thời có được mạnh mẽ hỏa thuộc tính năng lượng cùng Thổ thuộc tính năng lượng.

"Lão sư, có chút kỳ quái nha, " nhìn rõ này màu nâu đen trên hòn đá tán phát nồng đậm hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, Ato nhíu mày, hướng phía Thiên Hỏa tôn giả nói, " này Hỏa Sơn Thạch Diễm tại sao lại có được hai loại thuộc tính?" Đối với Dị hỏa loại này rõ ràng thuộc về hỏa thuộc tính năng lượng sinh mạng thể làm sao lại có được mạnh mẽ Thổ thuộc tính năng lượng, Ato vẫn cảm thấy rất kỳ quái.

"Ha ha, ngươi cô lậu quả văn đi, " Thiên Hỏa tôn giả vuốt ve sợi râu, cười nói, " có Dị hỏa cũng không chỉ hỏa thuộc tính, tỉ như bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười tám bão táp giận diễm, sinh ra tại bão táp lửa ba đại năng lượng giao tiếp chỗ, cho nên đồng thời có bão táp lửa ba thuộc tính."

Ato không nghĩ tới này Dị hỏa cư nhiên như thế thần kỳ, còn có thể có nhiều loại thuộc tính, lập tức càng là kiên định thu hoạch được thì Hỏa Sơn Thạch Diễm lòng tin. Đương nhiên, hiện tại chủ yếu nhất liền là như thế nào đem Hỏa Sơn Thạch Diễm đem tới tay, tại đây loại vừa nhìn liền biết là Hỏa Sơn Thạch Diễm sân nhà địa hình tác chiến, rõ ràng vô cùng bất lợi.

Tiến vào hồ dung nham vùng trời, Ato mới cảm giác được cái hồ này cùng hang động to lớn, thân ở trong đó, thật giống như đặt mình vào khổng lồ sân bóng. Theo một cỗ nóng bỏng sóng khí vọt tới, nham tương hồ nước bên trong, chính là sẽ đột nhiên vọt lên một cỗ hỏa hồng nham thạch nóng chảy trụ. Nóng bỏng khô ráo không khí, giống như chỉ cần một cái nho nhỏ đốm lửa nhỏ con, liền sẽ lập tức đốt bốc cháy.

Hồ dung nham một hồi bốc lên, từng đạo nham thạch nóng chảy hỏa trụ từ đó phóng lên tận trời, không đợi Ato có hành động, liền đối hắn bắn mạnh tới. Cùng lúc đó, màu nâu đen Cự Thạch bắt đầu nhấp nhô, đem đã bốc lên nham tương hồ nước quấy đột nhiên nóng nảy.

Nham thạch nóng chảy hỏa trụ nhìn như khí thế kinh người, nhưng cùng với Ato thân hình không thay đổi, trực tiếp phất tay, đem nham thạch nóng chảy hỏa trụ trực tiếp đánh tan. Liền, bạo liệt nham thạch nóng chảy hỏa trụ mang theo đầy trời phân tán nham thạch nóng chảy cùng hơi khói, bốn phía phun tung toé ra.

Những này bốn phía tản mát nham thạch nóng chảy ngăn cản lại Ato ánh mắt, lại không ngăn cản được hắn Sharingan. Xuyên thấu qua Sharingan, Ato có khả năng thấy, từng khối nham thạch to lớn theo hồ dung nham bên trong bốc lên hiển hiện, tại hồ dung nham bên trong kết nối, tạo thành một cái cao độ chừng ba mươi mét dung nham cự nhân, đây vẫn chỉ là nửa người trên của hắn.

"Quả nhiên sẽ không để cho ta dễ dàng như vậy liền lấy đến Hỏa Sơn Thạch Diễm." Ato nhìn xem hồ dung nham bên trong chậm rãi trồi lên dung nham cự nhân, thản nhiên nói.

"Rống!" Dung nham cự nhân phát ra một tiếng rống to, nó toàn thân đều là từ màu nâu đen Cự Thạch tạo thành, Cự Thạch khe hở bên trong không ngừng chảy ra nóng bỏng nham thạch nóng chảy. Hình thể cùng nhân loại bình thường tương tự, từ nham thạch cùng nham thạch nóng chảy tạo thành xương cốt cùng cơ bắp, liền liền bộ mặt đường nét đặc thù cũng cực kỳ tương tự.

Nếu như tăng thêm nửa người dưới, cái kia dung nham cự nhân cao độ đem đi đến to lớn hơn năm mươi mét, mà Hỏa Sơn Thạch Diễm bản thể có lẽ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, mong muốn tại khổng lồ như vậy thể tích bên trong bắt được như thế nhỏ bé, đồng thời sẽ còn bốn phía chạy tán loạn du đãng Hỏa Sơn Thạch Diễm, độ khó quả thực không nhỏ.

Không đợi Ato cẩn thận suy nghĩ, theo dung nham cự nhân thân thể to lớn xuất hiện, toàn bộ nham thạch nóng chảy địa huyệt bên trong năng lượng hoàn toàn bắt đầu cuồng bạo. Sôi trào mãnh liệt nham tương hồ nước, giữa không trung tràn ngập xao động đỏ thẫm ngọn lửa, trong không khí đều là hiện ra mang độc khí thể. Nơi này thế giới, cơ hồ là một người bình thường dính chi tức chết thì chết vong tuyệt địa.

Dung nham cự nhân vừa hiện thân, liền lợi dụng không gian xung quanh bên trong hỏa thuộc tính năng lượng đối Ato tiến hành đả kích, như thế vẫn chưa đủ, làm thân thể của nó ngưng tụ xong thành, lập tức liền huy quyền đánh về phía Ato.

Ato không nói hai lời, nổi lên toàn thân đấu khí, cùng còn đang chảy lấy nham thạch nóng chảy nham thạch to lớn quyền đầu cứng đụng cứng rắn chạm tay một cái.

"Oanh!" Hai quyền đấm nhau, thế mà thế lực ngang nhau, bất phân cao thấp, bất luận là Ato vẫn là dung nham cự nhân, đều bị chấn lui về phía sau mấy bước.

"Hô, quả nhiên không đơn giản nha, " lắc lắc hơi tê tê nắm đấm, Ato nhìn xem dung nham cự nhân, cười lạnh nói, " xem ra hôm nay muốn bắt điểm toàn lực đi ra mới được nha."

"Ato tiểu tử, đem thân thể thân thể quyền chỉ huy cho ta, này dung nham cự nhân thực sự khó đối phó

Sợ là muốn dùng ta Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp mới được nha!" Thiên Hỏa tôn giả có chút thanh âm lo lắng tại Ato trong đầu vang lên, sớm đã phóng thích linh hồn hắn đã phát giác này dung nham cự nhân khó đối phó, này dung nham cự nhân, tại đây hồ dung nham bên trong, gần như bất tử bất diệt, lại thêm từ Hỏa Sơn Thạch Diễm xen lẫn mà thành, liền xem như Đấu Tông cường giả, cũng sẽ sinh sinh bị mài chết.

"Lão sư, không nhọc ngài ra tay, ta tự có thu thập súc sinh này thủ đoạn." Ato khéo léo từ chối Thiên Hỏa tôn giả thỉnh cầu, Sharingan bên trong cái kia ba khỏa câu ngọc cũng bắt đầu nhanh như gió xoay tròn, rất nhanh, một khỏa hình tam giác hình vẽ xuất hiện.

"Khiến cho ta nhìn ngươi súc sinh này đến tột cùng có bao nhiêu nghịch thiên đi!" Tiếng nói phủ lạc, một cỗ cường đại Đồng lực đột nhiên theo vĩnh hằng Mangekyō Sharingan ở trong chảy rò rỉ ra đến, một cỗ cường đại Chakra theo Ato trong cơ thể bạo phát đi ra, Ato thân trong nháy mắt dấy lên màu đen hừng hực ngọn lửa, toàn thân bị một cái màu đen khung xương bao quanh, toàn thân cao thấp lộ ra một cỗ cường đại, tản ra tà ý cùng ngang ngược, còn có hủy diệt lực lượng.

"Đây là cái gì?" Trong nạp giới cảm nhận được này mạnh mẽ Chakra Thiên Hỏa tôn giả, bị này đột nhiên sức mạnh bùng lên cho cả kinh mau từ trong nạp giới bay ra.

"Đây là? Cùng loại với đấu khí áo giáp đồ vật?" Nhìn xem bị toàn thân bị một cái màu đen khung xương bao quanh Ato, Thiên Hỏa tôn giả hơi kinh ngạc nói.

Đây là Đại Đấu Sư thời kì liền biết đấu kỹ, có thể theo lấy thực lực tăng lên, càng lên cao đi càng không có cao thủ sử dụng, nguyên nhân rất đơn giản, cũng không thực dụng.

Theo lấy thực lực tăng lên, đấu kỹ lực công kích tự nhiên càng ngày càng mạnh, mà lợi dụng đấu khí ngưng tụ áo giáp, tự nhiên không cách nào phòng ngự.

Xem như một cái gân gà.

"Không đúng, cùng đấu khí áo giáp khác biệt, là một loại nào đó bí truyền đấu kỹ?"

Sau một khắc, Thiên Hỏa tôn giả liền phát giác được Susanoo Toàn Chân mạnh mẽ lực phòng ngự, trong chốc lát thay đổi ý nghĩ.

Ngay sau đó, trên người đen kịt năng lượng đột nhiên tăng vọt, năng lượng không ngừng tụ tập, ngay sau đó theo từng tiếng "Răng rắc răng rắc" tiếng ma sát âm, một cái nửa người, thân hình lại cao tới mấy chục mét to lớn khung xương. Sau đó ở cái này khung xương trên thân đột nhiên xuất hiện từng tầng một đen kịt năng lượng biểu màng, đem lẽ ra chỉ có khung xương quái vật thời gian dần trôi qua hóa vì một cái hình người cự nhân.

"Vẫn chưa xong đây. . ." Ato hai tay khép lại, quát lớn: "Susanoo Toàn Chân!"

Quanh thân Chakra dùng mắt thường có thể thấy hình dáng bùng cháy, tạo thành một hồi màu đen gió lốc, màu đen nhánh bộ xương khung xương cấp tốc sinh trưởng, như cùng người thể một dạng, nửa người trên dựng ra một bức hoàn chỉnh khung xương, bộ xương hình dạng mới sinh thể Susanoo chi nam hoàn thành, không có, còn xa xa không chỉ a! Sau đó, vừa dài ra song đầu bốn tay, chân chính Susanoo Toàn Chân thành thục thể rốt cục sinh ra! ! Sau đó tại bộ xương hình dáng Chakra trên cơ sở che kín kinh mạch kịp máu thịt, cạn con mắt màu đen lập loè phát sáng, mang theo bễ nghễ hết thảy lực lượng.

"Hống hống hống! ! ! !" Mới ra đời "Susanoo Toàn Chân" tựa hồ cảm giác trong cơ thể có vô tận lực lượng, hướng phía bầu trời duỗi ra bốn tay, song đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phát ra đinh tai nhức óc chiến rống! ! !

"Loại khí thế này!" Thiên Hỏa tôn giả sắc mặt đột biến. Loại này song mặt bốn tay, thân cao gần năm mươi mét Ma Thần năng lượng thể, cũng là hắn chưa từng thấy qua một loại đấu kỹ, hắn thậm chí hoài nghi, này đến cùng phải hay không đấu kỹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  30: Hỏa Sơn Thạch Diễm, tới tay! ! ! !

Chương  30: Hỏa Sơn Thạch Diễm, tới tay! ! ! !

Rất nhiều năm sau, cho dù là đã tiến nhập thánh cảnh Thiên Hỏa tôn giả, cũng vẫn như cũ quên không được ngày ấy, mình tại Thiên Tinh quần đảo một ngọn núi lửa ở trên đảo, nhìn thấy tên kia làm "Susanoo Toàn Chân" Ma Thần cự nhân. Ngoại trừ Susanoo Toàn Chân tại lúc ấy mang đến cho hắn mãnh liệt rung động bên ngoài, còn khiến cho hắn lần thứ nhất, hoàn toàn tiếp xúc đến một loại hoàn toàn khác với đấu khí năng lượng.

"Này, đây là đấu kỹ sao? Làm sao không phát hiện được một tia đấu khí, " xuất mồ hôi trán Thiên Hỏa tôn giả hai mắt mở to, lo lắng nhìn trước mắt hết thảy, " tiểu tử này là một cái nào đó viễn cổ bộ tộc sao? Vẫn là nói hắn ngoại trừ tu luyện đấu khí bên ngoài, còn tu luyện một loại khác lực lượng?"Nhìn xem Susanoo Toàn Chân, Thiên Hỏa tôn giả đột nhiên nghĩ từ bản thân cùng Ato tại Thiên phần luyện khí tháp dưới mặt đất nham thạch nóng chảy trong gặp nhau lúc, tận mắt nhìn thấy Ato ở ngay trước mặt hắn, dùng Sharingan phát động "Kamui" tại chỗ đem một đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm cho hút đi tình cảnh.

"Lão phu thu cái quái vật làm đồ đệ sao?"

Hắc sắc quang mang phóng lên tận trời, một cỗ ngạc nhiên khí tức hiển hiện, cùng đấu khí có rõ ràng khác biệt.

Màu xanh răng nanh, cự nhân hư không dậm chân, giống như viễn cổ thần chỉ thức tỉnh, lại như tuyên cổ ma vương.

Song mặt bốn tay, thành thục thể Susanoo Toàn Chân!

"Hiện tại, ngươi súc sinh này ngày tốt lành nhanh chấm dứt đi." Ato thân ảnh xuất hiện tại Susanoo Toàn Chân bên trong, hai tay ôm ngực, như ngạo thị thiên hạ kiêu hùng, nhìn phía dưới dung nham cự nhân, bị đột nhiên xuất hiện Susanoo Toàn Chân tán phát khí thế bị kinh hãi lui về phía sau mấy bước, cười lạnh không thôi.

"Ato tiểu tử, ngươi đến tột cùng là cái gì đấu kỹ? Tại sao ta cảm giác không đến một tia đấu khí?" Đồng dạng dừng lại tại Susanoo Toàn Chân bên trong Thiên Hỏa tôn giả, cảm thụ được Ato trong cơ thể Chakra, lo sợ bất an nói.

"Lão sư, ngươi đây liền không cần phải lo lắng, " Ato quay đầu, đối bên cạnh Thiên Hỏa tôn giả cười nhạt một tiếng  nói, "Ngươi liền hiểu thành một loại tổ truyền bí thuật."

"Tổ truyền bí thuật?" Thiên Hỏa tôn giả trừng Ato liếc mắt, có chút buồn cười nói nói, " ta sống nhiều năm như vậy, thấy qua bí thuật, sợ là so ngươi luyện đấu kỹ còn nhiều, nhưng loại này không có một tia đấu khí bí thuật, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

Trên Đấu Khí đại lục, vô luận lại thế nào lực lượng quỷ dị, căn nguyên đều là đấu khí. Có thể Ato lực lượng một vụ nổ phát, Thiên Hỏa tôn giả lập tức cũng cảm giác được không thích hợp, đây tuyệt đối không phải đấu khí.

Thiên Hỏa tôn giả cũng là năm đó tung hoành Đấu Khí đại lục một đời cường giả, kiến thức rộng rãi, bác thông báo đại lục. Trong mắt hắn, liền xem như bí thuật, cao nữa là cũng chính là bí thuật truyền thừa tu ra đấu khí thuộc tính rất đặc biệt, nhưng vẫn không có đột phá đấu khí phạm trù bên trong.

"Có một số việc, nói đến hết sức phức tạp, về sau có rảnh chậm rãi giải thích cho ngươi, hiện tại trước tiên đem trước mắt cái tên này giải quyết! ! !" Ato thuận miệng qua loa Thiên Hỏa tôn giả, liền lạnh lùng nhìn về phía có chút ngoài mạnh trong yếu dung nham cự nhân.

"Tốt, khiến cho ta nhìn ngươi cái tên này có thể ở ta nơi này Susanoo Toàn Chân trước mặt chống bao lâu đi." Ato cười, trong tươi cười có một chút cuồng nhiệt. Mắt phải tuôn ra hàng loạt Đồng lực, liền, Susanoo Toàn Chân duỗi ra hai bàn tay khổng lồ, trong lòng bàn tay bùng nổ một đoàn hào quang màu đen đặc, kèm theo tê minh thanh, hai thanh to lớn cây gai ánh sáng kiếm xuất hiện.

Nhắm ngay trước phía dưới dung nham cự nhân, hung hăng một bổ. Màu đen Chakra cây gai ánh sáng kiếm chém xuống, một đạo sáng chói ánh kiếm hạ xuống, cùng đấu khí khác nhau Chakra triển lộ phong mang, đem nửa cái hồ dung nham đều ủ chụp vào trong.

"Cái gì!"

Thiên Hỏa tôn giả sắc mặt đột biến, nguyên nhân rất đơn giản, Ato một kiếm này, cái kia dung nham cự nhân sợ là tiếp không được nha.

"Rống rống! ! ! !" Dung nham cự nhân rống to một tiếng, nâng lên không ngừng chảy ra nóng bỏng nham thạch nóng chảy Cự Thạch nắm đấm, đối phía trên chém xuống tới màu đen Chakra cây gai ánh sáng kiếm, liền là tầng tầng một quyền.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, hắc sắc quang mang bốn phía, toàn bộ hồ dung nham tại cỗ lực lượng này bên dưới run rẩy động.

"Ken két ~" một hồi nham thạch vỡ vụn tiếng âm vang lên, chỉ thấy quả đấm to lớn bên trên nứt ra từng đầu khẽ hở thật lớn, sau đó, cùng chảy ra nham thạch nóng chảy cùng một chỗ, rơi xuống tại nham tương hồ nước bên trong, tóe lên to lớn bọt nước.

"Rống!" Nhìn xem dung nham cự nhân phát ra một tiếng gần như muốn đem chỉnh cái huyệt động đều rung sụp rống to

Cùng nó gãy mất một cánh tay, Ato đối với thành công bắt lấy Hỏa Sơn Thạch Diễm lòng tin, càng đầy.

Nếu Susanoo Toàn Chân một kiếm liền có thể đưa nó ngưng tụ nham thạch cánh tay cho đánh vỡ, vậy liền đem dung nham cự nhân thân thể cho toàn bộ đánh vỡ tốt. Đến lúc đó, Hỏa Sơn Thạch Diễm tự nhiên sẽ đi ra.

"Ầm ầm..." Một tiếng vang thật lớn liên tiếp một tiếng vang thật lớn, mặc dù Hỏa Sơn Thạch Diễm hóa thành dung nham cự nhân đem hết tất cả phương pháp, dung nham phun ra, nham thạch nóng chảy hỏa trụ, Cự Thạch bay tập các loại, nhưng ở Susanoo Toàn Chân lực lượng tuyệt đối trước mặt, những này đều không có thể ngăn cản dung nham cự nhân thân thể, tại Susanoo Toàn Chân một kiếm lại một kiếm đả kích xuống từ từ nhỏ dần, dù cho nó còn có thể hấp thu hồ dung nham bên trong nham thạch cùng nham thạch nóng chảy bổ sung, cũng xa kém xa tiêu hao tốc độ.

Dung nham cự nhân hình thể từ từ nhỏ dần, theo hơn năm mươi mét khổng lồ hình thể dần dần trở nên chỉ có ba bốn tầng lầu phòng cao, lại đến năm sáu mét.

Ato tập trung lực chú ý, linh hồn cảm giác lực cùng Sharingan toàn bộ triển khai, phối hợp lẫn nhau cảm giác, nhìn rõ lấy dung nham cự nhân rất nhỏ động tác, nếu như đoán không sai, lúc này, Hỏa Sơn Thạch Diễm hẳn là muốn chạy trốn.

Hoàn toàn chính xác, theo chiến đấu, Hỏa Sơn Thạch Diễm bản thể lực lượng cũng tại kịch liệt tiêu hao, đã không thể giống ngay từ đầu như thế sử dụng phạm vi lớn cường độ cao công kích. Nếu như tiếp tục chiến đấu xuống  chờ đợi nó cũng chỉ có diệt vong.

"Rống!" Dung nham cự nhân phát ra tức giận rít gào, khống chế nham thạch nóng chảy làm ra cuối cùng vật lộn, thế nhưng tất cả những thứ này đều không làm nên chuyện gì.

Ato cười to một tiếng, điều khiển Susanoo Toàn Chân một bước vọt lên, lại trực tiếp nhảy vọt đến trên không trung, hai tay một kết ấn, Susanoo Toàn Chân bàn tay lớn đột nhiên một tấm, trong nháy mắt bộc phát kinh khủng thương viêm một cái to lớn câu ngọc xuất hiện ở tại trên tay, Susanoo Toàn Chân bàn tay lớn như ném xạ thủ bên trong kiếm, tám thước quỳnh câu ngọc phảng phất giảm thanh hướng về phía dung nham cự nhân đánh tới. .

Tám thước quỳnh câu ngọc!

"Oanh!" Tám thước quỳnh câu ngọc đánh vào đã chỉ còn lại không tới ba mét dung nham cự nhân trên người, lập tức liền đem toàn thân nó nham thạch cùng nham thạch nóng chảy oanh bạo tán ra, chỉ để lại một đoàn phảng phất nham thạch nóng chảy giống như đỏ màu nâu ngọn lửa.

Còn không đợi Ato cao hứng, cỗ này đỏ màu nâu ngọn lửa đột nhiên tăng vọt mấy lần hình thể, chỉ là chuyển trong nháy mắt, đỏ màu nâu ngọn lửa chính là hóa thành một đám lửa, phiêu phù ở nham thạch nóng chảy phía trên.

Có lẽ là đã mất đi dung nham cự nhân thân thể trói buộc, đỏ màu nâu ngọn lửa bỗng nhiên tăng vọt, trong chớp mắt, một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt chính là như thức tỉnh, chậm rãi theo đỏ màu nâu trong ngọn lửa khuếch trương đi ra.

Đỏ màu nâu ngọn lửa kịch liệt bốc lên, theo nhiều đám ngọn lửa đằng đốt, ngọn lửa không gian chung quanh rõ ràng là xuất hiện một chút dễ thấy vặn vẹo dấu vết. Không nghĩ tới, chỉ còn lại có một đám ngọn lửa, thế mà còn có uy thế như thế, kinh khủng như vậy.

"Ato tiểu tử, mau ra tay bắt lấy cái kia ngọn lửa! ! !" Thiên Hỏa tôn giả nhìn chòng chọc vào cái kia một đám ngọn lửa, kiên định nói nói, " ta có khả năng cảm giác được, ngọn lửa vị trí trung tâm, có một sợi hỏa chủng, đây mới là Hỏa Sơn Thạch Diễm bản thể! ! !"

Bắt lấy thời khắc mấu chốt nhất, thành công hay là thất bại, ở đây nhất cử.

Màu đỏ tươi con ngươi bên trong, phản xạ đỏ màu nâu ngọn lửa yêu dị. Ato nhìn bồng bềnh tại trước mặt Hỏa Sơn Thạch Diễm, không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, thao túng Susanoo Toàn Chân, vung tay lên, cấp tốc đem này đoàn Hỏa Sơn Thạch Diễm bắt lấy.

Lúc này Hỏa Sơn Thạch Diễm tựa hồ cũng là đã nhận ra Susanoo Toàn Chân động tác, liền, đỏ màu nâu ngọn lửa tại Susanoo Toàn Chân lớn trong tay liều mạng vật lộn,  không gian chung quanh bên trong ẩn chứa năng lượng thiên địa cũng tại lúc này bạo động.

Theo Hỏa Sơn Thạch Diễm bỗng nhiên bạo động, động vốn là lộ vẻ kinh khủng nhiệt độ, lập tức lại lần nữa tăng vọt. Liền liền chung quanh nham thạch nóng chảy, cũng tại đây bỗng nhiên tăng vọt nhiệt độ cao bên trong, bị đốt đốt ra một cái lỗ thủng to, cách biệt.

"Sắp chết đến nơi còn phách lối như vậy!" Ato dùng tay vịn huyệt thái dương, cảm thụ được con mắt truyền đến đau nhức, chống đỡ thành thục thể Susanoo Toàn Chân, còn có không ngừng chữa trị Susanoo Toàn Chân bị Hỏa Sơn Thạch Diễm thiêu hủy bàn tay, này đều là cần đại lượng Đồng lực, đối Mangekyō Sharingan tác dụng phụ thật sự là quá lớn. Mặc dù trước mắt chính mình có Mộc độn tế bào hỗ trợ chống đỡ, đem tác dụng phụ hạ xuống mức thấp nhất, nhưng cũng là có cái hạn độ.

"Về sau nhất định phải tìm chút đối với con mắt có bảo dưỡng, chữa thương tác dụng đan dược." Đột nhiên nhớ tới Đấu Khí đại lục còn có đủ loại hiệu quả thần kỳ đan dược, Ato quyết định, hồi trở lại đến trên đại lục nhất định phải làm chút bảo dưỡng, tu mắt kép đan dược, ân, tốt nhất đem đan phương cũng làm tới!

Susanoo lớn tay vươn vào Hỏa Sơn Thạch Diễm bên trong, chỉ thấy Susanoo bàn tay đang thật nhanh bị đốt cháy, mà Ato thì là bùng nổ trong mắt Đồng lực, tốc độ cao chữa trị Susanoo bàn tay.

Làm Susanoo bàn tay theo đỏ màu nâu trong ngọn lửa rút ra đi ra lúc, trong lòng bàn tay, một sợi tựa như là đỏ màu nâu nham thạch nóng chảy chất lỏng hình dáng đồ vật, ở trong đó hơi hơi ngọ nguậy.

"Đây chính là Hỏa Sơn Thạch Diễm hỏa chủng sao?" Ato nhìn chằm chằm cái kia sợi phóng thích ra kinh khủng nhiệt độ đỏ màu nâu nham thạch nóng chảy, ai cũng không nghĩ ra, cứ như vậy một sợi ngọn lửa, thế mà có được như vậy lực lượng khổng lồ.

Theo hỏa chủng bị rút ra ra Hỏa Sơn Thạch Diễm bên trong, trước mặt đỏ màu nâu ngọn lửa liền bắt đầu vụt nhỏ lại. Sau một lát, hóa thành một sợi thật nhỏ đỏ màu nâu ngọn lửa, chui vào Susanoo trong lòng bàn tay cái kia một sợi đỏ màu nâu trong nham tương.

Hỏa Sơn Thạch Diễm, tới tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  31: Kẻ ngoại lai

Chương  31: Kẻ ngoại lai

Mộ Lan đế quốc đông bộ, một chỗ ma thú ẩn hiện dãy núi bên ngoài chỗ sâu nhất, Ato hư không dậm chân, dừng lại tại một chỗ trên sơn cốc khoảng trống.

Tại sơn cốc chỗ sâu nhất, có một gốc toàn thân xanh biếc cổ thụ che trời.

Vô số đầu nhánh cây tự nhiên rủ xuống, mà tại rễ cây chỗ thì là một bãi chất lỏng màu xanh biếc, loại chất lỏng này chính là từ cây cổ thụ này bên trên nhỏ xuống.

"Xem ra ta tại Thanh Hà thành trong lúc vô tình mua được cầm tấm bản đồ bảo tàng là thật, " nhìn chăm chú phía dưới cái kia cổ thụ che trời, Ato có chút hưng phấn nói, "Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, lần này lão sư linh hồn là có thể nhanh chóng chữa trị!"

Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, một loại kỳ dị thực vật, mà loại thực vật này rễ cây, có thể đề luyện ra một loại cực kỳ huyền ảo chất lỏng vật chất, mà loại vật chất này, chính là khôi phục lực lượng linh hồn tốt nhất dược vật.

Ato tại thu được Hỏa Sơn Thạch Diễm về sau, liền đi tới cách mình gần nhất Mộ Lan đế quốc Thanh Hà thành, tại Thanh Hà thành tìm chỗ khách sạn ở lại. Dù sao Thiên Tinh quần đảo một nhóm, mặc dù thu được Hỏa Sơn Thạch Diễm, nhưng mình bất luận là Chakra, đấu khí vẫn là Đồng lực đều là tiêu hao rất lớn, cho nên tốt nhất nghỉ ngơi trước buông lỏng một quãng thời gian.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, Ato cũng không có nhàn rỗi, bốn phía sưu tập chút có thể bảo dưỡng, tu mắt kép đan dược, đan phương, còn tại một nhà bình thường trong cửa hàng tìm được tờ có quan hệ "Thất Huyễn Thanh Linh Tiên" tàng bảo đồ.

Mặc dù Ato không biết "Thất Huyễn Thanh Linh Tiên" tác dụng, thế nhưng Thiên Hỏa tôn giả biết nha, hắn hiện tại vô cùng cần loại này có thể chữa trị linh hồn đồ vật.

"Có này 'Thất Huyễn Thanh Linh Tiên ' chắc hẳn ngày sau ta cũng không cần lãng phí nữa Mộc độn Chakra cho lão sư tu bổ linh hồn, lão sư linh hồn cũng có thể nhanh chóng chữa trị!" Nghĩ tới đây, Ato thân hình lóe lên, sau một khắc liền đứng ở "Thất Huyễn Thanh Linh Tiên" trước trên mặt đất, về phần thủ hộ ở một bên ngủ ngon ngũ giai ma thú đỏ cánh báo, thì là trực tiếp bị hắn cho không để ý đến.

Dùng hắn hiện tại tam tinh Đấu Tông thực lực, như thế nào lại quan tâm chỉ là một cái ngũ giai ma thú?

Cảm nhận được đột nhiên xuất hiện mãnh liệt khí thế, đang ngủ đỏ cánh báo trong nháy mắt bừng tỉnh, gần như không chút suy nghĩ, trực tiếp bay nhảy lấy đỏ cánh, hướng về phương xa bỏ chạy!

Nhìn xem hốt hoảng mà chạy đỏ cánh báo, Ato tùy ý nhìn sang, trực tiếp thẳng hướng lấy Thất Huyễn Thanh Linh Tiên rễ cây chỗ đi đến, có Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, thu hoạch lần này đã đủ lớn!

Nhìn trước mắt đại thụ che trời, cùng tản ra sức sống tràn trề linh dịch, Ato theo trong nạp giới lấy ra mấy bình ngọc, cúi người, đem mỗi bình ngọc đều rót đầy linh dịch. . .

Trong veo nước sông mãnh liệt lấy bọt nước, xoay chuyển đập vào con, thủy thế mãnh liệt lao nhanh hướng về phía phương xa. Rộng lớn mặt sông dưới ánh mặt trời vung xuống một sông mảnh vàng vụn, khi thì có khoan khoái cá con nhảy ra mặt nước, lại một cái lặn xuống nước không thấy bóng dáng. Bên bờ cây cối xanh ngắt, đều là cao lớn mấy người ôm hết cổ thụ che trời. Dưới cây đủ loại nhiều nhiều vô số kể thực vật xanh um tươi tốt.

Quỳ gối bờ sông Ato duỗi ra hai tay, theo trong sông nâng…lên một lần trong veo nước sông, bôi ở trên mặt của mình, lạnh buốt nước sông kích thích Ato thần kinh. Sau khi rửa mặt, Ato bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp dự định: "Như là đã có đầy đủ 'Thất Huyễn Thanh Linh Tiên' linh dịch, chắc hẳn lão sư cũng có thể theo chữa trị linh hồn, ta cũng có thể sớm ngày thực hiện ngày đó đối lão sư hứa hẹn một trong. Như vậy tiếp xuống mất đi nơi nào đâu? Có phải hay không muốn tiếp tục đi tới Trung Châu? Còn có, Vẫn Lạc Tâm Viêm có phải hay không cái kia trả lại lão sư. . ."

Đột nhiên, Ato suy nghĩ bị trong nháy mắt cắt ngang, ánh mắt lại là bỗng nhiên đứng tại sông nhỏ thượng du. . . Nơi đó, tựa hồ có một loại chính mình hết sức lực lượng quen thuộc. . .

Ato ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm một đầu ngã trên mặt đất Phong Lang  có thể thấy Phong Lang trên cổ cắm hai cái màu đen bốn góc phi tiêu.

Ato đem phi tiêu gỡ xuống, vuốt ve này phi tiêu, con ngươi đen nhánh thì là tỉ mỉ đánh giá phi tiêu.

"Thế nào, tại sao có thể có thứ này xuất hiện tại Đấu Khí đại lục, giời ạ! Chẳng lẽ lại có người đến sao?" Ato trong lòng đột nhiên gầm hét lên, trong lòng một vạn thớt con mẹ nó đi qua.

Này màu đen phi tiêu kiểu dáng, Ato hết sức quen thuộc, là Hokage thế giới thường thấy nhất trong tay kiếm. Mặc dù Đấu Khí đại lục cũng có giống phi tiêu loại này ám khí tồn tại, thế nhưng Ato lại vô cùng khẳng định thứ này là Hokage thế giới, bởi vì cái đồ chơi này phía trên thế mà còn lưu lại từng tia Chakra tồn tại, vẫn là hỏa thuộc tính Chakra.

Ato đem ánh mắt theo trong tay kiếm chuyển qua Phong Lang bên cạnh thi thể nhỏ bên bờ sông  có thể rõ ràng trông thấy bờ sông một vị trí nào đó bên trên thực vật so sánh xung quanh, rõ ràng có bị đè cho bằng dấu vết.

"Không phải là cái này không biết tên Ninja xuất hiện tại bờ sông lấy nước thời điểm, lọt vào chờ đợi ở đây Phong Lang tập kích, sau đó sử dụng ra mang theo hỏa thuộc tính Chakra trong tay kiếm giết chết Phong Lang sao?"

"Gặp quỷ, vốn cho rằng trên đời này chỉ có một mình ta là kẻ ngoại lai, không nghĩ tới còn ở nơi này tìm tới một cái khác, vẫn là cùng một cái thế giới tới." Ato một tay nâng trán, rất là đau đầu.

"Chakra vẫn chưa hoàn toàn tán đi, điều này nói rõ cái tên này khả năng còn đi không bao lâu. . . ."

Nghĩ tới đây, Ato hai mắt nhắm nghiền, phóng thích toàn bộ linh hồn cảm giác lực, tại chính mình đủ khả năng phạm vi bên trong, toàn lực tìm kiếm lấy.

10 mấy giây sau, Ato chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi thở hắt ra, tựa hồ có chút manh mối.

"Rốt cuộc tìm được ngươi! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 32: Shisui

Chương 32: Shisui

"Ba ba." Đống lửa thiêu đốt lên nhánh cây, phát ra từng tiếng nhánh cây nứt ra tiếng vang.

Tại dã ngoại qua đêm, là tương đối nguy hiểm. Thế nhưng là tại liền Đấu Tông đều không có Mộ Lan đế quốc, lại có ai có thể uy hiếp được một vị Đấu Tông cường giả đâu?

Ato ngồi xếp bằng trên đất, hai tay ôm ngực, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mặt một vị đang cung cung kính kính ngồi trước mặt mình mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Thiếu niên này có một tấm quang minh lẫm liệt mặt chữ quốc, sinh mày rậm mắt to, môi hồng răng trắng, mà lại vô cùng đặc biệt là, hắn còn có một đoàn con mũi!

Mà thiếu niên người mặc một bộ màu đậm cao cổ áo tay ngắn cùng quần, trên quần còn đánh lấy xà cạp, ngoài ra còn phủ lấy một kiện hình tam giác dụng cụ bảo hộ lấy một lần nhỏ thái đao.

Mà tại hắn quần áo đằng sau, thêu lên một cái đỏ trắng giao nhau hình vẽ. Nhìn kỹ sẽ phát hiện đồ án màu trắng phía dưới có dựng lên đầu, tựa như quạt tròn phía dưới cái kia chuôi một dạng. Không sai, thiếu niên này theo chính mình giống nhau là xuất từ Uchiha gia tộc, ân, cũng là sau khi chết đi tới nơi này cái thế giới mới.

Tên của hắn, chính là Uchiha Shisui, Uchiha nhất tộc thiên tài, dùng "Thuấn Thân Shisui" tên uy chấn giới Ninja, được vinh dự "Mạnh nhất huyễn thuật Ninja" "Uchiha mạnh nhất" các loại.

Uchiha Shisui cảm thấy mấy ngày nay phát sinh sự tình, quét mới thế giới quan của bản thân. Mình tại Hokage thế giới, đem còn lại một con Mangekyō Sharingan giao phó cho Itachi, khiến cho Itachi dùng nó thủ hộ thôn, cũng bảo thủ bí mật này. Đằng sau, vì ngăn ngừa bởi vì ánh mắt hắn mà dẫn tới chiến tranh, đồng thời cũng là vì trợ giúp Uchiha Itachi mở ra Mangekyō Sharingan. Hắn chế tạo tự hủy hai mắt giả tượng, sau đó quăng sông Nam Hạ tự vận.

Lẽ ra cho là mình cứ như vậy treo, thế nào hiểu được không biết qua bao lâu, chính mình đột nhiên tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại, chẳng những phát hiện mình không có chết, liền đã mất đi Mangekyō Sharingan lại lại xuất hiện, để cho mình gặp lại quang minh.

Không thể không nói, so sánh sớm hắn bảy năm qua đến Đấu Khí đại lục Ato, Shisui vận khí muốn tốt chút, ít nhất không giống Ato như thế, vừa xuyên qua tới thời điểm, Chakra cùng Đồng lực mười không còn một, tĩnh mạch bị hao tổn nghiêm trọng. Shisui vừa xuyên qua đến Đấu Khí đại lục thời điểm, thân thể gần như hoàn hảo không chút tổn hại, Ninja thực lực vẫn còn toàn thịnh kỳ.

Đáng tiếc Shisui xuyên qua lúc Sơ Thủy địa, là vết người hiếm thấy hoang sơn dã lĩnh bên trong, tại đây thế giới xa lạ bên trong thăm dò vài ngày, liền cái bóng người đều không đụng phải, ngược lại gặp không ít chính mình chưa từng thấy qua ma thú tập kích.

Vừa lúc mới bắt đầu, đều là chút nhất nhị giai đê giai ma thú, dùng thực lực của hắn, vẫn có thể ứng phó, có thể theo thời gian xói mòn, hắn không ngừng tao ngộ tam giai, ma thú cấp bốn, thậm chí tại Ato tìm tới hắn thời điểm, Shisui đang miễn cưỡng ngăn cản một con ngũ giai ma thú địa long giao công kích.

"Tiền bối, " Shisui xem lên trước mặt Ato, nhịn không được mở miệng, cung kính nói, " đa tạ tiền bối hôm nay xuất thủ tương trợ."

Đối với trước mặt Ato, Shisui lần thứ nhất nhìn thấy Ato thời điểm, rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại có thể tại đây lạ lẫm chỗ gặp được đồng tộc người. Mà Ato tại giải quyết ma thú, cũng cho thấy phía sau mình, lời kế tiếp, càng là đem Shisui cho khiếp sợ nửa ngày nói không ra lời.

"Ở đây không phải chúng ta thế giới cũ, nơi này là Đấu Khí đại lục, không có Chakra, không có Ninja, cũng không có trong miệng ngươi Mộc Diệp cùng hỏa chi nước. Ngươi có thể hiểu thành ngươi sau khi chết đi vào một cái thế giới hoàn toàn mới."

Xem lên trước mặt đối với mình cực kỳ cung kính Shisui, Ato yên lặng thở dài, Shisui cái này đồng tộc tử đệ, chính mình trước kia đọc manga thời điểm liền chú ý tới hắn. Dù sao hắn tiếp nhận theo sơ đại Hokage cùng Uchiha kính lưu truyền xuống "Hỏa chi ý chí" từ nhỏ đã giống kính một dạng vượt qua nhỏ hẹp bản tộc chủ nghĩa, đồng thời cũng thật sâu ảnh hưởng tới về sau Itachi.

Đối với Shisui, chính mình vẫn là hết sức kính nể cùng thưởng thức.

"Không cần khách khí như vậy, " Ato thấp giọng nói, " dù sao đều là nhất tộc, trợ giúp lẫn nhau cũng là nên."

"Tiền bối, ta. . ." Shisui muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói nói, " ta còn có thể trở lại chúng ta trước kia thế giới sao?"

"Chỉ sợ không thể, " Ato chậm rãi thở dài, ngữ trọng tâm trường nói ra

"Muốn rời khỏi cái thế giới này, sợ là được thành làm cái thế giới này người mạnh nhất, Đấu Đế, thế nhưng là Đấu Khí đại lục đã vài vạn năm chưa từng xuất hiện Đấu Đế."

"Nói như vậy ta trở về không được?" Shisui rất là thất lạc nói, Hokage thế giới còn có chính mình lo lắng người, chính mình cho dù xuyên qua đến thế giới mới, cũng vẫn như cũ hết sức quải niệm Itachi cùng gia tộc, còn có thôn.

"Muốn ta nói cho ngươi biết tại ngươi sau khi chết hai năm, Uchiha nhất tộc vẫn là không nhịn được mong muốn chính biến, cuối cùng tại chính biến trước giờ bị Uchiha Itachi cùng Uchiha Obito diệt tộc, chỉ để lại tuổi nhỏ Sasuke sao?" Nhìn trước mắt vẫn như cũ tâm thắt thôn cùng gia tộc, còn có Itachi Shisui, Ato khẽ thở dài một cái, biết rõ Hokage nội dung cốt truyện Ato tự nhiên biết Shisui đang suy nghĩ gì, nhưng hắn không có khả năng nói cho Shisui những thứ này.

"Tốt, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, Shisui, " Ato nhàn nhạt nói, " ngươi ta đều là người đã chết, nếu đến thế giới mới, liền phải thật tốt sống sót."

"Nhưng ta về sau vì sao mà sống sót?" Shisui tròng mắt đen nhánh bên trong đều là đối tương lai mê mang.

"Ngươi nhớ kỹ, theo ngươi tới chỗ này một khắc này, ngươi liền không lại làm Mộc Diệp, vì gia tộc mà sống, " Ato ngẩng đầu, ngước nhìn giữa không trung cái kia một vòng mỗi tháng, nhẹ giọng nói, " là vì chính mình mà sống!"

"Vì chính mình mà sống?" Shisui trên mặt khẽ giật mình, chợt cười khổ lắc đầu, "Sống thế nào phương pháp?"

"Thay cái cách sống, không cần lại chịu gia tộc, thôn, thậm chí Ninja thế giới quy tắc ước thúc, vì mình, thật tốt sống sót." Ato nhắm mắt lại, thản nhiên nói. Chính mình trước kia tại Ninja thế giới thời điểm  có thể nói ở mức độ rất lớn đều là tại vì gia tộc, mà không phải đang vì mình mà sống, cho đến chết về sau đến Đấu Khí đại lục, mới rốt cục có thể dùng sống cho mình.

Shisui cúi đầu xuống, vuốt ve cằm của mình, suy tư Ato câu kia "Vì chính mình mà sống" thật lâu, hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Ato, rất là kiên định nói ra: "Tiền bối, ta biết rồi."

"Ngươi hiểu rõ những này liền tốt, đúng, ngươi sau khi chết đến đến Đấu Khí đại lục trước đó, có hay không tỉnh qua? Gặp được người nào không?" Ato đột nhiên nhớ tới Shisui con mắt trước khi chết, mắt phải bị đoàn giấu cướp đi, mắt trái để lại cho Itachi, như vậy vì sao đến Đấu Khí đại lục còn bảo lưu lấy hoàn chỉnh con mắt? Hẳn là hắn cũng gặp phải người kia?

"Không có?" Shisui lắc đầu, rất là kỳ quái nhìn xem Ato, không rõ Ato vì cái gì hỏi những thứ này.

"Thật không có? Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút!"

Shisui lại minh tư khổ tưởng một hồi lâu, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Không có, ta tại sau khi chết đến tỉnh lại trước trong khoảng thời gian này, không có tỉnh qua, cũng không có gặp được người nào?"

"Ai, " không hỏi ra cái gì, Ato chỉ có thể thở dài, "Xem ra là ta quá lo lắng."

"Tốt, bắt đầu từ ngày mai, trước cùng ta học tập cái thế giới này ngôn ngữ đi, cái thế giới này ngôn ngữ theo ngôn ngữ của chúng ta rất khác biệt." Nếu Shisui đi tới cái thế giới này, chính mình liền không thể mặc kệ hắn, về sau đem hắn đưa đến Gia Mã đế quốc đi thôi, nơi đó chính mình quen một chút, cường giả cũng phải ít một chút. Cũng là chính mình đi tới Trung Châu kế hoạch có thể muốn gác lại chút thời gian, dù sao muốn chiếu cố Shisui, còn muốn chỉ đạo Shisui tu luyện đấu khí, đoán chừng chính mình tu luyện cũng lại bởi vậy mà trì hoãn, nhưng này không tính là gì. Dù sao Shisui hài tử như vậy, tại Uchiha loại kia trong gia tộc, là tại quá hiếm có.

"Ta hiểu được, tiền bối."

"Còn có, " Ato đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi nói, " ngươi thời đại kia, có không có liên quan tới ta ghi chép."

"Cái này sao, " Shisui bắt đầu nhớ lại chính mình trước kia nhìn qua gia tộc cổ thư, dù sao Ato thời đại kia cách Shisui có chút xa xôi.

"Đối với tiền bối ghi chép không nhiều, chỉ ghi chép ngươi một ít sự tích, đổ là đối với cái chết của ngươi mập mờ suy đoán."

"Ha ha ha, không nghĩ tới có thể như vậy, " Ato trong lòng cười khổ nói, " cũng là cái này cũng không có gì, huynh đệ tương tàn loại sự tình này, thả vậy cũng là việc xấu trong nhà, 'Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài' đạo lý này, nhà ai đều hiểu."

Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả im lặng nghe hai người nói chuyện, gương mặt mờ mịt.

"Hai người bọn họ bô bô nói đều là thứ gì? Ta làm sao đều nghe không hiểu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 33: Tiểu Y Tiên

Chương 33: Tiểu Y Tiên

Gia Mã đế quốc, Ma Thú sơn mạch nam bộ một chỗ ngăn cách thung lũng

Một chỗ trong sơn động trên giường đá, Shisui nhắm mắt ngồi xếp bằng, hai tay trước người bày ra kỳ dị thủ ấn, lồng ngực nhẹ nhàng chập trùng, một hít một thở ở giữa, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, mà tại khí tức tuần hoàn ở giữa, có nhàn nhạt khí lưu màu trắng theo miệng mũi, chui vào trong cơ thể, ôn dưỡng lấy xương cốt cùng gân mạch.

Mà tại Shisui bốn phía, còn có bảy vị cùng hắn giống như đúc, cơ hồ là trong một cái mô hình khắc đi ra "Shisui" tái diễn giống nhau động tác.

Hiểu

Shisui nhẹ hừ một tiếng, xung quanh bảy cái "Shisui" tại "Phanh" một tiếng bên trong hóa thành từng đoàn từng đoàn khói trắng. Khói trắng tán đi, bảy cái "Shisui" sớm đã không thấy bóng dáng, chỉ còn nguyên bản ngồi tại trên giường đá Shisui, hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng thân thể hơi hơi phát run, sắc mặt ửng hồng.

Thật lâu, Shisui chậm rãi mở hai mắt ra, thở phào nhẹ nhõm, cảm thụ được trong cơ thể phát sinh biến hóa, mỉm cười nói: "Tiền bối truyền thụ cho tu luyện của ta kinh nghiệm quả nhiên dùng tốt, bây giờ ta đã là đấu khí cửu đoạn, đoán chừng tiếp qua cái mười ngày nửa tháng liền có thể ngưng tụ xoáy khí, trở thành một tên Đấu Giả."

Ato tại Mộ Lan đế quốc gặp được Shisui về sau, đem hắn dẫn tới Gia Mã đế quốc cảnh nội, tại bỏ ra thời gian một tháng giáo sư Shisui ngôn ngữ về sau, Shisui đã có thể theo Đấu Khí đại lục thổ dân lưu loát trao đổi.

Tại nửa năm trước, Ato tại Ma Thú sơn mạch trong lúc vô tình tìm tới một chỗ năng lượng cực kỳ dư dả tiểu sơn cốc. Ngọn núi nhỏ này cốc tại mỏm núi bọc vào, không có nửa cái đối ngoại lối đi, trên bầu trời có sương mù dày che lấp, cực kỳ ẩn nấp  có thể nói gần như ngăn cách. Nếu không phải dựa vào linh hồn của mình cảm giác lực cùng Sharingan sức quan sát, Ato còn không phát hiện được chỗ này động thiên phúc địa.

Ato tại phát hiện nơi đây ngoại trừ cực kỳ ẩn nấp bên ngoài, còn ngạc nhiên phát hiện, nơi này năng lượng, cực kỳ tinh thuần, vô cùng thích hợp ở đây tu luyện, tu luyện hoàn cảnh so Vân Lam tông còn tốt hơn. Đồng thời, trong sơn cốc, lại còn sinh trưởng đủ loại trân quý dược thảo, lần này tốt, chính mình luyện dược tài liệu cũng có.

Về phần Shisui, thì là dựa theo Ato truyền thụ cho đủ loại kinh nghiệm tu luyện, tiểu khiếu môn, cùng Thiên Hỏa tôn giả cung cấp địa giai trung cấp công pháp 《 sao Bắc Đẩu quyết 》 bắt đầu tu luyện đấu khí này một không giống với Chakra năng lượng.

Từ với mình không phải hai đời làm người, linh hồn không giống Tiêu Viêm, Ato như thế Tiên Thiên mạnh hơn người đồng lứa, cũng không thể giống Ato như thế lúc tu luyện, đều là mười mấy cái Ảnh phân thân cùng một chỗ tu luyện. Cho nên tốc độ tu luyện của mình so sánh Ato, chậm hơn không ít.

Nhưng Shisui cũng là thiên phú nghiêm nghị, lại thêm Ato lão sư Thiên Hỏa tôn giả đang hấp thu Thất Huyễn Thanh Linh Tiên dược hiệu về sau, linh hồn rốt cục chữa trị tốt, cũng không cần động một chút lại có tại trong nạp giới ngủ say. Cho nên tại Ato thỉnh cầu dưới, Thiên Hỏa tôn giả thấy Shisui cũng là căn hạt giống tốt, thái độ đối với chính mình cũng hết sức cung kính, cũng thỉnh thoảng chỉ đạo Shisui tu luyện. Cứ như vậy, Shisui tại tu luyện một năm sau, rốt cục đạt đến đấu khí cửu đoạn trình độ.

Ngay tại Shisui vì chính mình tu luyện tới đấu khí cửu đoạn mà cao hứng thời khắc, ngoài động truyền đến một tiếng mang theo ân cần lời nói.

"Shisui, tu luyện như thế nào?"

Người theo tiếng đến, một người mặc màu đen cao cổ áo dài thanh niên đi vào sơn động bên trong, nhìn về phía vừa mới kết thúc tu luyện Shisui.

"Tiền bối, " Shisui thấy Ato tới, hơi cười lên, nói nói, " ta đã tu luyện đến đấu khí cửu đoạn, cách Đấu Giả cũng không xa."

"Không tệ lắm, " Ato nghe, trên mặt lộ ra một tia khó được nụ cười, rất là tán thưởng gật đầu nói, " không hổ là Mộc Diệp có 'Thuấn Thân Shisui' Shisui, tu luyện lên đấu khí cũng như thế thần tốc, tốt! Cái này ngươi cầm lấy."

Nói, Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Shisui, nói: "Đây là Tụ khí tán, sau khi ăn vào có thể cho ngươi trăm phần trăm đột phá Đấu Giả."

Này miếng Tụ khí tán cũng là Ato những thiên tài này luyện được. Trong sơn cốc có chủng loại phong phú dược liệu, trước kia tại Già Nam Học Viện lúc, Ato dựa vào Sharingan phục chế không ít Luyện Dược hệ thủ pháp luyện đan, cộng thêm Ato bây giờ cũng là Đấu Tông, linh hồn lực có thể so với một tên lục phẩm Luyện dược sư, luyện cái đồ chơi này, cũng không phải rất khó.

"Vậy thật cám ơn

Tiền bối." Shisui cầm lấy bình ngọc trong tay, hưng phấn nói. Shisui tới Đấu Khí đại lục đã lâu như vậy, cũng biết đan dược loại này cực kỳ thần kỳ đồ vật. Theo Shisui, đan dược loại này có thể chữa thương, phụ trợ tu luyện thậm chí trực tiếp tăng thực lực lên đồ vật, thật sự là bảo bối. Có thể đem những cái kia vật kỳ quái luyện thành nhỏ dược hoàn, còn có thể cảm nhận được trong đó tồn tại năng lượng khí tức, thật vô cùng thần kỳ. Hokage thế giới căn bản liền không có thứ này, có tối đa nhất điểm thảo dược, hoặc là binh lương viên loại này trò trẻ con đồ vật.

Chính mình Mangekyō Sharingan uy lực to lớn, mà "Koto Amatsukami" loại năng lực này, cho dù là đặt vào Đấu Khí đại lục loại này đẳng cấp cao hơn Hokage thế giới vị diện, cũng là cực kỳ thần kỳ, lực lượng kinh khủng. Nhưng Mangekyō Sharingan tại mỗi một lần sử dụng về sau, kiểu gì cũng sẽ mang đến tác dụng phụ. Nếu là đem đến từ mình có thể có được giảm bớt, thậm chí khắc chế tác dụng phụ đan dược, như vậy chính mình ngày sau là có thể tùy tâm sở dục sử dụng Mangekyō Sharingan, mà không cần lo lắng bởi vì vượt quá giới hạn sử dụng Mangekyō Sharingan mà mất đi quang minh.

Cho nên Luyện dược sư này chức nghiệp theo Shisui, càng là một tòa có thể di động bảo khố, đáng tiếc Ato đang nhìn tư chất của mình về sau, cáo tri chính mình là tinh khiết hỏa thuộc tính, không có nửa điểm Mộc thuộc tính, không cách nào trở thành Luyện dược sư. Cái này khiến Shisui tạm thời có chút thất lạc.

Nhìn xem có chút hưng phấn Shisui, Ato có chút vui mừng nhẹ gật đầu, trước đó còn tưởng rằng Shisui lại bởi vì phát sinh ở trên người hắn đủ loại không may mà ý chí tinh thần sa sút, chán ngán thất vọng một quãng thời gian, hiện tại xem ra hoàn toàn chính mình hoàn toàn suy nghĩ nhiều. Có thể trở thành Mộc Diệp nổi tiếng Ninja, ở trong tối bộ bên trong có được cao thượng địa vị, gọi thẳng chí thôn đoàn giấu bản danh người, tâm lý tố chất vẫn là tiêu chuẩn.

"Đúng rồi tiền bối, có kiện sự tình muốn nói với ngươi một thoáng." Shisui buông xuống bình ngọc trong tay, đi đến Ato trước mặt, rất là cung kính nói. Uchiha bên trong gia tộc luôn luôn đẳng cấp sâm nghiêm, Shisui mặc dù tại trong tộc địa vị cao thượng, nhưng ở Ato vị này từng trong tộc người đứng thứ hai tiền bối trước mặt, vẫn là hết sức cung duy.

"Chuyện gì, nói đi."

"Ta nửa năm trước tại ngoại thay ngài hái thuốc thời điểm, từng gặp được một vị cưỡi lam ưng, trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây thiếu nữ, " nói đến đây, Shisui dừng một chút, tiếp tục nói, "Nàng nói mình là Ma Thú sơn mạch phụ cận Thanh sơn trấn bên trên một vị y sư, cảm thấy ở đây dược liệu dị thường phong phú, hi vọng ta về sau có thể cho phép nàng tới đây hái thuốc."

"Há, lại có loại sự tình này, " Ato nhíu lông mày  nói, "Ngươi biết thiếu nữ kia là thực lực gì sao? Nội tình rõ ràng sao?"

"Liền cái Đấu Giả đều không phải là, " Shisui nhẹ giọng cười nói, " ta dùng Sharingan để cho nàng đem lai lịch của mình đều phun ra, nàng chính như chính mình nói như vậy, là Thanh sơn trấn một vị y sư, tại một cái gọi Vạn Dược trai tiệm bán thuốc làm việc. Ân, nàng không có gì thân nhân, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, cũng không nhiều lắm bối cảnh, thậm chí ngay cả dòng họ cũng không có, Thanh sơn trấn người đều xưng hô nàng là 'Tiểu Y Tiên' ."

"Như thế nha" Ato sờ lên cằm, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, như có điều suy nghĩ nói nói, " ngươi nói cho thiếu nữ kia, về sau có thể tới này hái thuốc, đương nhiên rồi, không thể đối ngoại lộ ra sự hiện hữu của chúng ta. Ngoài ra, nếu là nàng nguyện ý, ta cho phép nàng ở nơi này."

"Tiền bối, ngươi nói thật." Shisui hai mắt trợn lên, đối với Ato nói lời có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Ato cư nhiên như thế hào phóng, mở ra như vậy hậu đãi điều kiện.

"Ngươi ta ẩn cư ở này, cùng bên ngoài câu thông ít, có người có thể thỉnh thoảng cho chúng ta cung cấp chút chuyện ngoại giới phát sinh tình, cũng không phải chuyện gì xấu nha, dù sao nàng cũng không có bối cảnh gì, " Ato trên mặt cũng là hiếm thấy lộ ra nụ cười thản nhiên, cười nhạt nói, " lại nói, dù sao ta dùng Mộc độn che hai tầng phòng lớn, không gian cũng lớn, thêm một người ở cũng không có gì."

"Còn có, " Ato quay người hướng đi ngoài động, đưa lưng về phía Shisui, nhàn nhạt nói, " có người cho chúng ta nấu cơm cũng không tệ nha, dù sao nấu cơm cũng không phải ngươi ta am hiểu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 1: Trở lại chốn cũ  Quyển 3: Khởi đầu mới

Chương 1: Trở lại chốn cũ  Quyển 3: Khởi đầu mới

"Shisui ca! Bên dưới tới dùng cơm!"

Một tòa thật to cùng thức phong cách hai tầng nhà dân bên trong, một vị người mặc đạm màu trắng quần áo thiếu nữ đang đứng tại lầu một, hướng phía lầu hai cao giọng nhắc nhở lấy. Thiếu nữ này dung mạo mặc dù không tính là tuyệt sắc, có thể nhưng cũng có thể nói là khó gặp mỹ nhân, lạnh nhạt mỉm cười gương mặt, bộc lộ ra một cỗ tươi mát không linh khí chất, cỗ này không giống bình thường khí chất.

"Tới, tới."

Một hồi vội vàng chân thân từ thang lầu ở giữa truyền đến, còn tại lầu hai gian phòng bên trong chỉnh lý nhẫn cụ Shisui nghe được lầu một khẽ kêu âm thanh, vội vàng từ lầu hai đi xuống.

Nhìn thấy trên bàn cơm bày đặt sớm đã chuẩn bị xong đủ loại thức ăn, Shisui rất là vui vẻ nhìn xem thiếu nữ, vừa cười vừa nói: "Tiểu Y Tiên, thật sự là cám ơn ngươi."

Ato cùng Shisui đều không am hiểu nấu cơm, tại Tiểu Y Tiên trước khi đến chỉ có thể ăn thịt nướng, canh thịt loại hình rất đơn giản đồ ăn, có đôi khi vì cải thiện thức ăn, liền sẽ ngồi mặc ưng chạy đến ngoài mười dặm Thanh sơn trấn bên dưới tiệm ăn.

"Này không tính là gì, ngươi cùng vị kia Ngân tiền bối cho phép ta tới đây hái thuốc, còn cho phép ta ở chỗ này, ta cho các ngươi hai cái làm một chút cơm cũng không có gì á."

Tên là Tiểu Y Tiên thiếu nữ che miệng, nhẹ giọng cười nói. Tiểu Y Tiên không biết mình là không phải đụng cái gì đại vận, thế mà trong lúc vô tình phát hiện một cái sinh trưởng đủ loại trân quý dược thảo bí ẩn sơn cốc. Khi nàng tiến vào nơi đây sơn cốc hái thuốc thời điểm, gặp đang ở chỗ này vi ngân hái thuốc Shisui. Tại nhìn thấy Shisui về sau, mới được cho biết nơi đây sớm đã có người cư ngụ.

Có chút tiếc hận Tiểu Y Tiên, lại không bỏ được ở đây phong phú dược liệu, thế là cả gan thỉnh cầu Shisui cho phép nàng ngày sau tới đây hái thuốc. Kết quả làm Tiểu Y Tiên lần thứ hai tới đây hái thuốc thời điểm, gặp sớm đã chờ ở đây Shisui, Shisui nói cho Tiểu Y Tiên Ato đồng ý nàng ngày sau chẳng những có thể dùng ở chỗ này hái thuốc, còn có thể vào ở phòng của bọn hắn bên trong, điều kiện tiên quyết là Tiểu Y Tiên cho hắn cùng Ato nấu cơm.

Làm Tiểu Y Tiên thấy Ato dùng Mộc độn chế tạo ra toà kia cùng thức phong cách hai tầng nhà dân lúc, bị hung hăng rung động một phen. Chính mình nguyên lai tưởng rằng Shisui nơi ở cũng liền nhà gỗ nhỏ, nhà lá loại hình, không nghĩ tới lại có thể ở chỗ này xem thấy như thế đại khí phòng ốc.

Trong phòng, Tiểu Y Tiên bái kiến Ato, Ato chỉ là nói cho nàng ngày sau có khả năng ở đây hái thuốc, cũng có thể tại chính mình nhà dân bên trong tìm một gian phòng ở lại, điều kiện tiên quyết là đến cho hắn cùng Shisui nấu cơm. Nói xong cũng khiến cho Shisui chiêu đãi Tiểu Y Tiên, chính mình thì đi bế quan tu luyện.

"Shisui ca, " trên bàn cơm, Tiểu Y Tiên nhìn xem còn tại ăn canh Shisui, có chút nghi ngờ hỏi, "Ngân tiền bối đâu? Làm sao những ngày này ta cũng không thấy hắn?"

"Ngươi nói tiền bối nha?" Dừng nước uống vào một cái súp nấm, cười nói, " tiền bối trước mấy ngày ngày mới vừa xuất quan, muốn đi ra ngoài xử lý chút sự tình, cho nên những ngày này không có ở đây."

"Như thế nha?" Tiểu Y Tiên hắc bạch phân minh con ngươi chuyển động, lại hỏi nói, " Shisui ca, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

"Ta nha?" Shisui đầu tiên là sững sờ, lại vui vẻ cười nói, " chỉ là một cái Đại Đấu Sư thôi."

"Ngươi lại có thể là Đại Đấu Sư?" Tiểu Y Tiên hoảng sợ nói, không nghĩ tới Shisui lại có thể là Đại Đấu Sư. Phải biết, Tiểu Y Tiên chỗ Thanh sơn trấn, thế lực cường đại nhất là ba đại dong binh đoàn một trong đầu sói dong binh đoàn, mà đầu sói dong binh đoàn thực lực mạnh nhất cũng chính là đoàn trưởng mục rắn, nhị tinh Đấu Sư.

"Này không có gì đáng nói." Shisui lắc đầu cười khổ nói, hắn nhưng là bị Ato phổ cập khoa học qua Gia Mã đế quốc một chút thường thức, tại Gia Mã đế quốc, Đại Đấu Sư địa vị, cao nữa là cũng thì tương đương với Mộc Diệp, hoặc là hỏa chi nước một cái bình thường Trung Nhẫn địa vị. Chính mình trước kia thế nhưng là ám bộ tinh anh thượng nhẫn Ninja, không nghĩ tới tại Gia Mã đế quốc cái này tiền bối trong miệng thâm sơn cùng cốc, đều chỉ có thể coi là một cái "Trung Nhẫn" có thể không đả kích người sao?

"Shisui ca, ngươi thế nào?" Tiểu Y Tiên nhìn xem có chút thất lạc Shisui, quan tâm hỏi nói, " Đại Đấu Sư thế nhưng là rất đáng gờm một phương cường giả." Tiểu Y Tiên tại Thanh sơn trấn lớn lên, chưa từng rời đi Thanh sơn trấn trong vòng phương viên trăm dặm nàng, gặp qua người mạnh nhất, cũng chính là nhị tinh Đấu Sư. Trước mắt cái này cùng một chỗ ở chung được hơn hai năm, sáng sủa ôn hòa, thường xuyên cười thanh niên

Lại có thể là Đại Đấu Sư, có thể không cho nàng hung hăng rung động một lần sao?

"Ai, " thấy Tiểu Y Tiên một mặt sùng bái nhìn xem chính mình, Shisui có chút bất đắc dĩ cười. Dù sao Tiểu Y Tiên chỉ là trong một cái trấn nhỏ, có chút danh tiếng y sư. Mà chính mình, đã từng là tung hoành chiến trường, nổi tiếng giới Ninja một đời cường giả. Bởi vì cái gọi là "Đứng càng cao, xem càng xa" chính mình cùng Tiểu Y Tiên tầm mắt, có thể nói cách biệt một trời.

"Cái kia Shisui ca, Ngân tiền bối đến tột cùng là tu vi gì?" Tiểu Y Tiên cắn môi, hiện ra sáng rỡ mắt to, hỏi.

"Cái này nha..." Shisui liền có chút nghẹn lời, Ato thế nhưng là đã nói với chính mình, không nên tùy tiện tại người xa lạ trước mặt lộ ra có quan hệ thực lực mình tin tức.

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy trăm dặm Ô Thản thành

"Đã nhiều năm như vậy, Ô Thản thành vẫn là cái dạng này nha."

Ato đi lại tại náo nhiệt trên đường phố, hai bên là đủ loại phường thị, bán ra lấy bên trong dãy núi Ma Thú đủ loại khác biệt dược liệu thậm chí tài liệu,  tới nơi này người mạo hiểm cùng dong binh nối liền không dứt, cũng chính là những người này chống lên toàn bộ Ô Thản thành phồn hoa.

Còn nhớ rõ năm đó đến Ô Thản thành thời điểm, chính mình vẫn là cái mới tới Đấu Khí đại lục "Tiểu quỷ" Vân Vận lúc ấy vẫn là cái có chút ngạo kiều nha đầu. Đúng, nghĩ đến Vân Vận, không biết đã nhiều năm như vậy, nàng qua như thế nào?

Nghe nói Vân Vận hiện tại thế nhưng là Vân Lam tông hiện Nhâm Tông chủ, vẫn là Đấu Hoàng nha, tại Gia Mã đế quốc thập đại cường giả người trên bảng xếp hạng, đứng hàng thứ tư, gần với thua ở kia là cái gì Gia Mã hoàng thất thủ hộ giả Gia Hình Thiên, Luyện dược sư công hội hội trưởng Pháp Mã cùng với nàng lão sư Vân Sơn lão đầu. Ân, mặc dù theo chính mình so vẫn là theo không kịp.

"Không biết cái kia tên tiểu quỷ có khỏe không?" Đứng ở Tiêu phủ trước cổng chính, nhìn xem cái kia có thể so với Bắc Kinh cung vương phủ  nhà cửa, Ato trong lòng hào không dao động, thậm chí còn muốn cười, thật sự là bởi vì cùng là người xuyên việt Tiêu Viêm lẫn vào thực sự không ra sao, còn không bằng chính mình cái này "Hai xuyên" nơi khác lão. Mình tại Đấu Khí đại lục lăn lộn mười năm, đều đã là ngũ tinh Đấu Tông, về phần Tiêu Viêm nha... Khục khục... Đấu khí ba đoạn.

Ngươi không nhìn lầm, đấu khí ba đoạn. Mười lăm tuổi, còn đấu khí ba đoạn, nói là củi mục cũng hào không quá phận. Cũng là nhắc tới cũng kỳ quái nha, căn cứ từ mình trước đó sưu tập tình báo biểu hiện, Tiêu Viêm tên tiểu quỷ này, tại chính mình sau khi đi, mười tuổi thứ chín đoạn đấu khí, 11 tuổi ngưng tụ xoáy khí trở thành Đấu Giả, 11 tuổi thành công ngưng tụ đấu khí xoáy, nhảy lên thành vì gia tộc trong vòng trăm năm trẻ tuổi nhất Đấu Giả. Theo lý thuyết hiện tại Tiêu Viêm tối thiểu cũng là ba tinh Đấu giả, thế nào hiểu được mười hai tuổi trở thành Đấu Giả nhưng lại liên tục ba năm công lực rút lui bảo trì tại đấu khí ba đoạn.

"Không đúng rồi, liên tục ba năm công lực rút lui bảo trì tại đấu khí ba đoạn, này giời ạ không khoa học nha." Ato hơi nghi hoặc một chút tự hỏi, luôn cảm thấy Tiêu Viêm tao ngộ có chút kỳ quái đi.

"Được rồi, không nghĩ, trước đi xem hắn một chút đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  2: Cố nhân gặp lại

Chương  2: Cố nhân gặp lại

Trên đỉnh vách núi, Tiêu Viêm nằm nghiêng tại trên cỏ, trong miệng ngậm bên trong một cây cỏ xanh, hơi hơi nhai  mặc cho cái kia nhàn nhạt đắng chát tại trong miệng tràn ngập ra. . .

Giơ lên có chút bàn tay trắng noãn, cản ở trước mắt, ánh mắt xuyên thấu qua ngón tay khe hở, xa nhìn trên bầu trời cái kia vòng to lớn Ngân Nguyệt.

"Ai. . ." Nhớ tới ngày hôm qua khảo thí, Tiêu Viêm khẽ thở dài một hơi, miễn cưỡng rút bàn tay về, chắp hai tay sau ót, ánh mắt có chút hốt hoảng. . .

"Mười lăm năm nữa nha. . ." Trầm thấp từ lẩm bẩm âm thanh, bỗng nhiên hào không bờ bến từ thiếu niên trong miệng nhẹ phun ra.

"Nha, tiểu quỷ, xem ra ngươi mấy năm này lẫn vào không ra thế nào tích." Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở hiện ở bên cạnh, nhàn nhạt cười nói.

"Ngươi là. . ." Tiêu Viêm nghe vậy, hoảng vội vàng đứng dậy, nhìn xem người kia phía sau đoàn kia phiến tộc huy, đột nhiên nhớ tới chín năm trước đêm ấy.

. . .

"Thiên Vương Cái Địa Hổ!"

"Bảo Tháp Trấn Hà Yêu!"

"!"

"Đang buổi trưa nói chuyện  dựa theo cơ bản phương pháp!"

"Mặt làm sao đỏ lên?"

"Cũng có thể thuyền chèo!"

"Tại sao lại thất bại?"

"Chuyện trò vui vẻ!"

"Giang Tư lệnh có hai kiện âu yếm bảo bối, ngươi biết là cái gì không?"

"Hai kiện trân bảo, kính mắt lưng quần."

"Kính là cái gì kính, eo là cái gì eo?"

"Italia mảnh khung kính, kịp ngực eo quần."

"Người nào tặng cho?"

"Wallace tặng cho!"

"Ở nơi nào?"

"Phòng bệnh ba số không yêu."

"Nói như vậy, " nói đến đây, Ato nhìn xem chính cùng chính mình đối ám hiệu Tiêu Viêm, trêu tức nói, " ngươi cũng là Giang Tư lệnh người á! ! !"

. . .

"Lại nói tiểu tử ngươi mấy năm này, nhìn lẫn vào không ra thế nào tích." Tìm tảng đá ngồi xuống, Ato tiện tay ném cho Tiêu Viêm một điếu thuốc lá, liền là a tư mã thường quất cái chủng loại kia thuốc lá, Shisui tại Kamui không gian trong một góc tìm đến.

"Nhật Bản thuốc lá, quất quen sao?"

"Có quất cũng không tệ rồi, còn quản hắn có phải hay không tiểu Nhật Bổn đồ vật." Thuần thục dùng Ato ném tới cái bật lửa đốt lên thuốc lá, xem xét xuyên qua trước liền là cái dân nghiện. Tiêu Viêm hung hăng hít một hơi, ý vị thâm trường nói nói, " không tệ, chính là cái này vị, mẹ kiếp, mười lăm năm không có hưởng qua khói, đúng là mẹ nó có chút còn niệm."

"Đúng rồi, ngươi những năm này lẫn vào như thế nào?" Tiêu Viêm nhìn xem cái này tại Hokage thế giới một lần lẫn vào phong sinh thủy khởi Uchiha, có chút thất lạc nói.

"Ta nha, " Ato suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy nói cho Tiêu Viêm mình bây giờ tu vi đi, "Không ra sao, cũng liền Đấu Tông đi."

"Ngọa tào! Đấu Tông? Ngươi đừng gạt ta đi." Tiêu Viêm nghe xong, vù một tiếng đứng lên, trong miệng khói đều rơi xuống đất, một mặt "Ngươi mẹ nó đang đùa ta chơi?" .

"Ngươi năm đó cũng đã có nói chính mình tới Đấu Khí đại lục thời điểm mới mười sáu tuổi, hiện tại tính toán đâu ra đấy mới mười năm, thế mà đều Đấu Tông." Tiêu Viêm cơ hồ là rít gào hô lên tới.

Ato cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa tay đối hư vô không gian một túm, chỉ thấy trước mặt không gian, tựa như một đoàn giấy mỏng, kịch liệt vặn vẹo.

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Tiêu Viêm, Ato thản nhiên nói: "Không gian chi lực."

"Ta đi!" Tiêu Viêm một mặt đồi phế co quắp ngồi dưới đất, tự lẩm bẩm, "Quá mẹ nó đả kích người, cùng là người xuyên việt, thế nào lăn lộn nhiều năm như vậy, thế mà chênh lệch lớn như vậy!"

Giờ khắc này, Tiêu Viêm cũng hoài nghi Ato có phải hay không có chân heo quầng sáng che đậy.

Tiêu Viêm mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, hỏi dò: "Không biết Ato đại ca có thể hay không giúp ta giải quyết vấn đề của ta?" Đằng sau, Tiêu Viêm liền đem chính mình tao ngộ một năm một mười nói ra. Cũng là Ato ánh mắt lại là dừng lại tại Tiêu Viêm trên tay hắc sắc giới chỉ bên trên.

"Ngươi chiếc nhẫn kia?" Ato đột nhiên chỉ Tiêu Viêm trên tay hắc sắc giới chỉ, hỏi.

"Đây là mẹ ta trước khi chết để lại cho ta, thế nào?" Ato lời nói khiến cho Tiêu Viêm sửng sốt một chút, lại tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Như thế nha? Hẳn là hắn liền là cái kia chân heo sao?" Ato nhìn chăm chú lên Tiêu Viêm trên tay chiếc nhẫn

Trong lòng tự hỏi, "Hẳn là lão gia gia kia liền tại chiếc nhẫn này bên trong?"

"Ngươi bây giờ liền ở ngay trước mặt ta tu luyện, khiến cho ta nhìn ngươi vấn đề ở chỗ nào?" Ato trầm tư nói, đồng thời mở ra Sharingan.

"Há, lập tức!" Tiêu Viêm có chút kỳ quái Ato, nhưng vẫn là chiếu vào Ato lời nói làm.

Trên cỏ, Tiêu Viêm nhắm mắt ngồi xếp bằng, hai tay trước người bày ra kỳ dị thủ ấn, lồng ngực nhẹ nhàng chập trùng, một hít một thở ở giữa, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, mà tại khí tức tuần hoàn ở giữa, có nhàn nhạt khí lưu màu trắng theo miệng mũi, chui vào trong cơ thể, ôn dưỡng lấy xương cốt cùng thể xác.

Tại thiếu niên nhắm mắt lúc tu luyện, trên ngón tay cái kia xưa cũ hắc sắc giới chỉ, lần nữa quỷ dị hơi hơi phát sáng, chợt yên lặng. . .

"Hô. . ." Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Tiêu Viêm hai mắt đột nhiên mở ra, lau một cái vệt trắng nhàn nhạt tại đen kịt trong mắt lóe lên, cái kia là vừa vặn bị hấp thu, mà không bị hoàn toàn luyện hóa đấu khí.

"Lại hết rồi!" Trầm thần cảm ứng một trong hạ thể, Tiêu Viêm bất đắc dĩ thở dài.

"Chờ một chút!" Ato đột nhiên mở miệng, chỉ Tiêu Viêm chiếc nhẫn nói nói, " ngươi cầm trên tay chiếc nhẫn hái xuống lại tu luyện."

"Thật chứ?" Tiêu Viêm nhìn một chút trên tay chiếc nhẫn, có chút khó có thể tin: Chiếc nhẫn kia là mẫu thân lưu lại di vật, thế nào lại là vấn đề của nó đâu?

Ato vân đạm phong khinh nói: "Phải hay không phải, ngươi lấy xuống chiếc nhẫn tu luyện một phen chẳng phải sẽ biết!"

Tiêu Viêm hơi chút trầm ngâm, nhẹ nhàng tháo xuống trên tay chiếc nhẫn, để qua một bên, thử nghiệm tu luyện.

Không bao lâu, Tiêu Viêm thu công đứng dậy, nhìn để dưới đất chiếc nhẫn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thì thào nói: "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . ."

Ngay tại vừa rồi, Ato dựa vào Sharingan, nhìn rõ đến Tiêu Viêm tu luyện ra đấu khí đều bị Tiêu Viêm trên ngón tay xưa cũ hắc sắc giới chỉ hút đi. Lần này Ato càng thêm khẳng định bên trong có cái lão gia gia tránh ở bên trong.

"Lão tiên sinh, ngươi có khả năng đi ra." Cầm lấy Tiêu Viêm trên ngón tay chiếc nhẫn, Ato vừa cười vừa nói.

Đột nhiên, chiếc nhẫn thế mà tự động thoát ly đi ra, hiển lộ tài năng.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, khiến cho Tiêu Viêm kinh hãi. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này miếng nho nhỏ nạp giới thế mà lại sinh ra dị biến, chỉ thấy này miếng từ Tiêu Viêm mẫu thân lưu lại nạp giới lúc này đang tản ra một cỗ kịch liệt Bạch Quang.

Sau một lát, Bạch Quang biến mất, theo Bạch Quang biến mất đồng thời, một cái lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người. Vị lão giả này, thân mặc cả người trắng màu trường bào, trường bào tung bay, như tiên phong đạo cốt, nhìn như tiên nhân, vị lão giả này đúng là Tiêu Viêm số mệnh an bài sư phụ Dược Trần Dược Lão.

"Quỷ ~?" Tiêu Viêm trừng to mắt, kinh ngạc mà hỏi.

Ato nhẹ gật đầu: "Nếu theo quê quán cách gọi, hắn đúng là cái quỷ!"

Tiêu Viêm trợn mắt tròn xoe, tức giận nhìn chằm chằm Dược Trần, quát hỏi: "Ngươi vì cái gì giấu ở chiếc nhẫn của ta bên trong? Ngươi muốn làm gì?"

Dược Trần ngượng ngùng nói: "Tiểu hữu, ngươi trước đừng có gấp, nghe ta chậm rãi nói đến!" Nguyên tác bên trong, Dược Trần là chính mình xông ra, mà lại, Tiêu Viêm đối với hắn không thể làm gì, cho nên, hắn không có sợ hãi sung làm Tiêu Viêm 'Lão gia gia' .

Mà bây giờ, hắn là bị Ato tìm được, tình cảnh liền muốn lúng túng nhiều.

Tiêu Viêm hừ lạnh một tiếng: "Tốt, ta liền nghe nghe ngươi nói thế nào!"

Dược Trần làm ra một bức vô cùng cảm kích biểu lộ, nói ra: "Đầu tiên, cám ơn trước tiểu hữu ba năm này cung phụng, bằng không, ta còn không cách nào thanh tỉnh được."

"Cung phụng?" Tiêu Viêm nghi ngờ nháy nháy mắt, sau một lát, vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm, rét lạnh mà nói: "Trong cơ thể ta không hiểu thấu biến mất đấu khí, là ngươi giở trò quỷ?"

Dược Trần lúng túng nói: "Cái này, cái kia. . . Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, tiểu hữu đừng trách ta."

"Cái gì?" Nghe được Dược Trần, Tiêu Viêm trực tiếp hô lên, hắn một mặt tức giận nhìn xem Dược Trần: "Nguyên lai ta ba năm này, tu vi một mực rơi xuống, duy trì đấu khí ba đoạn, mỗi lần tu luyện tới đấu khí cũng sẽ ở ban đêm chạy mất hết đều là bởi vì ngươi! Ngươi cái này cường đạo, ngươi bồi ta đấu khí!"

Nói đồng thời, Tiêu Viêm còn hướng lấy Dược Trần nhào tới, tuy nhiên lại vồ hụt, cũng thế, Dược Trần hiện tại là linh hồn trạng thái, Tiêu Viêm làm sao có thể đụng vào đến hắn đây.

"Ha ha ha! ! ! Không nghĩ tới hôm nay thế mà lại gặp được cái cá mè một lứa nha!" Ngay tại lúc này, Ato trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả, đột nhiên cười lớn bay ra, xem Tiêu Viêm cùng Dược Trần trợn mắt hốc mồm.

"Vị huynh đài này, lão phu Diệu Thiên Hỏa, người xưng Thiên Hỏa tôn giả." Xem lên trước mặt lâm vào trạng thái đờ đẫn Dược Trần, Thiên Hỏa tôn giả một mặt mỉm cười đối cùng là linh hồn thể Dược Trần chắp tay hành lễ nói.

. . .

Một mấp mô gập ghềnh trên đường nhỏ, chính diện lái tới một chiếc xe ngựa. Lái xe chính là một tên người mặc xanh nhạt áo bào lão giả, lão giả trên mặt hồng nhuận phơn phớt, thần thái sáng láng, trên mặt càng không có bao nhiêu rõ ràng nếp nhăn, cũng là nhất thu hút sự chú ý của người khác chính là, lão giả trên ngực, thình lình vẽ có khẽ cong màu bạc cạn tháng, tại cạn tháng chung quanh, còn có chút xuyết lấy bảy viên kim quang lóng lánh sao trời! Một đôi đen nhánh đồng tử hơi hơi híp lại, khi thì phát ra mấy phần sắc bén.

Xa hoa to lớn trong xe, chỉ thấy cái kia gấm đỏ trên nệm lót, ngồi tại một tên chừng mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ, mềm mại vành tai treo ngược có màu xanh lá khuyên tai ngọc, hơi hơi đong đưa ở giữa, phát ra thanh thúy ngọc vang, đột ngột hiện ra lau một cái dễ hỏng. Mặt khác, tại thiếu nữ cái kia đã bắt đầu phát dục linh lung bộ ngực nhỏ bên cạnh, vẽ có này ba khỏa đom đóm. Nếu để cho người ngoài xem đến, khẳng định sẽ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, ba tinh Đấu giả!

Chỉ thấy thiếu nữ lông mày cau lại, đem đầu lệch sang một bên, không nói gì.

Nhưng mà ngồi ở thùng xe sườn ngồi, là một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên anh tuấn thẳng tắp dáng người, không qua mị lực của hắn chỗ, là bắt nguồn từ chỗ ngực cái kia vẽ ra năm viên đom đóm, điều này đại biểu lấy thanh niên thực lực, năm tinh Đấu giả! Mặc dù trên thực lực cao hơn thiếu nữ kia, thế nhưng tuổi đời này cùng thực lực tỉ lệ, trước mắt thanh niên này rõ ràng phải kém hơn không ít.

"Yên Nhiên. . . Ngươi xem cái này. . ." Yên Nhiên, tuyệt vời này tên phía sau, nhưng lại có như băng sơn biểu lộ. Khiến cho vị này thẳng tắp sống lưng khom người xuống, hai tay ưu nhã bưng một đĩa đẹp đẽ điểm tâm người thanh niên, cái kia trên mặt anh tuấn hơi hơi cứng ngắc lại mấy phần. Sau cùng tại thiếu nữ cái kia chưa từng cải biến lạnh buốt phía dưới, không thể không ngừng bước.

Nhưng mà một lát sau, người thanh niên kia trên mặt mang cái kia ôn hòa tự nhận là anh tuấn ý cười, gom góp hướng về phía thiếu nữ, bị thiếu nữ cái kia phấn mắt lạnh lùng trừng một cái, người thanh niên lại không thể không lùi bước. Thế nhưng qua một hồi lâu về sau, người thanh niên kia lại hoàn toàn như trước đây tới, không sợ người khác làm phiền.

Đối mặt người thanh niên không sợ người khác làm phiền, thiếu nữ dù sao cũng là trẻ tuổi nóng tính, điêu ngoa tính cách có thể nhịn đến bây giờ đã là rất đáng gờm, rốt cục, thùng xe mây mờ màn che bị thô bạo vạch trần, thiếu nữ lông mày nhỏ nhắn nhíu chặt đi ra.

Thùng xe liền truyền đến người thanh niên cái kia mang theo cứng ngắc cười nhạt âm thanh, "Ha ha, Yên Nhiên nguyên lai muốn đi ra ngoài ngắm phong cảnh a. . . Như vậy sư huynh. . ." Nhưng mà đang lúc người thanh niên liền muốn đi theo lúc đi ra, lại truyền đến thiếu nữ cái kia tức giận khẽ kêu tiếng.

"Vân Lực, ngươi dám lại theo ra tới, ta nhất định sẽ đem việc này thực sự bẩm báo cho Tông chủ!" Thiếu nữ lạnh buốt quát lớn dây thanh lấy sự uy hiếp mạnh mẽ ý vị, dù sao cũng là thiếu nữ trẻ tuổi nóng tính thời kì, tăng thêm thiếu nữ nguyên bản trong gia tộc liền được nuông chiều, chỗ đó hiểu được xử sự muốn khéo đưa đẩy, phàm là không thể đem lời nói được quá chết.

Liền, tại thiếu nữ một câu cuối cùng gầm thét đằng sau, cái kia trong xe, liền lập tức trở nên yên lặng. . . Chỉ là cái kia gấp rút lửa nóng tiếng hít thở, cũng không biết có phải hay không là cố ý phát ra tới.

Yên Nhiên tâm tình cũng không có bởi vì đi ra thùng xe, mà thấy nửa điểm vui vẻ, tương phản tại đây một an tĩnh trầm tư xuống tới, cái kia mảnh khảnh lông mày liền nhàu càng chặt hơn. Lườm liếc miệng, liền đối bên người lão giả trầm giọng nói, " Cát lão, đến Tiêu gia thời điểm, ngươi nhớ kỹ. . ."

Cát Diệp trên mặt kéo ra, liền bất đắc dĩ nói, "Yên Nhiên, tại theo tông môn đi ra đến bây giờ, lời này của ngươi đã hỏi ta vô số lần!"

Yên Nhiên vểnh vểnh lên phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn, con ngươi con ngươi lộc cộc xoay một cái, liền trong đầu liền nổi lên một thanh một thân gầy trơ xương như củi, sắc mặt tái nhợt như là cương thi, cái kia trừng đến con mắt thật to tựa như đột xuất tới giống như, sau đó kéo lấy nước mũi nước bọt, run rẩy vui vẻ đi hướng về phía nàng, sau đó cái kia tàn thứ không đủ, một khỏa đen một khỏa vàng buồn nôn răng nanh mở đến thật to, sau đó còn mang theo cái kia âm dương quái khí ngữ khí, đối nàng thân thiết hô nói, " Nạp Lan Yên Nhiên. . . Yên Nhiên. . . Của choa đại đại tích. . . Hoa cô nương. . ." Sau đó cái kia năm cái tại xương trắng trên bàn tay sâm nhiên nhuyễn ra tay chỉ, đang hướng về phía Nạp Lan Yên Nhiên trắng bệch trên mặt chộp tới. . .

Liền Yên Nhiên đóng chặt đôi mắt liền đột nhiên mở ra, gương mặt một hồi tái nhợt, ngực gấp rút lên chập trùng, liền hai tay không khỏi chăm chú bưng kín lỗ tai, đầu đong đưa đến như phát trống giống như, phảng phất muốn đem cái kia rùng mình ác ma giống như kêu gọi toàn bộ đuổi ra ngoài.

Hàm răng hơi cắn đạm môi, liền con ngươi lóe lên kiên quyết, lạnh giọng nói, " Tiêu Viêm! ! ! Ta Nạp Lan Yên Nhiên tuyệt đối sẽ không gả cho bực này buồn nôn gia hỏa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  3: Có chút không 1 dạng từ hôn

Chương  3: Có chút không 1 dạng từ hôn

Từ hôn cùng ngày, Tiêu Viêm còn đang vì hắn thiên phú khôi phục, còn bái Dược Tôn Giả Dược Trần vi sư mà hưng phấn không thôi, hoàn toàn không biết sắp đến sự tình.

Đi theo lão quản gia từ hậu viện xuyên qua, cuối cùng tại nghiêm túc đón khách phòng khách bên ngoài ngừng lại, cung kính gõ cánh cửa, phương mới khe khẽ đẩy cửa vào.

Lúc này phòng khách đã có không ít người tại, tộc trưởng Tiêu Chiến, ba vị trưởng lão, cùng với một chút trong gia tộc cỗ lời nói có trọng lượng trưởng bối cùng một chút biểu hiện kiệt xuất thế hệ trẻ tuổi. Trừ cái đó ra, còn có ba vị người xa lạ ở đây. Trong đó một vị ăn mặc tháng áo bào màu trắng lão giả, là một vị thất tinh Đại Đấu Sư. Lão giả bên cạnh là một đôi nam nữ trẻ tuổi, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp, càng quan trọng hơn là, thực lực của bọn hắn! Đấu Giả, hai mươi tuổi năm tinh Đấu giả, mười lăm tuổi ba tinh Đấu giả!

Bên trong đại sảnh một cái âm u nơi hẻo lánh, Ato đang dựa vào thấu độn ẩn nấp thân thể cùng khí tức, yên lặng ngồi ở một bên xem kịch. Hắn tại chính mình mơ hồ trí nhớ kiếp trước bên trong, nhớ kỹ Tiêu Viêm có cái vị hôn thê tới tới cửa từ hôn, không có nghĩ đến cái này tiểu nữ oa lại có thể là Vân Vận đồ đệ.

Nhìn xem gia tộc trưởng lão đối Tiêu Viêm làm khó dễ này ra nháo kịch, Ato nhếch miệng, chính mình xuất từ Uchiha loại này giới Ninja số một số hai gia tộc, trong tộc tranh đấu gay gắt cũng thấy nhiều, nhưng một cái gia tộc bên trong tranh đấu thế mà đặt tới bên ngoài đến, còn khiến cho người ngoài nhìn náo nhiệt, chẳng lẽ bọn hắn không chê mất mặt sao? Loại người này vẫn là Tiêu gia gia tộc trưởng lão, Uchiha nhà nếu là ra này hiếm thấy trưởng lão, sớm bảo Madara dùng hỏa độn đốt thành cặn bã.

Tại tiêu Huân nhi đại tiểu thư nghĩa chính ngôn từ dưới, cuối cùng này ra nháo kịch đã qua một đoạn thời gian. Cũng là cái kia ba vị khách nhân đường xa mà đến, không phải tới Tiêu gia xem khỉ làm xiếc, tại tiến hành một hồi không có chút nào dinh dưỡng đối thoại về sau, lão giả kia Cát Diệp rốt cục chịu đựng không được bên cạnh thiếu nữ liên tiếp mắt đao công kích, rốt cục lấy dũng khí, mỉm cười giới thiệu Nạp Lan Yên Nhiên, cũng dùng tự nhận là là hòa ái dễ gần ngữ khí uyển chuyển đưa ra giải trừ đính hôn sự tình.

"Từ hôn sao? Thật làm cho ta nhớ tới Đông ca 《 Thần Mộ 》. Nhớ kỹ Thần Nam cũng có cái vị hôn thê, cũng xem thường Thần Nam, tổ chức một trận tụ hội muốn nhục nhã hắn đi đến từ hôn mục đích, vì thế còn bị đánh mưa hinh một bạt tai."

Nhìn xem máu chó từ hôn tiết mục, Ato đột nhiên nhớ tới trung học nhìn qua tiểu thuyết 《 Thần Mộ 》 lại cảm khái Vân Vận còn là trước kia ngực to mà không có não sao? Sư đồ nhiều năm như vậy, Vân Vận chính nàng lại không biết Nạp Lan Yên Nhiên cá tính?

Nếu không phải lúc trước bị Vân Sơn mang lên Vân Lam Sơn, theo Vân Vận cùng một chỗ ở chung được hai năm, Ato đều nhanh hoài nghi Vân Vận có phải hay không lúc này liền yêu Tiêu Viêm, tùy ý liền gọi đồ đệ của mình tới cùng Tiêu Viêm dây dưa không rõ, làm tốt về sau chính mình hiến thân làm cửa hàng.

Nhưng đây chỉ là Cát Diệp tự cho là mà thôi, mà Tiêu gia mọi người tại nghe cái này rung động tin tức về sau, lộ ra đủ loại vẻ mặt, có xem thường, có phẫn nộ, có hi vọng hước. Tiêu Chiến quả quyết hiện ra một cái tộc trưởng cùng một cái phụ thân phẫn nộ, cùng lão giả Cát Diệp trong đại sảnh so đấu lên khí thế tới. Có lẽ là cảm nhận được Tiêu Chiến phẫn nộ, có lẽ là cảm thấy mình làm được hoàn toàn chính xác không tử tế, Cát Diệp bắt đầu đối Tiêu Chiến uy hiếp (ta là Vân Vận Tông chủ phái tới, sau lưng ta có người) cám dỗ (đáp ứng cho các ngươi Tụ khí tán). Cứ việc Tiêu Chiến không muốn cùng ý, nhưng không chịu nổi từ trên xuống dưới nhà họ Tiêu không bằng heo chó một đám đồng đội a, Tiêu Chiến trầm mặc.

Nhưng lúc này Tiêu Viêm mạnh mẽ lên, cơn giận của hắn giá trị bạo rãnh, dù sao hiện ở thiên phú khôi phục, còn bái cái NB lão gia hỏa vi sư, trong lòng vẫn là có chút phấn khích. Hắn đối nội phúng heo Tiêu gia đồng đội, đối ngoại giận dữ mắng mỏ tự cho là đúng Vân Lam tông tổ ba người. Nhưng Tiêu Viêm bùng nổ cũng không có khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đối với hắn hình ảnh có bất kỳ đổi mới, ngược lại trở nên càng thêm ác liệt. Nạp Lan Yên Nhiên tựa như cao cao tại thượng thần linh, như là bố thí theo nổi giận Tiêu Viêm đàm phán: Cám dỗ (bốn khỏa Tụ khí tán) —— uy hiếp (lão sư ta Vân Vận đồng ý) —— trào phúng (ta là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, ngươi chỉ là liền Đấu Giả đều không phải là vạn năm đấu khí ba đoạn) —— cám dỗ (ta nhường ngươi tiến vào Vân Lam tông học tập).

"Vân Vận làm sao thu cái ngốc trắng ngọt làm đồ đệ? Một điểm đạo lí đối nhân xử thế cũng không hiểu." Nhìn vẻ mặt tràn đầy tự tin Nạp Lan Yên Nhiên, Ato nhịn không được chửi bậy Vân Vận làm sao thu cái cùng với nàng trước kia một dạng ngực to mà không có não ngốc trắng ngọt làm đồ đệ?

Luôn miệng nói chính mình bởi vì không muốn cùng chính mình kẻ không quen biết kết hôn mà chạy đi Tiêu gia từ hôn

Xin hỏi năm đó Tiêu Viêm vẫn là thiên tài thời điểm ngươi tại sao không đi từ hôn a? Đừng nói cho ta ngươi không biết đính hôn. Xem Tiêu Viêm hiện tại là phế vật liền chạy tới, dựa vào Vân Lam tông tên tuổi tới bức Tiêu Viêm phụ thân từ hôn rồi? Này không phải nữ nhân kẻ nịnh hót?

Ngươi muốn thật là vì tương lai của mình nhân sinh, không thể sau lưng chạy đi Tiêu gia từ hôn sao? Loại chuyện này hoàn toàn có khả năng trưởng bối hai bên trong âm thầm giải quyết! Ngươi ngược lại tốt, mang cái thất tinh Đại Đấu Sư, quang minh chính đại tới cửa, ngay trước người Tiêu gia mặt bức Tiêu Viêm cùng phụ thân hắn từ hôn, có ý tứ? Tiêu Viêm phụ thân tốt xấu cũng coi là trưởng bối đi, ở trước mặt đánh người ta mặt còn nói mình không sai, đây là có nhiều làm người buồn nôn a.

Động một chút lại tại Tiêu Viêm trước mặt nói mình cùng Tiêu Viêm chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, nói cái gì giữa hai người là không thể nào, làm Tiêu Viêm hết sức hiếm có nàng giống như, đây không phải siêu cấp tự luyến?

Đây quả thật là Gia Mã đế quốc tam đại gia tộc, Nạp Lan gia tố chất sao? Ato cũng hoài nghi Nạp Lan gia loại quý tộc này có phải hay không bùng nổ hộ. Ato kiếp trước xem 《 Tam quốc chí • thục sách • Mã Siêu truyện 》 bên trong có một đoạn văn, nói ngựa siêu trước khi lâm chung thượng thư cho Thục Hán Hoàng đế: ". . . Thần môn tông hơn hai trăm khẩu, làm Mạnh Đức chỗ tru hơi tận. . ." . Cổ Nhân xưng hô người khác muốn xưng chữ, xưng tên tương đương mắng chửi người (chỉ có Hoàng đế mới có thể xưng thần dưới tên, so như đồng dạng là 《 Tam quốc chí 》 bên trong Thục Hán Hoàng đế chiếu thư bên trong nâng lên Tào Tháo liền xưng tên). Tào Tháo giết ngựa siêu một nhà gần 200 nhân khẩu, nhưng hắn nâng lên Tào Tháo thời điểm vẫn kiên trì xưng chữ mà không xưng tên, đây chính là chân chính quý tộc giáo dưỡng và văn hóa. Có thể Ato tại Nạp Lan Yên Nhiên trên người hoàn toàn không nhìn thấy những vật này, hẳn là dị giới quý tộc tố chất liền trình độ này?

Nguyên bản Ato đối Nạp Lan Yên Nhiên còn có chút đồng tình, dù sao thành vì một cái chính mình chưa từng gặp mặt "Củi mục" vị hôn thê, đổi ai cũng chịu không được. Nhưng hôm nay xem xét Nạp Lan Yên Nhiên lần này sắc mặt, điểm này đồng tình liền biến mất không còn một mảnh.

Càng nghe Nạp Lan Yên Nhiên, Tiêu Viêm lửa giận trong lòng lại càng lớn, vặn vẹo gương mặt cho thấy lúc này nội tâm của hắn, tin tưởng nếu như có thể mà nói, Nạp Lan Yên Nhiên nhất định sẽ bị hắn giết đi! Nhưng lập tức mặt của hắn bình tĩnh lại, bởi vì hắn không thể trêu vào, ít nhất hắn giờ phút này không thể trêu vào, hắn phải nhẫn, mãi đến hắn có thể động thủ ngày đó.

"Không tệ không tệ, trừ ra tu vi không nói, vẻn vẹn chỉ là phần này qua tâm tính của người ta, Tiêu Viêm tiểu quỷ này liền siêu việt cùng thế hệ rất nhiều người, " nhìn xem cố gắng bình ức chém người xúc động Tiêu Viêm, Ato tán thưởng nhẹ gật đầu, "Nếu không có đại tỏa gãy, muốn ma luyện ra một phần qua tâm tính của người ta gần như là không thể nào sự tình, nhưng tâm tính lại là lúc sau con đường cường giả ắt không thể thiếu nền tảng. Có thể nói, tiểu tử này đã có thành làm cường giả hạng nhất điều kiện cơ bản."

"Tiêu Viêm, xem hai ta là đồng hương mức, ta có thể giúp giúp ngươi."

"Ato đại ca? Ngươi ở đâu?" Trong đầu đột nhiên truyền đến Ato thanh âm, Tiêu Viêm liền sững sờ, không nghĩ tới thế mà lại nghe được Ato, nhưng hắn giống như không nhìn thấy Ato xuất hiện trong đại sảnh.

"Ngươi bây giờ không nhìn thấy ta, nhưng đây không phải trọng điểm, tiếp đó, ngươi cứ như vậy đối Nạp Lan Yên Nhiên cái kia tiểu ny tử nói. . ."

Tại nghe xong Ato kiến nghị về sau, Tiêu Viêm lập tức thay đổi phó sắc mặt, giống gian thương một dạng nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, hết sức con buôn cùng tham lam, cười nói: "Nếu như có thể cho ta cái mấy trăm vạn kim tệ, từ hôn ta liền tiếp nhận!"

Đang nghe Tiêu Viêm nói ra câu nói này đằng sau, trong đại sảnh người Tiêu gia một mảnh xôn xao, mới vừa rồi còn một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, làm sao nhanh như vậy liền biến sắc mặt? Tiêu Chiến cùng tiêu Huân Nhi càng là im lặng, này vẫn là bọn hắn nhận biết Tiêu Viêm sao? Nhưng đang nghe Cát Diệp hỏi có thể bớt một chút hay không đằng sau, bọn hắn mới phản ứng được, nguyên lai Tiêu Viêm là muốn cho bọn hắn biết khó mà lui a.

Nạp Lan Yên Nhiên cùng Cát Diệp chờ nghe lời này về sau, đều thở dài một hơi, đòi tiền liền có đàm, thế là Nạp Lan Yên Nhiên tiến lên khuyên nhủ: "Mấy trăm vạn kim tệ là không thể nào, cho ngươi tối đa là mười vạn kim tệ!"

Tiêu Viêm giống ngớ ngẩn một dạng nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, thầm nghĩ Ato đại ca quả nhiên là người từng trải, thế mà trước mắt cái này SB dễ dàng như vậy liền bên trên đeo, liền cười lạnh nói: "Nạp Lan Yên Nhiên tiểu thư, chẳng lẽ ngươi chỉ trị giá mười vạn kim tệ? Nếu là mười vạn kim tệ là có thể đem Vân Lam tông Thiếu tông chủ mua về, cái kia Tiêu gia ta cũng không thiếu số tiền này nha."

Tiêu Viêm lời này vừa nói ra, chọc cười ở đây tiêu tộc thành viên, liền tiêu Huân Nhi che miệng cười trộm đồng thời, cũng nhịn không được hướng về phía Tiêu Viêm giơ ngón tay cái. Nạp Lan Yên Nhiên cùng Cát Diệp, còn có cái kia trên đường đi đối Nạp Lan Yên Nhiên xum xoe Vân Lực, vẻ mặt thì là một bên thanh một bên trắng, bởi vì bọn hắn hiện tại mới phát hiện Tiêu Viêm đây là tại đùa nghịch bọn hắn.

Nhìn xem kịch bản càng ngày càng lệch cách mình ban đầu suy nghĩ, còn bị người ta Tiêu Viêm đùa bỡn, Nạp Lan Yên Nhiên cũng không kiên nhẫn được nữa, cố nén trong lòng rút kiếm đem Tiêu Viêm chém thành hai khúc xúc động, quả quyết đưa ra ba năm sau quyết chiến ước định. Dưới cái nhìn của nàng, này đã chiếu cố Tiêu gia mặt mũi, lại có thể đi đến chính mình từ hôn mục đích, hiển nhiên là một hòn đá ném hai chim Hoàn mỹ phương pháp.

Nhưng vị này cao ngạo đại tiểu thư hiển nhiên không có đứng tại người khác phân định hàng thứ cân nhắc qua vấn đề, nàng cao ngạo tư thái cùng không lưu tình chút nào lời nói sẽ chỉ đem sự tình khiến cho càng hỏng bét, Tiêu Viêm quả quyết phát nổ: "Nạp Lan tiểu thư, xem ở nạp Bát lão gia tử trên mặt, Tiêu Viêm khuyên ngươi mấy câu, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 4: Khiến người tâm động

Chương 4: Khiến người tâm động

"Ha ha, ta nói với ngươi, cái kia Nạp Lan Yên Nhiên cùng Cát Diệp nghe ta về sau, vẻ mặt gọi là một cái khó coi, đơn giản tựa như ăn Shit một dạng! ! !"

Phía sau núi đỉnh núi, Tiêu Viêm tay cầm một bình Cocacola, hưng phấn mà đối lên trước mặt hai tay ôm ngực "Băng sơn mặt" giảng giải chính mình như thế nào trêu đùa Nạp Lan Yên Nhiên sự tích.

"Không có việc gì, ta cũng thuần túy xem tiểu ny tử kia khó chịu, lại nói Nạp Lan gia thật sự là quý tộc sao? Làm sao ra loại này tư chất nữ nhân?" Ato trên mặt không có biểu tình gì, chỉ là nhấp một hớp Cocacola nhàn nhạt nói, " cũng không biết Vân Vận nghĩ như thế nào, thế mà thu loại này ngốc trắng ngọt làm đồ đệ."

"Khụ khụ. . ." Tiêu Viêm nghe vậy, kém chút sặc đến, nghe Ato lời này, giống như hắn theo Vân Vận nhận biết nha.

"Ato đại ca, ngươi theo Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận nhận biết?"

"Nhận biết, ta vừa tới Đấu Khí đại lục lúc ấy, thế nhưng là một thân thương, bị Vân Vận lão sư hắn, cũng chính là Vân Sơn nhặt về Vân Lam tông, tại Vân Lam tông ngây người hai năm, " Ato không có chút rung động nào nói nói, " lúc ấy nàng vẫn là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, hai mươi tuổi cũng chưa tới."

"A, còn có cái tầng quan hệ này." Tiêu Viêm hơi sững sờ, không nghĩ cái kia uy chấn Gia Mã đế quốc, vô số người vì đó trút hết nữ thần nữ nhân, thế mà theo Ato sớm đều biết.

"Xem như thanh mai trúc mã sao?" Tiêu Viêm ác ý suy đoán, lại hỏi dò, "Vân Vận lúc kia là cái dạng gì?"

"Cùng với nàng đồ đệ không sai biệt lắm, " Ato hai tay ôm ngực, không quan trọng đánh giá nói, " đều có chút ngốc trắng ngọt, hoặc là ngực to mà không có não."

"Ây. . ." Tiêu Viêm liền im lặng, không nghĩ tới Ato thế mà như thế đánh giá Vân Vận, cũng là liền Ato cái kia Đấu Tông thực lực, đoán chừng ngay trước Vân Vận mặt nói lời này, Vân Vận cũng chỉ dám phàn nàn vài câu.

"Vậy ngươi dạy ta đối Nạp Lan Yên Nhiên nói những lời kia, không ổn đâu? Tốt xấu cùng người ta lão sư là người quen cũ." Tiêu Viêm nhíu lông mày, hỏi.

"Nạp Lan Yên Nhiên loại này vênh vang đắc ý người, xem xét liền là loại kia không có trải qua sóng to gió lớn, thiếu khuyết tôi luyện thái điểu, " Ato chỉ là cười nhạt nói, phảng phất chính mình không có làm cái gì có lỗi với Vân Vận sự tình, "Ta giúp Vân Vận tôi luyện tôi luyện nàng, có gì không thể? Bởi vì cái gọi là 'Ngược ngược khỏe mạnh hơn' nha."

"Ây. . ." Tiêu Viêm nghe vậy, nhất thời im lặng, thật lâu mới từ trong miệng nhảy ra một câu, "Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được."

Cũng là Dược Trần thì là ở một bên cùng Thiên Hỏa tôn giả sốt ruột trò chuyện với nhau, bây giờ đụng phải một cái theo chính mình tao ngộ có chút giống nhau linh hồn thể, còn là chính mình từng ngưỡng mộ người, sao có thể không có chút cùng chung chí hướng cảm giác đâu?

"Ha ha, thiên hỏa huynh đại danh, ta Dược Trần tại sinh thời điểm, thế nhưng là thường có nghe nói, cái kia một tay 'Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp' là để cho chúng ta những luyện dược sư này kính nể không thôi a." Dược Trần cảm khái nói ra. Mặc dù Thiên Hỏa tôn giả lúc còn sống, chỉ có đỉnh phong Lục tinh Đấu Tôn cấp độ, kém xa Dược Trần khi còn sống cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, nhưng Thiên Hỏa tôn giả bị nhốt dưới mặt đất nham thạch nóng chảy thời điểm, Dược Trần đoán chừng còn tại luyện khí, luận tư lịch, Thiên Hỏa tôn giả xong bạo Dược Trần.

"Ai, những cái kia đều là chuyện cũ thôi, không có gì tốt nói." Thiên Hỏa tôn giả nhàn nhạt cười nói, hướng phía Dược Trần khoát tay áo.

"Thiên hỏa huynh khiêm tốn, năm đó ta vẫn chỉ là cái học tập luyện dược tiểu quỷ lúc, đại danh của ngươi liền đã vang vọng Trung Châu."

Mấy trăm năm trước thành danh Thiên Hỏa tôn giả, dùng cũng không phải là Luyện dược sư thân phận, thế mà có được không thua tại Luyện dược sư lực lượng linh hồn, đây cũng là khiến cho vô số người vì đó kinh ngạc tán thán. Không chỉ có như thế, Thiên Hỏa tôn giả đối với ngọn lửa điều khiển phương pháp là hơn xa tại bình thường Luyện dược sư. Hắn dùng một tên không phải Luyện dược sư hỏa thuộc tính đấu khí người tu luyện thân phận, lại là đem cái kia đấu khí ngọn lửa khống chế so với Luyện dược sư còn mạnh hơn. Là đem người luyện dược sư kia bên trong thường gặp đan hỏa kỹ năng, sáng tạo ra càng hơn một bậc "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" .

"Lão sư, " Tiêu Viêm tại Ato đồng hành, đi vào Dược Trần trước mặt, đối Dược Trần cung cung kính kính hành lễ nói, " ngài hấp thu đấu khí của ta dạy dỗ ta ẩn nhẫn, ngài dạy ta luyện đan là ta có thể trở thành Luyện dược sư, ngài. . ." Nói nói, Tiêu Viêm bỗng nhiên mặt hiện lên lau một cái ý lấy lòng, vươn tay ra, giống như là có chút xấu hổ nói: "Lão sư

Ngài xem có phải hay không cái kia cho ta đấu kỹ công pháp."

"Hừ, nếu vào môn hạ của ta, đương nhiên sẽ không khó coi đến ngươi, ta có loại so Thiên giai công pháp còn muốn quỷ dị công pháp, vừa vặn cũng là hỏa thuộc tính, ngươi có học hay không?" Khẽ hừ một tiếng, Dược Trần đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, đột nhiên âm mưu dạt dào.

"So Thiên giai công pháp còn muốn quỷ dị?"

Giật mình trong lòng, Tiêu Viêm nuốt ngụm nước bọt, con mắt màu đen, trong lúc lơ đãng, lặng lẽ nóng bỏng: "Cái kia là cấp bậc gì công pháp?"

"Hoàng giai cấp thấp." Dược Trần mỉm cười âm thanh, làm cho Tiêu Viêm khuôn mặt nhỏ liền cứng ngắc lại xuống tới.

"Lão đầu, ngươi đùa bỡn ta?"

Một bên Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, đều không nhịn được cười, ngươi Dược Trần dù sao cũng là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, thế mà xuất ra một bản Hoàng giai cấp thấp công pháp đi ra, cũng quá hàn sầm đi. Cũng là tiếp xuống nói chuyện, cũng làm cho Thiên Hỏa tôn giả ngây dại.

"Cái kia công pháp có cái gì quỷ dị?" Nhìn chằm chằm Dược Trần trêu tức gương mặt, Tiêu Viêm bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, nhíu mày dò hỏi.

"Nó có thể tiến hóa!" Hơi trầm mặc, Dược Trần mỉm cười nói.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Tiêu Viêm hai mắt nháy cũng không nháy mắt chằm chằm lên trước mặt Dược Trần, nửa ngày đằng sau, vừa rồi lắc đầu: "Không có khả năng! Ta có thể chưa từng nghe nói có công pháp gì, có tiến hóa năng lực!"

"Hứ, ngươi tên tiểu tử này biết cái gì, Đấu Khí đại lục bao la vô cùng, kỳ nhân dị sự nhiều vô số kể, tại ngươi này chưa bao giờ đi ra Gia Mã đế quốc tiểu gia hỏa trong mắt, không thể nào đồ vật, nhiều đi trong biển." Dược Trần khinh thường trào phúng.

"Diệu lão, Ato đại ca, " Tiêu Viêm quay đầu nhìn sang một bên Ato cùng Thiên Hỏa tôn giả, hỏi nói, " các ngươi kiến thức rộng rãi, nghe nói qua loại này có thể tiến hóa công pháp sao?"

"Không có?" Ato lắc đầu, lại trong đầu cố gắng tìm kiếm loại này có thể tiến hóa công pháp.

"Có thể tiến hóa công pháp, lão phu ta sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói nha." Thiên Hỏa tôn giả cũng là một mặt mờ mịt nhìn xem Dược Trần, chính mình kiến thức rộng rãi, bác nghe đại lục, lại căn bản liền chưa nghe nói qua loại công pháp này.

"Thuốc huynh, có thể hay không cho ta giảng giải một thoáng công pháp này, đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ."

"Ha ha, thiên hỏa huynh, về sau có thời gian đương nhiên có khả năng."

"Thật có thể tiến hóa?" Nhìn Dược Trần nghiêm túc khuôn mặt, Tiêu Viêm không nhịn được mở miệng lần nữa hỏi.

"Thật có thể tiến hóa!" Dược Trần phi thường khẳng định gật đầu.

"Ngươi tu luyện qua?" Tiêu Viêm hỏi lần nữa.

"Ây. . . Không có." Dược Trần gượng cười lắc đầu.

"Cái kia người khác tu luyện qua?"

"Ây. . . Không có."

Trên trán, gân xanh cổ động, Tiêu Viêm nắm tay chắt chẽ nắm cùng một chỗ, cố nén nghĩ một quyền đập tới xúc động, thanh âm bên trong đè nén tức giận: "Không ai tu luyện qua, vậy làm sao ngươi biết nó có thể tiến hóa?"

"Công pháp bên trên, là như thế giới thiệu." Dược Trần ngượng ngùng cười nói.

"Vậy mà thật có loại công pháp này?" Lông mày thật chặt nhăn lại, Tiêu Viêm trù trừ một chút, sau đó chuyển đen kịt tròng mắt, nói: "Có thể để cho ta xem một chút không?"

"Hắc hắc. . ." Cười quái dị nhìn lướt qua mặt mũi tràn đầy tò mò Tiêu Viêm, Dược Trần khóe miệng hở ra, lại là bỗng nhiên tiếng nói xoay một cái: "Được rồi, hiện tại ngươi xem cũng không có tác dụng gì, vẫn là chờ ngươi trở thành một tên Đấu Giả thời điểm, ta lại truyền cho ngươi đi."

Duỗi xuất thủ chưởng có chút cứng ngắc, Tiêu Viêm khóe miệng hung hăng co quắp nửa ngày, vừa rồi hở theo răng trong hàm răng bức ra hai chữ: "Ngươi lợi hại!"

"Chờ một chút, " tại trong đầu cố gắng tìm tòi một phen về sau, Ato chậm rãi đi đến Dược Trần trước mặt, hỏi nói, " có phải hay không muốn nuốt chửng Dị hỏa, mới có thể để cho nó tiến hóa?"

Lời vừa nói ra, Dược Trần trong lòng đều nhanh tất chó, làm sao tiểu tử này liền này biết? Không khỏi đối Ato, thậm chí Thiên Hỏa tôn giả lòng cảnh giác nổi lên! Dược Trần mặt kéo xuống, nói ra: "Đúng là như thế, cũng là tiểu tử ngươi làm sao mà biết được?"

Liền cả Thiên Hỏa tôn giả đều nghi hoặc nhìn Ato, không nghĩ tới đồ đệ mình thế mà biết những này, hồi tưởng lại đồ đệ những cái kia kỳ quái lực lượng cùng đấu kỹ, còn có cặp kia lúc một cách yêu dị huyết đồng, không khỏi tự hỏi Ato đến tột cùng là lai lịch gì.

"Quả là thế, xem ra ta nhớ không lầm nha." Mới vừa từ chính mình cái kia trí nhớ mơ hồ bên trong nhớ tới phần quyết to lớn đặc điểm, Ato trong lòng không khỏi thở phào một cái, lại mặt không đổi sắc nhìn về phía Dược Trần, nói ra: "Trước kia bốn phía du lịch, tại một nhà lão điếm bên trong tầm bảo thời điểm, trong lúc vô tình theo một bản cổ tịch biết được trên đời này có có thể nuốt chửng Dị hỏa phương có thể tiến hóa công pháp."

"Thật?" Dược Trần già nua khuôn mặt đột nhiên nghiêm túc lên, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị!

"Thật, vãn bối không cần thiết lừa gạt Dược Tôn Giả." Ato như là nói thật đối Dược Trần giải thích nói, cũng là Ato nói lời bên trong tối thiểu có một nửa là thật, dù sao hắn cũng là xem tiểu thuyết lúc sau, trong lúc vô tình nhớ.

"Ai, ta Dược Trần liền tin ngươi lần này đi." Dược Trần lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói. Lại quay đầu nhìn về phía Tiêu Viêm, duỗi ra bàn tay gầy guộc, hai tay lay nhẹ, tối sầm đỏ lên hai cuốn có chút hư ảo quyển trục điểm chớ xuất hiện ở trên bàn tay.

"Màu đỏ quyển trục, là hỏa thuộc tính Địa giai đê cấp công pháp, màu đen quyển trục, liền là cái kia cuốn "Phần quyết" . . ." Dược Lão cười giương lên tay, khô cạn mặt già bên trên thoáng có chút nhẹ nhàng, nói khẽ: "Ngươi tự mình lựa chọn đi, cân nhắc chính ngươi nhân tố, chỉ cần ngươi nhớ kỹ, mặc kệ ngươi lựa chọn như thế nào, đều là đệ tử của ta, ta cũng không biết vì vậy mà trách tội cái gì."

Sững sờ nhìn lên trước mặt hai cuốn hư ảo quyển trục, Tiêu Viêm bàn tay chống đỡ cái cằm, hồi lâu sau, vừa rồi liếm miệng một cái, nhún vai miễn cưỡng cười nói: "Ta mặc dù có chút sợ chết  bất quá, không có thực lực, liền không có tôn nghiêm, Nạp Lan Yên Nhiên loại kia nhục, ta cũng không muốn ăn lần thứ hai, lại nói, một phần vạn thực sự không được, đến lúc đó chuyển tu những công pháp khác không cũng giống vậy sao."

Lắc đầu, Tiêu Viêm khuôn mặt thanh tú giương lên lên nụ cười xán lạn, vươn tay ra, tại Dược Lão cái kia hơi ửng hồng cùng ướt át trong đôi mắt già nua, bắt lại cái kia cuốn màu đen quyển trục.

Bàn tay sờ lấy quyển trục, cái sau chính là hóa thành một cỗ tin tức chảy, trực tiếp tràn vào Tiêu Viêm trong đầu.

"Tiêu Viêm, này phần quyết có phải thật vậy hay không muốn nuốt chửng Dị hỏa mới có thể đi vào hóa?" Nhìn xem tiếp nhận phần quyết Tiêu Viêm, Ato đột nhiên mở miệng nói.

"Ừm, " nhìn sư phụ của mình liếc mắt, Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, thành thật trả lời, "Xác thực như thế, phần quyết muốn dựa vào nuốt chửng Dị hỏa tới tiến giai."

"Nói như vậy tu luyện phần quyết, liền có thể có được nhiều loại Dị hỏa rồi?" Ato đột nhiên thình lình nói, dựa vào chính mình bén nhạy phân tích lực, Ato lập tức đánh giá ra phần quyết có giá trị nhất địa phương. Nếu muốn nuốt chửng Dị hỏa mới có thể đi vào hóa, như vậy thì nói rõ tu luyện phần quyết, là có thể có được nhiều loại Dị hỏa. Mà này, đúng là có thể làm cho Thiên Hỏa tôn giả "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" phát huy ra uy lực, có thể so với đấu kỹ Thiên giai then chốt. Dù sao ngoại trừ phần quyết bên ngoài công pháp, cho dù là Thiên giai công pháp, tu luyện đằng sau, cũng chỉ có thể có một loại Dị hỏa.

"Há, thật là thế này phải không?" Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, liền kích động. Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, khống hỏa pháp quyết, phương pháp điểm ngũ trọng  ấn thú tính mà phân biệt: Sói, báo, sư, hổ, giao, mỗi một trọng điểm có riêng phần mình hỏa linh, pháp quyết đại thành, năm thú tề tụ, có thể thành Ngũ Luân Ly Hỏa trận, có đốt cháy trời và bay hơi biển chi lớn lao uy năng. Nếu là ngũ thú chi trung, có thứ tư làm Dị hỏa chỗ ngưng, phương pháp này quyết, uy lực có thể so với đấu kỹ Thiên giai! Mà chính mình tu luyện công pháp, chỉ có thể khiến cho hắn có một loại Dị hỏa, mà trước mắt phần quyết đúng là khiến cho Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp phát huy ra uy lực lớn nhất một lần then chốt chìa khoá.

"Cũng có thể nói như vậy." Dược Trần nghe vậy, cũng gật đầu ra hiệu. Dù sao phần quyết nuốt chửng Dị hỏa lên cấp đặc điểm, quyết định khả năng khiến cho người tu luyện có được nhiều loại Dị hỏa đặc thù.

"Cái kia tốt! Dược Tôn Giả, ngươi có thể hay không cũng truyền ta loại công pháp này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  5: Vân Vận, xin lỗi

Chương  5: Vân Vận, xin lỗi

"Cái gì?"Dược Trần nghe vậy, một mặt cổ quái nhìn xem Ato, cái này theo chính mình quen biết mới một ngày thanh niên thế mà ở ngay trước mặt chính mình muốn phần quyết.

"Dược Lão, chuyện là như thế này, " Ato xem lên trước mặt Dược Trần, lại phát hiện Tiêu Viêm cũng rất là cổ quái nhìn xem chính mình, nhàn nhạt cười nói, " này phần quyết vô cùng thích hợp lão sư ta Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp. Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, khống hỏa pháp quyết, phương pháp điểm ngũ trọng  ấn thú tính mà phân biệt: Sói, báo, sư, hổ, giao, mỗi một trọng điểm có riêng phần mình hỏa linh, pháp quyết đại thành, năm thú tề tụ, có thể thành Ngũ Luân Ly Hỏa trận, có đốt cháy trời và bay hơi biển chi lớn lao uy năng. Nếu là ngũ thú chi trung, có thứ tư làm Dị hỏa chỗ ngưng, phương pháp này quyết, uy lực có thể so với đấu kỹ Thiên giai!"

Nghe đến đó, Dược Trần cùng Tiêu Viêm trong lòng bị hung hăng rung động một lần, Thiên giai công pháp và đấu kỹ quý báo dường nào cùng thưa thớt, không nghĩ tới Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp loại này địa cấp đấu kỹ, lại có thể tại bốn loại Dị hỏa dưới điều kiện, phát huy ra Thiên giai uy lực.

"Ha ha, thuốc huynh, đúng là như thế, ngươi 'Phần quyết' xác thực hết sức thích hợp ta Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp." Thiên Hỏa tôn giả cũng cười phụ họa Ato, bất quá hắn nói cũng không tệ, chỉ có tu luyện phần quyết, mới có thể khiến cho Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp phát huy uy lực lớn nhất.

"Thiên Hỏa huynh 'Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp ' ta Dược Trần thật sự là phục sát đất!" Dược Trần tầng tầng thở dài, rất là kính nể hướng phía Thiên Hỏa tôn giả chắp tay hành lễ. Thiên Hỏa tôn giả cũng không phải là Luyện dược sư, nhưng khống hỏa chi thuật cũng đã vượt xa Đấu Khí đại lục tuyệt đại đa số Luyện dược sư, hoàn toàn chính xác đủ khiến cho Dược Trần cảm khái vạn phần.

"Thiên giai? Ato đại ca thật sự là bái cái hảo lão sư nha." Nghĩ đến Ato thế mà được "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" loại này có thể phát huy Thiên giai uy lực đấu kỹ, Tiêu Viêm gọi là một cái hâm mộ, cũng là lời này hắn chỉ dám ở trong lòng nói.

"Dược Lão, tướng nhất định ngươi bây giờ nhất định vô cùng cần muốn cái này đi." Nói, Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Dược Trần.

"Đây là?" Dược Trần mở ra bình ngọc, ngửi ngửi, nhìn một chút, rất là ngạc nhiên nói nói, " Thất Huyễn Thanh Linh Tiên! Ngươi lại có thể tìm tới thứ này."

Dược Trần bây giờ trạng thái vô cùng cần đại lượng linh hồn dược vật tới sửa phục linh hồn, từ đó khiến cho hắn khôi phục một bộ phận thực lực, Thất Huyễn Thanh Linh Tiên chính là có này tác dụng.

"Thuốc huynh nếu là ngày sau có thể vì ta luyện chế phục sinh cần thiết thất phẩm đan dược, âm dương mệnh hồn đan. Ta Diệu Thiên Hỏa nguyện đem 'Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp' hai tay dâng lên." Thiên Hỏa tôn giả cũng bu lại, khiến cho Ato xuất ra một quyển màu trắng nhạt quyển trục cho Dược Trần. Lúc trước hắn thế nhưng là bị Ato phổ cập khoa học qua Dược Trần đi qua, tại biết Dược Trần khi còn sống là nửa bước cửu phẩm Luyện dược sư về sau, rất đỗi kinh hỉ. Hắn là biết mình mong muốn phục sinh, tối thiểu cũng là cần thất phẩm đan dược, âm dương mệnh hồn đan. Đồ đệ mình mặc dù cũng là tên luyện dược sư, có thể Ato muốn trở thành thất phẩm Luyện dược sư cũng là cần tương đối dài thời gian, chính mình không chừng muốn đợi bao lâu.

Hiện tại tốt, một cái từng nửa bước cửu phẩm Luyện dược sư đang ở trước mắt, dù cho chỉ là cái linh hồn thể, chỉ cần chịu nện hàng loạt linh hồn dược vật, ngày sau luyện ra âm dương mệnh hồn đan đó là ở trong tầm tay.

"Này, Thiên Hỏa huynh cùng tiểu hữu có ý tốt, Dược Trần tâm lĩnh, ngày sau luyện dược cũng được, " Dược Trần nhớ tới "Phần quyết" có thể là chính mình tại viễn cổ động phủ đoạt được, cứ như vậy lấy ra trao đổi, thật sự có chút không bỏ được, "Cần phải tu luyện này 'Phần quyết ' nhất định phải nuốt chửng Dị hỏa mới có thể để cho phần quyết tiến hóa, nếu không này phần quyết cũng chỉ là một bộ Hoàng giai cấp thấp công pháp."

"Dược Lão quá lo lắng, Dị hỏa, ta có." Nói, Ato mở ra bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu nhũ bạch trống rỗng xuất hiện tại Dược Trần cùng Tiêu Viêm trước mặt.

"Đây là, " cảm thụ này ngọn lửa màu nhũ bạch, Dược Trần cùng Tiêu Viêm đột nhiên phát hiện ngực xuất hiện một cỗ cảm giác nóng rực, Dược Trần kinh hô nói, " bảng dị hỏa bài danh 14 Vẫn Lạc Tâm Viêm, ngươi thế mà đạt được!"

"Dị hỏa? Ato đại ca ngươi thế mà đạt được Dị hỏa?" Tiêu Viêm nhìn xem Ato trong lòng bàn tay Vẫn Lạc Tâm Viêm, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, không nghĩ tới chính mình đồng hương thế mà đạt được Dị hỏa, thật là làm cho hắn hâm mộ đồng thời còn có một chút thất lạc cảm giác.

"Tiểu hữu thế mà thu được Vẫn Lạc Tâm Viêm, ta Dược Trần bội phục, " nói đến đây, Dược Trần có chút hâm mộ nhìn xem Thiên Hỏa tôn giả

Nói, " Thiên Hỏa huynh thế mà có thể thu thiên phú kinh người như vậy thanh niên tài tuấn làm đồ đệ, ta Dược Trần thật có chút hâm mộ nha."

"Ha ha, thuốc huynh nói quá lời, ngươi đồ đệ này cũng không tệ, mười hai tuổi liền có thể trở thành một tên Đấu Giả, so năm đó ta mạnh hơn nhiều, đợi một thời gian, nhất định có thể trở thành một phương cường giả nha." Thiên Hỏa tôn giả khiêm tốn từ chối nói, thế nhưng trên mặt vẫn là viết đầy loại kia phát ra từ nội tâm kiêu ngạo.

"Lão nhân này còn không nguyện ý đổi nha, không có biện pháp, xem ra cần phải dốc hết vốn liếng nha." Nhìn xem còn không nguyện ý đồng ý trao đổi phần quyết Dược Trần, Ato ở trong lòng yên lặng thở dài, quyết định tăng giá nữa.

"Nếu là Dược Lão cảm thấy ta mở ra điều kiện không đủ, ta đây lại thêm một dạng, " Ato ngữ trọng tâm trường nói nói, " ta có khả năng giao cho Tiêu Viêm một loại tu luyện bí pháp."

"Tu luyện bí pháp?" Tiêu Viêm tò mò nhìn Ato, hỏi nói, " có thể đề cao tốc độ tu luyện của ta cùng tu vi sao?"

"Ngươi nếu theo tu luyện của ta bí pháp, ta cam đoan ngươi ba năm sau tối thiểu ngũ tinh Đại Đấu Sư, treo lên đánh Nạp Lan Yên Nhiên không áp lực." Ato lòng tin tràn đầy nói ra, trong nội tâm lại cảm khái, "Vân Vận, xin lỗi, mặc dù hai ta là bằng hữu, có thể đốt quyết đối ta quá trọng yếu! Vì phần quyết, ba năm sau ngươi sợ là muốn trên mặt không ánh sáng."

"Bằng không thì ta bây giờ thế nào lại là ngũ tinh Đấu Tông đâu?" Nhìn vẻ mặt khiếp sợ Tiêu Viêm, Ato nhàn nhạt nói, " trước nói một chút, ta năm nay mới 26 tuổi."

"Ngươi đừng gạt ta, ngươi thế mà mới 26 tuổi?" Dược Trần một mặt không thể tin nhìn xem Ato, thanh âm đều có chút run rẩy. Chính mình mười lăm tuổi bị trục xuất dược tộc, lẻ loi một mình xông xáo Trung Châu, tuổi xây dựng sự nghiệp mới đột phá Đấu Tông. Nhưng mà trước mắt Ato thế mà 26 tuổi liền Đấu Tông, vẫn là ngũ tinh Đấu Tông.

"Lão sư, Ato đại ca không có lừa ngươi, " Tiêu Viêm mau tới trước nói rõ lí do nói, " ta sáu tuổi năm đó, Ato đại ca liền theo gặp mặt ta, lúc ấy hắn cũng liền mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ."

Tiêu Viêm giờ phút này đối với Ato theo như lời cái chủng loại kia tu luyện bí pháp vô cùng khát vọng, mình bây giờ mới đấu khí ba đoạn, mà Nạp Lan Yên Nhiên đã là ba tinh Đấu giả, ở trong đó chênh lệch khổng lồ biết bao? Chớ nói chi là chính mình bây giờ mặc dù có một cái hảo lão sư, thế nhưng tài nguyên tu luyện cái gì, hoàn toàn so ra kém có được Nạp Lan gia đích nữ, Vân Lam tông Thiếu tông chủ song thân phận Nạp Lan Yên Nhiên. Tiêu Viêm gặp qua 17 tuổi Ato, lúc ấy Ato đã là ngũ tinh Đại Đấu Sư, Tiêu Viêm tin tưởng Ato nhất định là dùng loại kia bí pháp mới có thành tựu của ngày hôm nay.

"Nếu là ngươi đáp ứng ngày sau có khả năng nhiều giúp đỡ Tiêu Viêm, này phần quyết ta hiện tại liền cho ngươi." Cân nhắc một chút lợi và hại, Dược Trần cuối cùng vẫn nhả ra.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi! Cũng là Dược Lão, Tiểu Viêm Tử, các ngươi hai cái đến cam đoan không thể đem tu luyện của ta bí pháp tiết lộ cho những người khác." Ato hiện tại đối "Phần quyết" đã là vô cùng khát vọng, đối với Dược Trần điều kiện, hắn cũng đầy miệng đáp ứng nói, dù sao trước mắt trọng yếu nhất chính là làm đến "Phần quyết". Còn giúp đỡ Tiêu Viêm, theo Ato Dược Trần lời này quay lại chỗ trống liền lớn. Nếu như Tiêu Viêm tỉ suất gây sự trước, chính mình giúp sao? Nếu như muốn Ato tuân cõng mình chuẩn tắc, chính mình còn giúp sao? Nếu như Tiêu Viêm có thể một mình giải quyết, chính mình còn giúp sao? Nếu như Tiêu Viêm gặp phải cục diện quá nghiêm trọng, tự mình giải quyết không được, còn hỗ trợ? Giúp thời điểm bận rộn giúp thế nào? Là động thủ vẫn là động mồm mép đây. . . Ngượng ngùng, sau cùng nói rõ lí do quyền tại ta Uchiha Ato trong tay.

"Có khả năng, ta đây hiện tại liền truyền cho ngươi 'Phần quyết' ." Nói Dược Trần liền đem phần quyết lại truyền cho Ato.

"Đây chính là phần quyết sao? Thật sự là có ý tứ công pháp nha." Sửa sang lấy trong đầu "Phần quyết" tương quan nội dung, Ato cảm khái này chân heo tu luyện công pháp thật sự là không tầm thường nha.

Nếu được phần quyết, Ato cũng đem Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp giao cho Dược Trần, còn đem cửu chuyển xông quan phương pháp truyền thụ cho Tiêu Viêm.

Lần này Ato được có thể làm cho mình khống chế nhiều loại Dị hỏa "Phần quyết" Thiên Hỏa tôn giả đạt được Dược Trần ngày sau vì hắn luyện chế âm dương mệnh hồn đan hứa hẹn, Dược Trần đạt được có thể chữa trị linh hồn Thất Huyễn Thanh Linh Tiên cùng Thiên Hỏa tôn giả Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, Tiêu Viêm đạt được ngày sau có thể bảo chứng chính mình treo lên đánh Nạp Lan Yên Nhiên cửu chuyển xông quan phương pháp, thật có thể nói là là tất cả đều vui vẻ, cả hai cùng có lợi nha. Duy nhất thua lớn nhà đoán chừng liền là Vân Lam tông, dùng Tiêu Viêm thiên phú, Dược Trần dạy bảo, lại thêm cửu chuyển xông quan phương pháp, ba năm sau Nạp Lan Yên Nhiên không biết thua có bao nhiêu khó coi, Vân Vận cùng Vân Lam tông đoán chừng cũng sẽ trên mặt không ánh sáng. Cũng là vì "Phần quyết" Vân Vận ngươi ủy khuất một cái đi.

"Cái kia ta đi trước, đúng, những này tặng cho ngươi." Ato theo nạp giới lấy ra một tờ tử kim tạp cho Tiêu Viêm, "Trong thẻ có hai mươi vạn kim tệ, luyện dược thế nhưng là hết sức rất cần tiền mua dược tài."

"Vậy thật cám ơn, Ato đại ca." Tiêu Viêm loại kia tử kim tạp, rất là cao hứng, chính mình một tháng mới hai mươi cái kim tệ tiền tiêu vặt, sao đủ chính mình ngày sau mua dược tài luyện dược nha, Ato số tiền kia đối với mình quá trọng yếu.

"Tốt, trước khi đi ta tặng ngươi một câu lời nói, nghe cho kỹ!" Nói, Ato chững chạc đàng hoàng, chậm rãi nói, "Cẩu thả. . ."

"Chuyện gì xảy ra, mí mắt phải đột nhiên nhảy không ngừng, mà lại. . ." Chính là muốn ngâm một câu thơ Ato, đột nhiên thấy một cỗ cảm giác không ổn, "Thế nào cảm giác sinh mệnh đang từ từ trôi mất?"

"Ato đại ca, thế nào." Thấy Ato chỉ nói một cái "Cẩu thả" chữ, liền không lại nói, Tiêu Viêm rất là không giải thích được nói.

"Cái kia. . . Cái kia. . . Cẩu thả phú quý, chớ quên đi! Tốt, ta đi trước." Nói xong, một cái giây lát thân thuật liền biến mất, chỉ để lại trong gió xốc xếch Tiêu Viêm cùng Dược Trần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 6: Huân Nhi lo lắng

Chương 6: Huân Nhi lo lắng

Ô Thản thành Tiêu phủ một gian trong khuê phòng

"Lăng thúc, " Tiêu Huân Nhi nhìn trước mắt hướng mình hồi báo Lăng Ảnh  nói, "Cái kia theo Tiêu Viêm ca ca gặp mặt người, ngươi điều tra như thế nào? Còn có, hắn theo Tiêu Viêm ca ca đều đã nói những gì?"

"Tiểu thư, " Lăng Ảnh đứng trước sầu khổ  nói, "Người kia tựa hồ luôn có thể phát giác được ta tồn tại, ta đang muốn nghe lén hắn cùng Tiêu Viêm thiếu gia nói chuyện thời khắc, hắn trực tiếp đánh tới một cái ám khí, trên đó viết một tờ giấy, trên đó viết. . ."

"Viết cái gì?"

"Trên đó viết 'Không nên xem cũng đừng xem, không nên nghe cũng đừng nghe' ."

"Thế mà liền ngươi cũng có thể phát giác, thật không đơn giản nha, lăng thúc, người kia lai lịch ngươi điều tra rõ ràng sao?" Lăng Ảnh là ám thuộc tính, cực kỳ giỏi về ẩn tàng thân hình cùng khí tức, tiến hành điều tra, nghe trộm, ám sát chờ chuyển động. Chỉ là đáng tiếc hắn gặp Ninja xuất thân, vẫn là Đấu Tông Ato.

"Tiểu thư, người kia ngươi chín năm trước liền gặp qua một lần." Lăng Ảnh quyết định ăn ngay nói thật, "Cũng chính là năm đó ngươi bị tộc trưởng đưa tới, vào ở Tiêu gia một ngày trước, cùng ngươi cùng một chỗ ăn cơm xong vị thiếu niên kia."

"Há, ngươi nói chính là hắn nha." Nghe Lăng Ảnh kiểu nói này, Tiêu Huân Nhi trí nhớ đột nhiên về tới tại tiêu khách sạn cái kia buổi tối, cái kia xinh đẹp đại tỷ tỷ cùng một cái "Băng sơn mặt" .

"Làm sao vậy, lăng thúc?"

Lăng Ảnh há to miệng, không biết có nên hay không nói cho tiểu thư của mình.

"Khục, tiểu thư, thiếu niên kia tên là Uchiha Ato, năm đó ở đem ngươi đưa đến Tiêu gia về sau, tộc trưởng từng mệnh ta đem cái kia Uchiha Ato mang về, " Lăng Ảnh quyết định ăn ngay nói thật, "Cái kia Uchiha Ato lúc ấy chỉ là ngũ tinh Đại Đấu Sư, kết quả. . ."

"Kết quả thế nào?" Tiêu Huân Nhi đôi mắt đẹp nhíu một cái, hỏi.

"Lão nô, lão nô kém chút bị hắn giết." Nói đến đây, cho dù sự tình đã qua gần mười năm, Lăng Ảnh vẫn như cũ lòng còn sợ hãi. Ngày đó Ato dẫn Thiên Lôi hóa thành "Kỳ Lân" tới công tình cảnh, hắn vẫn như cũ nhớ kỹ.

"Cái gì? Lăng thúc ngươi đừng gạt ta?" Tiêu Huân Nhi bị Lăng Ảnh lời này giật nảy mình, không khỏi kêu lên tiếng âm, "Ngươi thế nhưng là Đấu Hoàng đỉnh phong nha, làm sao lại kém chút khiến cho một cái ngũ tinh Đại Đấu Sư giết đi?"

"Thật, " Lăng Ảnh cười khổ nói, " cái kia Uchiha Ato thế mà ở ngay trước mặt ta, sử dụng ra một chiêu đấu kỹ Thiên giai, nếu không phải tộc trưởng ra tay, lão nô sợ là liền chết không toàn thây."

"Đấu kỹ Thiên giai?" Huân Nhi bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, trong đầu đều là "Đấu kỹ Thiên giai" bốn chữ này. Ở trong mắt Huân Nhi, Tây Bắc đại lục loại này thâm sơn cùng cốc, tối đa cũng liền xuất hiện địa cấp đấu kỹ, làm sao đột nhiên toát ra cái có thể chơi đấu kỹ Thiên giai người?

"Tộc trưởng buông tha cái kia Uchiha Ato, cũng làm cho mặt khác duệ dân đã điều tra Uchiha Ato tình huống, có thể. . ." Nói đến đây, Lăng Ảnh dừng một chút, tiếp tục nói, " có thể bỏ ra thời gian thật dài, đều chỉ có thể sưu tập đến Uchiha Ato mười sáu tuổi sau tình báo, mười sáu tuổi trước đó tình báo hoàn toàn sưu tập không đến, ta cũng có biết hay không thiếu niên kia đến tột cùng cái gì lai lịch, chỉ biết là hắn từng bị Vân Lam tông đời trước Tông chủ Vân Sơn, đưa đến Vân Lam tông cũng tại Vân Lam tông ngây người hai năm, trong lúc đó đại biểu Vân Lam tông tham gia Tông Môn đại hội. Tại hai năm sau liền rời đi Vân Lam tông, đi tới Già Nam Học Viện, ba năm sau rời đi Già Nam Học Viện, đi tới Trung Châu. 22 tuổi ở trung châu bắc vực Thiên Mục sơn mạch bên trên Thiên Sơn Huyết Đàm, nhất cử đột phá Đấu Tông!"

"Đấu Tông!" Ato 22 tuổi trở thành Đấu Tông sự tích, cho Huân Nhi tạo thành thành tấn bạo kích. Cái tuổi này Đấu Tông, thả cổ tộc cũng là ít đến thương cảm, đoán chừng cũng là hai tay số lượng.

"Mà lại, " Lăng Ảnh nhìn một chút bị đả kích có chút nói không ra lời Huân Nhi  nói, "Cái kia Uchiha Ato tựa hồ đã sớm nhận biết Tiêu Viêm thiếu gia, hẳn là tại tiểu thư tới Tiêu gia trước đó liền nhận biết Tiêu Viêm thiếu gia. Tiểu thư tới Tiêu gia một ngày trước ban đêm, ta từng theo dõi qua cái kia Uchiha Ato, phát hiện hắn tiềm nhập Tiêu Viêm thiếu gia gian phòng, nói chuyện cái gì không biết. Mà lại hắn đã từng hướng về phía tộc trưởng giải thích qua, hắn đi Tiêu gia không phải tìm cái kia cổ ngọc, mà là chuyên tìm đến Tiêu Viêm thiếu gia, liền là nhìn trúng Tiêu Viêm thiếu gia ngay lúc đó thiên phú."

"Tìm Tiêu Viêm ca ca?" Huân Nhi không nghĩ tới Tiêu Viêm thế mà theo một cái Đấu Tông đã sớm quen biết

Này không để cho nàng cho phép hoài nghi Ato tiếp cận Tiêu Viêm, đến tột cùng là ra tại cái mục đích gì.

"Không đúng rồi, lúc ấy Tiêu Viêm ca ca thế nhưng là Tiêu gia thiên tài, cái kia Uchiha Ato tìm Tiêu Viêm ca ca cũng là nói còn nghe được, nhưng bây giờ Tiêu Viêm ca ca chỉ là đấu khí ba đoạn, hắn làm sao còn tới tìm Tiêu Viêm ca ca? Hẳn là Tiêu Viêm ca ca hôm nay đột nhiên khôi phục thiên phú, cùng hắn có quan hệ?" Huân Nhi nhíu mày, nghĩ tới nghĩ lui, luôn cảm thấy có chút cái gì chỗ không đúng.

"Không được, ta chờ một lúc phải đi tìm Tiêu Viêm ca ca hỏi cho rõ!" Nghĩ đến Tiêu Viêm, Huân Nhi liền là một hồi lo lắng, nàng quyết không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương Tiêu Viêm.

"Lăng thúc, nhanh dùng không gian ngọc đồng, đem tin tức này nói cho ta biết phụ thân."

Ma Thú sơn mạch nam bộ sơn cốc

Đang ở lầu một trong đại sảnh cùng Tiểu Y Tiên chỉnh lý buổi sáng hái dược liệu Shisui, đang một vừa sửa sang lại dược liệu, một bên vừa nói vừa cười cùng Tiểu Y Tiên nói chuyện phiếm.

"Két ~" một tiếng, liền trong đại sảnh bầu không khí một hồi ấm áp thời điểm, đại sảnh cửa chính từ ngoài hướng vào trong bị người đẩy ra, ngay sau đó, một đạo thương có chút gầy gò thân ảnh nhanh chân bước vào phòng khách.

"Tiền bối" X 2

"Các ngươi hai cái đều tại nha." Nhìn xem đập vào mi mắt, bày để lên bàn đều loại dược liệu, cùng với có chút ngượng ngùng Tiểu Y Tiên, Ato thản nhiên nói.

"Cái kia, ta có chút mệt mỏi, về phòng trước nghỉ ngơi một chút." Tiểu Y Tiên thấy Ato trở về, tranh thủ thời gian kiếm cớ rời đi, chính mình có thể ở chỗ này hái thuốc, còn có thể ở tại này căn phòng lớn bên trong, đã là người ta khai ân. Hiện tại còn khiến cho Shisui bồi chính mình chỉnh lý dược liệu, thật không biết Ngân tiền bối sẽ thấy thế nào chính mình.

Ato không nói gì thêm, chỉ là gật đầu ra hiệu. Tại Tiểu Y Tiên rời đi về sau, Ato yên lặng đi đến Shisui trước mặt, trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ tu vi như thế nào?"

Shisui thành thật trả lời: "Tam chuyển Đại Đấu Sư đỉnh phong."

"Tam chuyển Đại Đấu Sư đỉnh phong nha?" Ato trầm tư một hồi, lại nói, " nếu là tu luyện tới cửu chuyển, hẳn là có khả năng trực tiếp đột phá đến Nhất Tinh Đấu Vương, tính toán của ngươi đâu?"

"Vẫn là đáng tin điểm thì tốt hơn, Đấu Linh là được rồi, " Shisui cười nói, " nếu là trực tiếp đột phá Đấu Vương, thân thể của ta sợ là chịu không được nha."

"Đấu Linh cũng được, ít nhất vững chắc nha, " Ato gật đầu đồng ý, Shisui không phải một cái cấp tiến người, làm sự tình vẫn là hết sức bây giờ, ánh mắt cũng tương đối dài xa.

"Nếu là hiện tại có miếng huyền linh đan liền tốt  có thể tại Shisui đột phá Đấu Linh sau cho hắn đề cao hai sao, ai nha! Hỏng bét!" Nghĩ tới đây, Ato đột nhiên nhớ tới một việc, "Ta hẳn là quản Dược Lão muốn chút đan phương nha! Đúng, còn có bảo đảm đẹp mắt đan dược, cũng rất trọng yếu!"

Hối hận sau khi, Ato quyết định, qua ít ngày nhất định phải đi Ô Thản thành tìm Dược Trần lấy chút đan phương.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi, " Ato phất phất tay, ra hiệu Shisui có khả năng đi, lại quét mắt trên bàn dược liệu, nhàn nhạt cười nói, " về sau lúc tu luyện, không nên quên nghỉ ngơi, khổ nhàn kết hợp mới là lựa chọn tốt nhất."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 7: Nuốt chửng tiến hóa

Chương 7: Nuốt chửng tiến hóa

Khoanh chân ngồi tại trong sơn động, Ato bắt đầu dựa theo công pháp ghi chép vận hành phần quyết.

Tuy nói Dị hỏa thực sự cường hãn, chỉ cần có một chút sai lầm, không chỉ có sẽ khiến cho kẻ thôn phệ thất bại trong gang tấc, thậm chí Dị hỏa cắn trả.

Nhưng Ato là ai? Ngũ tinh Đấu Tông, Ảnh cấp Ninja, có được Mangekyō Sharingan, là tinh thông hai cái hệ thống tu luyện cường giả.

Cho nên hắn cũng không như nguyên tác bên trong Tiêu Viêm như thế, nuốt chửng Dị hỏa trước, cũng không chuẩn bị cái gì Ngũ phẩm đan dược huyết liên đan, cũng không có chuẩn bị Tiêu Viêm ngày sau dùng quý giá Tử Tinh xen lẫn nguyên, theo cổ đặc biệt giao dịch đổi băng linh lạnh suối.

Cũng là có thể chứa đưa sắp đặt Dị hỏa nạp linh hắn đã sớm có. Nạp linh chính là là một loại cực kỳ hiếm thấy đất trời kỳ tài, chỉ có tại cao cấp nạp trong đá, mới có thể có lấy cực nhỏ tỷ lệ đem đào móc mà ra, có thể nói tập hợp đất trời chi tinh tuý! Đừng nhìn như thế tí xíu đồ vật, giá trị của nó, tuyệt đối vượt xa huyết liên đan cùng với băng linh lạnh suối.

Lần trước Thiên Tinh quần đảo chuyến đi, Ato tại thu phục Hỏa Sơn Thạch Diễm về sau, ở trên đảo tìm được không ít trắng hếu hài cốt. Những này hài cốt đoán chừng đều lúc trước ngày nữa tinh quần đảo thu phục Hỏa Sơn Thạch Diễm, kết quả bất hạnh ngã xuống cường giả. Cũng là những cường giả này lưu lại nạp giới, vô cớ làm lợi Ato, Ato cũng không khách khí chút nào thuận tay đem những này nạp giới cầm đi. Tại đây chút trong nạp giới, Ato chờ đến không ít đồ tốt, không chỉ có công pháp, đấu kỹ, binh khí cái gì, còn ngoài ý muốn đạt được mấy cái lục phẩm đan dược, trong đó có Hoàng Cực đan sông Phá Tông đan. Càng quan trọng hơn là Ato tại một con U Hải trong nạp giới, tìm được một khỏa màu xám nhạt nạp linh. Đây là Thiên Hỏa tôn giả nhắc nhở chính mình mới chú ý tới, nếu không mình sớm đã đem này trân bảo bỏ qua, chính mình cũng không có khả năng dám đi nuốt chửng cái kia bá đạo vô cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm nha.

Cái thế giới này, tinh thần lực hoặc là linh hồn lực chiếm cứ tỉ lệ cực lớn. Tại Đấu Khí đại lục, thực lực cao hơn linh hồn lực là chuyện thường xảy ra.

Mà giống Dược Trần như thế linh hồn lực so bản thân thực lực mạnh hơn người, đó là vạn người không được một, nói một cách khác, thực lực của hắn bản thân còn có tăng lên cực lớn không gian. Hắn sau này dựa vào có Đấu Thánh cánh tay di hài phục sinh về sau, thực lực nhất cử theo Đấu Tôn đỉnh phong cửu chuyển nhất cử bước vào bán thánh, liền là chứng minh tốt nhất.

Mà Ato linh hồn lực mạnh bao nhiêu? Dù cho không bằng Dược Trần cùng sư phụ của mình Thiên Hỏa tôn giả, nhưng bởi vì hai đời làm người, linh hồn Tiên Thiên mạnh hơn người đồng lứa, chớ nói chi là còn trải qua hai lần xuyên qua, linh hồn đi qua xuyên qua khảo nghiệm, càng mạnh mẽ. Cho nên bây giờ đã là ngũ tinh Đấu Tông Ato, hắn linh hồn lực mặc dù không có đi đến có thể luyện chế bát phẩm đan dược Linh cảnh, nhưng cũng đạt tới phàm cảnh đỉnh phong, thậm chí cách đại viên mãn cũng không xa.

Hoàng giai cấp thấp công pháp phần quyết, tu luyện vốn nên vô cùng chậm chạp, thậm chí không có bất kỳ cái gì thay đổi, nhưng ở Ato mạnh mẽ linh hồn lực phía dưới, vô số đấu khí như nghe khiến tướng sĩ tràn vào Ato trong cơ thể.

Thậm chí còn khiến cho ngoài động thổi lên một hồi gió nhẹ, nhưng loại này thay đổi trình độ còn không cách nào dẫn tới người khác chú ý. Cũng là Hoàng giai cấp thấp công pháp, nhiều nhất chỉ có thể làm được trình độ này.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm!"

Ngọn lửa màu nhũ bạch trống rỗng xuất hiện, đơn tay vừa lộn, Ato bắt đầu dựa theo "Phần quyết" ghi chép, nuốt chửng Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Liền, Vẫn Lạc Tâm Viêm bắt đầu hóa thành một hồi đặc thù năng lượng tiến vào Ato trong cơ thể  dựa theo một loại nào đó tuần hoàn, đem phần quyết tiến hóa.

Chỉ một thoáng, phần quyết đột phá trước đó đẳng cấp, một đường không cách nào ngăn cản tiến hóa lấy.

Ato cũng khống chế Vẫn Lạc Tâm Viêm, nhịn xuống trong cơ thể kinh mạch bên trong truyền đến vô hạn cảm giác đau, nín thở tức, cứ thế mà dẫn dắt Dị hỏa, ở trong kinh mạch vận chuyển, dần dần hướng về phía trong khí hải nạp linh mà đi.

Tại đây Dị hỏa đốt người quá trình bên trong, Ato máu thịt xương cốt cùng kinh mạch toàn thân đều bị một lần nữa rửa sạch đoán tạo một lần, tới một lần Dị hỏa rèn thể.

Dị hỏa rèn thể, hiệu quả lớn nhất, liền là có thể thay đổi tư chất tu luyện cùng thể chất, cho nên tại nguyên tác bên trong, Tiêu Viêm càng về sau, thân thể càng là cứng cỏi, quả thực là đánh không chết Tiểu Cường! Càng về sau, Tiêu Viêm tốc độ tu luyện ngược lại càng nhanh! Hết thảy đều là Dị hỏa cùng Phần Quyết công hiệu!

Theo Dị hỏa đối thân thể một lần nữa rèn đúc, Ato cảm giác được kinh mạch của mình xương cốt cùng máu thịt trở nên càng ngày càng cứng cỏi, có linh tính

Chính mình khí hải bên trong đấu khí, cũng càng ngày càng mạnh mẽ cô đọng, khí tức của mình, như núi lửa bùng nổ tăng trưởng!

Theo phần quyết tiến hóa, Ato nuốt chửng đấu khí tốc độ đồng dạng tăng nhiều, tựa như một cái động không đáy.

"Ừm?" Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả dẫn đầu cảm ứng, tại trong nạp giới phát ra một tiếng nghi hoặc.

Cũng là lúc này Ato náo ra động tĩnh chưa đủ lớn, Thiên Hỏa tôn giả cũng không dễ phán đoán.

Nhưng Ato không thèm để ý chút nào, theo phần quyết đột phá, hắn nuốt chửng đấu khí tốc độ cũng dùng mấy lần, thậm chí mấy chục lần tốc độ tăng vọt lấy.

Khi triệt để thôn phệ Vẫn Lạc Tâm Viêm về sau, Hoàng giai cấp thấp phần quyết một đường đột phá, sau cùng tại huyền giai trung cấp ngừng bước.

Nguyên tác bên trong, Tiêu Viêm nuốt chửng xếp tại bảng dị hỏa thứ mười chín Thanh liên địa tâm hỏa về sau, phần quyết tiến hóa đến huyền giai trung cấp. Nuốt chửng chính là xếp tại bảng dị hỏa thứ mười bốn Vẫn Lạc Tâm Viêm về sau, phần quyết tiến hóa đến thành thục kỳ, nhưng cụ thể là cái gì khoai tây không có nói, hẳn là Địa giai đê cấp. Cho nên y theo Vẫn Lạc Tâm Viêm uy năng, tại không có nuốt chửng Tử Hỏa cùng Thanh liên địa tâm hỏa trước đó, hẳn là có thể khiến cho phần quyết theo Hoàng giai cấp thấp một hơi đột phá đến huyền giai trung cấp.

Theo phần quyết đột phá đến huyền giai trung cấp, Ato tu vi cũng tại một đường tăng vọt, ngũ tinh Đấu Tông, Lục tinh Đấu Tông, thất tinh Đấu Tông, thất tinh Đấu Tông đỉnh phong, cách bát tinh Đấu Tông chỉ có cách xa một bước.

"Xong rồi!" Ato phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi nói.

"Ngô, này phần quyết thật sự là thú vị nha, thôn phệ Vẫn Lạc Tâm Viêm, chẳng những tiến hóa đến huyền giai trung cấp, còn để cho ta trong vòng một ngày đột phá đến thất tinh Đấu Tông đỉnh phong, cảm giác cách bát tinh Đấu Tông cũng chỉ có cách xa một bước."

Chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, cảm thụ được trong cơ thể thất tinh Đấu Tông đỉnh phong đấu khí, Ato cảm khái lần này theo Dược Trần làm giao dịch thật mẹ nó giá trị nha!

"Muốn là lúc sau có Thiên Chiếu, ta đây thôn phệ Thiên Chiếu về sau, sẽ là dạng gì đâu?" Nghĩ tới đây, Ato trong đầu đột nhiên có một cái hung ác to gan ý nghĩ, nhưng rất nhanh bị chính mình một bàn tay chụp chết, "Được rồi, đột phá Đấu Tôn trước vẫn là không cần nuốt chửng Dị hỏa, ta còn muốn theo cửu chuyển xông quan phương pháp tu luyện, lại nuốt chửng Dị hỏa, sợ là sẽ phải trực tiếp đem ta lấy tới Đấu Tôn, hỏng ta đại kế."

Ngay tại Ato cảm khái thời khắc, Thiên Hỏa tôn giả theo trong nạp giới bay ra, cảm thụ được Ato thất tinh Đấu Tông đỉnh phong tu vi. Tại Ato cáo tri Thiên Hỏa tôn giả "Phần quyết" đã tiến hóa đến huyền giai trung cấp về sau, Thiên Hỏa tôn giả vuốt râu cười nói: "Ato tiểu tử, lần giao dịch này xem ra rất đáng nha! Lão phu quả nhiên không có nhìn nhầm!"

Đột nhiên, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Có muốn hay không ta đem Hỏa Sơn Thạch Diễm cho ngươi? Chắc hẳn thôn phệ Hỏa Sơn Thạch Diễm về sau, 'Phần quyết' hẳn là có thể tiến hóa đến địa giai, ngươi cũng cần phải có thể đột phá đến cửu tinh Đấu Tông. Chắc hẳn dùng thiên phú của ngươi, ba mươi tuổi ở giữa phá tôn, không phải việc khó gì nha."

"Không cần, lão sư, " Ato khoát tay áo, từ chối nhã nhặn nói, " cái kia Hỏa Sơn Thạch Diễm vốn chính là để lại cho ngươi, không phải ta ta sẽ không lấy không. Lại nói, ta còn trẻ, nói không chính xác ngày sau còn sẽ tìm được mặt khác Dị hỏa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 8: Già Nam chiêu sinh

Chương 8: Già Nam chiêu sinh

"Shisui ca, " cơm nước xong xuôi, Tiểu Y Tiên bắt đầu thu thập bộ đồ ăn, thu thập bộ đồ ăn đồng thời cũng đối với bên cạnh hỗ trợ Shisui nói nói, " ta khả năng qua chút thời gian liền không thể đến cấp ngươi cùng Ngân tiền bối nấu cơm."

"A?" Shisui nghe vậy sững sờ, liền vội hỏi vì cái gì.

"Cái kia, ta qua chút thời gian muốn đi vào Ma Thú sơn mạch hái thuốc, có thể sẽ có như vậy gần một tháng không thể đến đem cho các ngươi nấu cơm." Nói đến đây, Tiểu Y Tiên đều có chút ngượng ngùng, tuyệt khuôn mặt đẹp trên má, đều có chút ửng đỏ.

"Cái này nha. . ." Shisui nghe xong đều có chút nhức đầu, dù sao Tiểu Y Tiên đều cho hắn cùng Ato làm ba năm cơm, này thời gian ba năm bên trong, hắn đã thành thói quen ăn Tiểu Y Tiên làm cơm, hiện tại Tiểu Y Tiên đột nhiên đưa ra muốn rời khỏi một tháng, hắn đều có chút không thích ứng. Tiểu Y Tiên đi, một tháng này chính mình ăn cái gì? Mình đã rất lâu không có động thủ nấu cơm, trước kia làm Ninja lúc ấy điểm này nấu cơm tay nghề đã sớm quên lãng hơn phân nửa.

"Quên đi thôi, ngươi đi đi, " dù sao Tiểu Y Tiên lại không phải là của mình người hầu, không có mỗi ngày cho mình nấu cơm nghĩa vụ, Shisui cũng không phải loại kia không giảng đạo lý người.

"Đúng rồi, ngươi liền Đấu Giả đều không phải là, tiến vào Ma Thú sơn mạch hái thuốc chẳng phải là rất nguy hiểm, có muốn hay không ta cùng ngươi đi." Đột nhiên nhớ tới bên trong dãy núi Ma Thú ẩn giấu đủ loại ma thú, Shisui đột nhiên lo lắng lên Tiểu Y Tiên an nguy.

"Hắc hắc, Shisui ca ngươi liền không cần lo lắng, ngươi vẫn là thật tốt tu luyện đi, Ngân tiền bối thế nhưng là rất xem trọng ngươi, nếu là bởi vì ta nguyên nhân mà làm trễ nải tu luyện, ta có thể không chịu nổi tiền bối lửa giận nha, " Tiểu Y Tiên lẩm bẩm đôi môi, khóe miệng lại hơi nhếch lên, lộ ra một cái mỉm cười, "Tốt không cần lo lắng cho ta, ta tại Thanh sơn trấn vẫn còn có chút tên tức giận, đi Ma Thú sơn mạch trước, Vạn Dược trai Diêu lão bản sẽ thay ta triệu tập dong binh."

"Há, cái kia ta nghĩ nhiều rồi, ta vẫn là tiếp tục tu luyện đi." Cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, Shisui đều có chút ngượng ngùng sờ lên cái ót, cũng là Tiểu Y Tiên cái kia tràn ngập sức cuốn hút mỉm cười, xác thực vô cùng khiến cho Shisui an tâm.

"Ai, vẫn là thật tốt tu luyện đi, tiền bối nói qua, bất luận thế nào cái thế giới đều là xem thực lực." Nhớ tới Ato từng cho mình nói qua hắn ở trung châu chứng kiến hết thảy lúc, Shisui đối với Trung Châu là vô cùng hướng tới, mong muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn liền phải đi tới Trung Châu, Gia Mã đế quốc thập đại cường giả người trên bảng xếp hạng tam tinh Đấu Tông Vân Sơn, đặt vào Trung Châu đều chỉ có thể coi là nhất lưu cao thủ. Bởi vậy thấy rõ Trung Châu là một cái bao nhiêu thần kỳ, vĩ đại địa phương nha, chính mình ngày sau nếu là tu luyện có thành tựu, định muốn đi trước Trung Châu du lịch một phen.

. . .

Ô Thản thành

Tìm đến Dược Lão lấy đan phương Ato, phát hiện mình bây giờ thấy được tình cảnh bắt kịp hồi trở lại có chênh lệch rất lớn. Trước kia chính mình tới Ô Thản thành thời điểm, nơi này chính là người ta tấp nập, cho dù là tại chói chang ngày mùa hè cũng là dòng người nhốn nháo, mà bây giờ đường đi vắng ngắt, cùng mình lần trước tới Ô Thản thành chênh lệch rất xa.

Thật vất vả tìm tới một cái người già, Ato cung kính hỏi: "Xin hỏi, lão tiên sinh, trong thành này người đều đi nơi nào?"

Lão giả kia nhìn về phía Ato mi thanh mục tú, không khỏi cười nói: "Vị công tử này, hôm nay Già Nam Học Viện tới chiêu sinh, cho nên, chỉ cần là điều kiện phù hợp đều đi, xem náo nhiệt cũng đi không ít, cho nên hôm nay mới sẽ quạnh quẽ như vậy."

"Già Nam Học Viện tới chiêu sinh? Không nghĩ tới thế mà lại đụng tới loại chuyện này!" Già Nam Học Viện dù sao cũng là chính mình ngây người ba năm địa phương, Ato vẫn có chút tình cảm, cho nên Ato quyết định đi xem một chút náo nhiệt, dù sao Tiêu Viêm cũng có khả năng ra hiện ra tại đó. Lập tức hướng về phía lão giả kia hỏi chiêu sinh chỗ, cáo biệt sau nhanh chân không ngừng hướng về phía quảng trường đi đến.

Nhìn cái kia gần như nhìn không thấy cuối người ta tấp nập, Ato không khỏi mắt choáng váng, không nghĩ tới này Già Nam Học Viện tại Ô Thản thành nhân khí như thế sôi động nha. Trên quảng trường cực lớn, trận trận náo động tiếng phóng lên tận trời, vô số người trẻ tuổi đang liều mạng hướng phía trong quảng trường bộ chen tới, nếu không phải ngoài sân rộng một bên, có phủ thành chủ binh sĩ duy trì lấy trật tự, chỉ sợ những này kích động đám người, đã sớm liều lĩnh vọt vào. Sợ là toàn thành có thực lực thiếu nam thiếu nữ đều tới.

Dù sao mình ban đầu là đánh bại Ngô Thiên Lang

Cộng thêm Vân Sơn đề cử sách mới có thể đặc biệt nhập học, không có trải qua bình thường nhập học quá trình.

Đang định nhìn một chút lần này tới thu nhận học sinh đều là những người nào  bất quá, Ato lại thấy hai cỗ ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

"Lão gia hỏa kia sao?" Cổ khí tức quen thuộc kia khiến cho Ato lập tức đánh giá ra một người trong đó là Lăng Ảnh, về phần một người khác, tại hắn phóng thích linh hồn lực cảm giác về sau, phát hiện người kia là cái Đấu Tông.

"Hừ, đối ta có hứng thú sao?" Hừ lạnh một tiếng, Ato sải bước hướng phía quảng trường đi đến. Thân đang không sợ bóng nghiêng, lão tử sẽ không vô duyên vô cớ trêu chọc ngươi, nhưng thật muốn động thủ, lão tử cũng sẽ không non tay.

Ô Thản thành chiêu sinh đặc biệt quảng trường.

"Tiểu thư, cái kia Uchiha Ato tới." Lăng Ảnh cùng một vị thành thục mỹ nữ đang ở hướng về phía Tiêu Huân Nhi hồi báo từ tình huống.

Ân

"Làm sao vậy, lăng thúc, u di."

Lăng Ảnh há to miệng, không biết có nên hay không nói cho tiểu thư của mình.

"Tiểu thư, cái kia Uchiha Ato phát hiện ta." Một bên u di thành thật trả lời, nàng cũng là mấy ngày nay cổ nguyên nhận được Lăng Ảnh đưa tới thư về sau, từ trung châu bị phái tới, một là bảo vệ Huân Nhi, hai là quan sát Ato, khi tất yếu có khả năng theo Ato tiếp xúc một chút.

"U di ngươi thế nhưng là Lục tinh Đấu Tông nha! Tại sao lại bị phát hiện?" Tiêu Huân Nhi bị u di lời nói giật nảy mình, không khỏi kêu lên tiếng âm.

"Làm sao vậy, Huân Nhi?" Tiêu Viêm nghe được Tiêu Huân Nhi tiếng kêu, quay lại hỏi.

"Không có gì a, " Tiêu Huân Nhi cũng ý thức được sự thất thố của mình, lập tức nói sang chuyện khác, "Dùng Tiêu Viêm ca ca thực lực bây giờ muốn thông qua hẳn là rất dễ dàng đi."

"Bị ngươi đã nhìn ra? Xem ra Huân Nhi thực lực cũng tăng lên không ít a." Biết rõ Tiêu Huân Nhi tại nói sang chuyện khác, Tiêu Viêm cũng không có ý định hỏi kỹ, mỗi người đều có bí mật của mình, không phải cái gì đều muốn nói rõ ràng, cho mình cùng người khác lưu lại một điểm không gian riêng tư, mới có thể tốt hơn duy trì tình cảm.

"Tốt, theo trái vừa bắt đầu, báo danh chữ  đẳng cấp, tuổi tác." Mỉm cười, Nhược Lâm tố thủ chấp nhất ngọn bút. Ôn nhu cười nói. Nhược Lâm ánh mắt lại luôn như có như không quét về phía Tiêu Viêm cùng Huân nhi hai người, tại cảm giác của nàng bên trong, này trong lều vải, liền chỉ có hai người này, cho nàng một loại thấy không rõ đoán không ra cảm giác.

"Tiêu Huân nhi, Lục tinh Đấu Giả, tuổi tác. . . 16 đi. . ." Thiếu nữ nhẹ nhàng tiếng nói, làm cho trong trướng bồng, một mảnh vắng ngắt, ánh mắt mọi người, đều là đờ đẫn nhìn cái kia lạnh nhạt mỉm cười thiếu nữ áo xanh, loại tiềm lực này giá trị, giống như có lẽ đã qua cấp S giới hạn, này thiên phú, đơn giản so trong học viện cái kia yêu nữ còn muốn cường hoành hơn bên trên một điểm!

Bất quá, tại mọi người đờ đẫn thời điểm, càng lớn bạo kích tiến đến.

"Tiêu Viêm ca ca, đến ngươi, " Tiêu Huân Nhi thiếu nữ kia đặc hữu nhẹ nhàng, lại không mất đáng yêu thanh âm lại lần nữa truyền đến, "Ca ca thực lực bây giờ cũng không so Huân Nhi kém a?" Tùy thời giọng nghi vấn, nhưng ý tứ trong đó rất rõ ràng, cái kia chính là Tiêu Viêm thực lực tuyệt đối không thể so nàng kém.

"Ây. . . Cái kia ta cũng là chỉ là cái Lục tinh Đấu Giả á." Tiêu Viêm lời nói lần hai khiến cho vừa mới có chút quay lại đám người lâm vào ngốc trệ bên trong.

"Lục tinh Đấu Giả, vẫn chỉ là?" Tiêu Viêm vẻ mặt đó thấy thế nào làm sao giống như là đang hấp dẫn cừu hận, liền phảng phất đang nói ta chính là đang khoe khoang, không phục, tới dẹp ta à.

"Ngọc nhi. . . Ngươi, ngươi không phải nói hắn nhiều lắm là cấp C hoặc cấp B sao? Tại sao lại nhảy thành siêu cấp S rồi?" Hơi miệng mở rộng nhìn Tiêu Viêm, mấy tên nữ sinh lẩm bẩm nói.

Mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm thiếu niên khuôn mặt thanh tú, Tiêu Ngọc bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói lầm bầm: "Ta làm sao biết cái tên này càng ngày càng biến thái a."

"Ta liền nói lần này nhặt được bảo, nhìn tới. . . Quả nhiên không giả." Còn như thiếu nữ, Nhược Lâm đạo sư hoạt bát trừng mắt nhìn, như vậy phong tình, làm cho trong trướng bồng một chút nam tử, liền thẳng mắt.

"Tiêu Viêm ca ca, ngươi đến Lục tinh rồi?" Huân Nhi mặc dù có chút kinh ngạc, thế nhưng hắn Tiêu Viêm ca ca thực lực càng mạnh nàng càng cao hứng.

Mọi người ở đây đắm chìm trong hai tên siêu cấp S thực lực mới ra đời lúc, Tiêu Ngọc dùng chính mình tay run rẩy chỉ hướng Tiêu Viêm, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể?"

"Ngọc nhi, ngươi thế nào?" Tốt cơ hữu thấy có chút quái dị Tiêu Ngọc, "Có chỗ nào không đúng sao? Cũng là trong nhà người cái kia tiểu suất ca thực lực xác thực rất mạnh, có chút đả kích người."

Nhược Lâm đạo sư đại mi cau lại, như có điều suy nghĩ ánh mắt, chuyển di hướng về phía mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Tiêu Viêm, ôn nhu cười nói: "Hẳn là, Tiêu Viêm còn che giấu cái gì không được sao?"

Này khoảng một năm rưỡi, Tiêu Viêm cứ thế mà theo ba đoạn đấu khí, nhảy nhảy đến Lục tinh Đấu Giả, nếu thật muốn phân đoạn so ra, loại này kinh khủng độ tu luyện, cho dù là Huân nhi, cũng không thể sánh bằng.

"Tính không được cái gì giấu diếm, chuyện của ta, Ô Thản thành hầu như đều biết được một chút." Bị đám người nhìn chăm chú lên, Tiêu Viêm trầm mặc một hồi, vừa rồi nhún vai, không quan trọng cười nói.

"Có thể nói cho đạo sư nghe một chút sao? Làm cho học viện biết rõ mỗi vị học viên mức tiềm lực, có lợi cho ngày sau bồi dưỡng, như thế, đối ngươi không có chỗ xấu." Nhẹ nhàng buông xuống ngọn bút, Nhược Lâm đạo sư tay ngọc nâng cái má, cười khanh khách nhìn phía dưới thân thể cao ráo thanh tú thiếu niên, ôn nhu nhẹ giọng, đơn giản làm cho mỗi một nam nhân khó mà cự tuyệt.

"Để cho ta tới nói đi, Tiêu Viêm ca ca không quá ưa thích đề cập chuyện cũ." Nhìn Tiêu Viêm có chút chần chờ sắc mặt, khéo hiểu lòng người Huân nhi mỉm cười nói.

"Ha ha, cũng tốt." Nhược Lâm đạo sư gật đầu cười, nhìn về phía Huân nhi trong ánh mắt, có mấy phần ý vị sâu xa, Huân nhi như vậy khắp nơi giữ gìn Tiêu Viêm, dùng Nhược Lâm kinh nghiệm đến xem, tự nhiên có thể từ đó nhìn ra một chút mánh khóe.

Hiện tại Huân nhi cử động, không thể nghi ngờ đang giống tại đối tất cả mọi người huyền diệu trong lòng mình kiêu ngạo nhất đồ vật, loại này bị nàng tỉ mỉ bảo vệ đồ vật, không cho phép người khác có bất kỳ một chút làm bẩn.

"Tên tiểu tử này, thật đúng là là có không ít diễm phúc." Ánh mắt lười biếng liếc qua Tiêu Viêm, Nhược Lâm đạo sư ở trong lòng khẽ cười nói.

Đến một bước này, Tiêu Viêm cũng chỉ được gật đầu bất đắc dĩ.

Nhìn đến Tiêu Viêm gật đầu, Huân nhi lúc này mới ngòn ngọt cười, khẽ chau mày sửa sang lại một chút trí nhớ, mới chậm rãi cười nói: "Tiêu Viêm ca ca bốn tuổi luyện khí."

Nghe này câu nói đầu tiên, Nhược Lâm đạo sư khẽ gật đầu, sơ giai đấu khí là khó khăn nhất dùng tu luyện, bốn tuổi tu luyện, cũng không tính quá sớm, cũng cũng không tính quá muộn.

"Mười tuổi đấu khí cửu đoạn."

Huân nhi tiếp xuống nhẹ giọng, lại là làm cho trong trướng bồng thân thể người chấn động, sơ giai đấu khí tu luyện chi gian nan, là Đấu Khí đại lục công nhận sự tình  bình thường tới nói, bốn tuổi tu luyện đấu khí, thiên phú tốt, hẳn là chừng mười lăm tuổi, mới có thể đi đến cửu đoạn đấu khí, lại ưu tú một chút, có lẽ 10 ba mươi bốn, này mười tuổi liền đến cửu đoạn đấu khí, độ, lại là có chút dọa người rồi.

"11 tuổi, tấn cấp trở thành Đấu Giả. Nghe ở đây, đám người nhìn về phía Tiêu Viêm ánh mắt, thoáng có chút quỷ dị lên, 11 tuổi Đấu Giả. . . Này cho dù là tại Già Nam Học Viện, cũng không có người có thể so sánh.

Vị phía trên, theo Huân nhi lời nói, Nhược Lâm đạo sư con ngươi, càng ngày càng sáng, trong đôi mắt đẹp, dị sắc lướt qua.

"Ừm. . . Tiếp xuống. . ." Nói đến chỗ này, Huân nhi mấp máy cái miệng nhỏ nhắn, nói khẽ: "Mười hai tuổi đến mười lăm tuổi, Tiêu Viêm ca ca theo Đấu Giả. . . Hạ xuống ba đoạn đấu khí."

"Ây. . ." Nghe vậy, đầy lều vải xì xào bàn tán, đột nhiên ngừng lại, đại đa số người khuôn mặt biểu lộ, đều đột ngột ngưng kết lại.

"Rơi xuống trở về ba đoạn đấu khí?"

Đây cơ hồ là tuyệt địa lớn chuyển hướng lời nói, làm cho Nhược Lâm đạo sư mỹ lệ trên gương mặt biểu lộ có chút kinh ngạc, này phong hồi lộ chuyển tình huống, làm cho nàng gần như có loại là đang nghe chuyện xưa cảm giác.

Tay ngọc che môi đỏ, tốt trong chốc lát, Nhược Lâm đạo sư mới từ này quỷ dị tình huống bên trong lấy lại tinh thần, gấp hỏi tiếp: "Sau đó thì sao?"

"Về sau, vượt qua ba năm tu luyện trống rỗng kỳ Tiêu Viêm ca ca, lần nữa khôi phục cái kia kinh tài tuyệt diễm thiên phú, ở tại mười lăm tuổi đằng sau, ngắn ngủi thời gian một năm rưỡi, theo ba đoạn đấu khí, tăng lên tới hiện tại Lục tinh Đấu Giả." Cái miệng nhỏ nhắn hơi vểnh, Huân nhi cười tủm tỉm nói: "Cho nên, hiện tại Tiêu Viêm ca ca thực lực, kỳ thật chỉ là hắn một năm rưỡi này thành quả tu luyện mà thôi, mà Huân nhi, lại là trọn vẹn tu luyện 16 năm, ai mạnh ai yếu, thấy một lần có biết."

Tê

Huân nhi vừa dứt lời, trong lều vải, hút hơi lạnh thanh âm, liền liên tiếp vang lên, từng đạo nhìn về phía Tiêu Viêm trong ánh mắt, tràn ngập đối loại này thiên phú kinh khủng kinh hãi.

Đây mới thật sự là đánh mặt, làm ngươi còn đang vì mình lấy được một chút điểm thành tựu cao hứng không thôi lúc, lại phát hiện người khác sớm đã đem ngươi rồi hạ không thể tính toán khoảng cách lúc, cái loại cảm giác này, lòng chua xót a.

"Không nghĩ tới, ngươi này không rên một tiếng tiểu gia hỏa, mới là kinh khủng nhất một cái, nếu không phải Huân nhi mở miệng, lần này thật đúng là nhường ngươi tránh thoát."

Nghe Nhược Lâm lão sư cảm khái, Tiêu Viêm lại là cười khổ, trong lòng chửi bậy: "Ngươi nếu là biết tên biến thái kia thực lực, sợ là sẽ phải dọa sợ đi."

Nhưng nếu lâm lời kế tiếp khiến cho Tiêu Viêm, còn có Huân Nhi liền ngây ngẩn cả người.

"Ai, có lẽ ngươi lại là cái kế tiếp Uchiha Ato đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 9: Tiêu Ngọc thần tượng

Chương 9: Tiêu Ngọc thần tượng

"Cái gì? Uchiha Ato?" Tiêu Viêm nghe vậy khẽ giật mình, còn cho là mình nghe lầm.

"Hắc hắc, Tiêu Viêm ngươi không biết a?" Tiêu Ngọc đắc ý nhìn xem Tiêu Viêm, lại rất là sùng bái nói nói, " Uchiha Ato, ta Già Nam Học Viện đệ nhất nhân! Mười tám tuổi dùng Lục tinh Đấu Linh thực lực đánh bại đội chấp pháp đội trưởng, thất tinh Đấu Linh Ngô Thiên Lang, đặc biệt nhập học, năm đó liền tại nội viện Cường bảng giải thi đấu thu hoạch được Cường bảng thứ hai. Nhập học năm thứ hai liền đột phá Đấu Vương, hai năm sau đột phá Đấu Hoàng, đơn giản chính là ta Già Nam Học Viện mạnh nhất một đời học viên, là thần tượng của ta." Nói đến đây, Tiêu Ngọc trong mắt ứa ra đom đóm, gương mặt sùng bái thêm hoa si hình, khiến cho Tiêu Viêm nhìn còn tưởng rằng gặp trên Địa Cầu truy tinh tộc.

"Ngươi như thế hoa si làm gì? Muốn thật sự là Ato đại ca, người ta cũng không biết nhìn nhiều ngươi mặt hàng này liếc mắt." Nhìn xem chính mình biểu tỷ bộ kia hoa si biểu lộ, Tiêu Viêm trong lòng một hồi xem thường, Ato tính cách hắn nhưng là biết chút ít, loại kia theo Chiến quốc thời đại trong núi thây biển máu đi ra người, đối với như ngươi loại này hoa si thiếu nữ, không có bất kỳ cái gì hứng thú.

"Ách, thật sao?" Tiêu Viêm lau mồ hôi lạnh trên trán, nhìn cái kia giống như cười mà không phải cười nhìn mình chằm chằm Nhược Lâm đạo sư, Tiêu Viêm thấp giọng hỏi. Muốn thật là nếu như vậy, cái kia Ato không liền thành hắn học trưởng rồi?

"Đúng nha, cái kia Uchiha Ato theo đạo sư ta là cùng một năm nhập học." Nhược Lâm nhìn xem Tiêu Viêm, ôn nhu hồi đáp, trong lòng cũng cảm khái nếu không phải năm đó Ato tiện tay ném cho mình bay lượn đấu kỹ, Thiên Mã Phi Dực, chính mình cũng không có khả năng thu hoạch được tiến nhập nội viện tu luyện tư cách, lại càng không có hôm nay Đấu Linh tu vi. Nếu là không có Ato, chính mình cao nữa là cũng chính là cái Đại Đấu Sư đi.

"..." Nghe xong Tiêu Ngọc, Huân Nhi cũng có chút bó tay rồi, 17 tuổi ngũ tinh Đại Đấu Sư, mười tám tuổi Lục tinh Đấu Linh, Ato tại cái tuổi đó lấy được thành tựu thật đúng là để cho nàng có chút xấu hổ nha.

"Nhược Lâm đạo sư, ta hỏi một chút, " Tiêu Viêm yếu ớt hỏi nói, " người kia có phải hay không phía sau có cái quạt tròn tiêu chuẩn?"

"A? Ngươi như thế biết?" Nhược Lâm một mặt kinh dị nhìn xem Tiêu Viêm, năm đó nàng cho Ato dẫn đường thời điểm, chỉ thấy qua Ato phía sau cái kia quạt tròn tộc huy.

Mọi người tại đây, ngoại trừ Huân Nhi, đều không không kinh ngạc nhìn xem Tiêu Viêm, đều không nghĩ tới Tiêu Viêm thế mà biết loại chuyện này.

Bị đám người như thế xem xét, Tiêu Viêm đều có chút ngượng ngùng, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Cái kia, ta cũng là tin đồn."

"Hô, không nghĩ tới thế mà thành Ato đại ca niên đệ, cũng là Ato đại ca thật là NB, thế mà tốc độ tu luyện nhanh như vậy! Xem ra hắn giao cho ta cửu chuyển xông quan phương pháp khẳng định không sai." Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm trong lòng đột nhiên cười to nói, " Nạp Lan Yên Nhiên, ngươi chờ đó cho ta, ba năm sau ta muốn cho ngươi thua muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi! ! !"

Thấy Nhược Lâm không có tiếp tục hỏi nữa, Tiêu Viêm ngượng ngùng cười một tiếng, lướt qua đầu, thăm dò mà hỏi: "Cái kia. . . Ta nghĩ, ta có lẽ không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ tiến đến Già Nam Học Viện, bởi vì còn có một cái chuyện trọng yếu cần ta đi hoàn thành, Nhược Lâm đạo sư, không biết, ta có thể hay không xin mời điểm ngày nghỉ a?"

"Xin nghỉ?" Hơi hơi ngẩn ra, Nhược Lâm đạo sư đại mi cau lại, nói khẽ: "Dựa theo quy củ, mới ra đời trừ một chút đặc biệt ngày nghỉ bên ngoài, là không có mặt khác ngày nghỉ."

"Nhưng ta thật có chút chuyện rất trọng yếu." Tiêu Viêm nhún vai, cuối cùng, còn trịnh trọng thêm một câu: "Phi thường trọng yếu, cái gì cho tới không đi không được tình trạng."

Nhìn Tiêu Viêm trịnh trọng vẻ mặt, Nhược Lâm đạo sư nhíu lại đại mi trầm ngâm thật lâu, vừa rồi nhẹ gật gật đầu, ôn nhu nói: "Được a. Ngươi cần phải bao lâu ngày nghỉ, nếu không phải quá lâu, bằng vào ta quyền chức, cũng vẫn có thể thay ngươi tranh thủ lại đây."

Nhìn Nhược Lâm cặp kia hiện ra nhu hòa con ngươi. Tiêu Viêm bỗng nhiên cảm giác được da mặt có chút đỏ. Trầm mặc một hồi sau. Hắn vừa rồi lúng túng nói: "Có lẽ. . . Chừng một năm đi."

". . . Ngươi là tại cùng ta nói giỡn sao?" Chớp chớp thon dài lông mi. Nhược Lâm đạo sư bị Tiêu Viêm. Làm có chút dở khóc dở cười. Xin phép nghỉ một năm? Này đều cơ hồ tương đương tại mời tiếp cận một phần ba đều ở học thời gian.

Tiêu Viêm lắc đầu bất đắc dĩ.

Nói: "Ta là rất chân thành tại cùng đạo sư thương lượng."

"Chuyện này kỳ thực sự là quá dài, ta không thể làm chủ được, ngươi vẫn là ít một chút đi, dùng của ngươi tiềm lực, ở trong học viện, nhất định có thể thu được tốt nhất bồi dưỡng, ngươi làm gì lãng phí thời gian của mình?"

"Mà lại thời gian quá dài" lần nữa lắc đầu, Nhược Lâm thở dài, trong lời nói, đã có điểm điểm cự tuyệt ý vị.

"Nếu như không thể xin phép nghỉ một năm, ta nghĩ, ta có lẽ đến thối lui ra khỏi, sang năm nếu có cơ hội, ta đây lại tới tham gia Già Nam Học Viện chiêu sinh đi." Tiêu Viêm mím môi một cái, có chút bất đắc dĩ nói khẽ.

"Ngươi tên tiểu tử này, liền không thể để cho người ta bớt lo một chút sao? Xin mời lâu như vậy giả, đối ngươi có thể có chỗ tốt gì a?"

"Đạo sư, ta cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình, ngài liền phê chuẩn đi, bằng không thì. . . Ta còn thực sự chỉ có rời khỏi chiêu sinh."

"Ngươi dám!" Thật vất vả thu đến một tên có thể xưng yêu nghiệt cấp độ học sinh, Nhược Lâm làm sao tuỳ tiện buông tha, lập tức trừng mắt hạnh, quát lên.

"Xin nghỉ cũng không phải không có khả năng." Nhìn ánh mắt kiên định Tiêu Viêm, nhược lâm đạo sư mềm hoá, "Chỉ cần ngươi có thể tại đạo sư trong tay đi ra hai mươi hiệp, xin phép nghỉ một năm, vậy liền một năm, học viện vấn đề gì, đạo sư sẽ toàn bộ giúp ngươi xong!"

"Tốt, vậy liền phiền phức đạo sư" Tiêu Viêm gật gật đầu nói.

Kết quả tất nhiên là không cần giới thiệu,  nguyên tác Tiêu Viêm đều có thể tại hạ thủ lưu tình đạo sư đi ra hai mươi chiêu, huống chi là hiện tại, mặc dù Nhược Lâm đã là Đấu Linh, gia cường phiên bản Tiêu Viêm vẫn có khả năng tại Nhược Lâm thủ hạ đi ra hai mươi chiêu, mặc dù Nhược Lâm vẫn như cũ thả Thủy.

Tiêu Viêm cúp học thành công.

Chiêu sinh sau khi kết thúc, Nhược Lâm tại Tiêu Ngọc khổ sở thỉnh cầu phía dưới, đi Tiêu gia làm khách. Trong gia tộc bỗng nhiên nhiều hơn một nhóm dung mạo xinh đẹp Già Nam Học Viện sinh viên đại học, trong tộc bầu không khí liền náo nhiệt rất nhiều. Không ít tuổi trẻ tộc nhân đều là ủng đi qua, ánh mắt không ngừng tại một đám xinh đẹp nữ sinh trên người quét qua, đồng thời đối cái kia bị chúng nữ vây vào giữa, không ngừng hỏi cái này hỏi cái kia Tiêu Viêm quăng đi đố kị ánh mắt.

Mà khi biết Nhược Lâm đạo sư đợi người tới nơi đây địa mục đằng sau, Tiêu Chiến không chút do dự miệng đầy đáp ứng, lập tức sai người về phía sau viện chuẩn bị phòng trống, như vậy gọn gàng mà linh hoạt cử động, cũng khiến cho Nhược Lâm đạo sư chờ không ít người hảo cảm.

Tiêu gia vườn hoa

"Nha, đây không phải Nhược Lâm sao?" Còn tại tùy ý ngắm hoa, cảm khái lần này kỳ ngộ Nhược Lâm, bên tai đột nhiên nhớ tới một tiếng có chút lạnh buốt giọng nam, xoay người nhìn lại, chỉ gặp mặt trước một người mặc màu đen cao cổ áo dài thanh niên nam tử đang mỉm cười nhìn chính mình, nam tử này góc cạnh rõ ràng, làn da trắng nõn, mái tóc đen nhánh, trên trán tóc cắt ngang trán che mắt trái, mắt phải lộ ra từng tia yêu dị cảm giác.

"Ngươi là?" Nhược Lâm xem lấy nam tử trước mắt, chẳng biết tại sao, tổng có chút quen mắt.

"Ngươi hôm nay ngay tại theo một đám mới ra đời nghị luận ta nha." Ato nhàn nhạt cười nói, trước mắt lục y nữ tử, đã không còn là mới vừa vào học cái kia ngây ngô nữ hài, đầy đặn linh lung dáng người, bộc lộ ra một cỗ năm tháng rèn luyện mà ra thành thục phong tình.

"Là ngươi!" Lần này Nhược Lâm nhận ra người trước mặt là ai, nhìn về phía trước mắt Ato nhẹ nhàng ánh mắt, như lau một cái thanh thanh dòng nước theo trong lòng lặng yên chảy qua, khiến cho người bình thường cũng nhịn không được say đắm ở cái kia cỗ nữ tử đặc hữu dịu dàng khéo léo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 10: Đòi hỏi đan phương

Chương 10: Đòi hỏi đan phương

Ato đang cùng Nhược Lâm đã gặp mặt, tự qua cũ đằng sau, liền đi tìm Tiêu Viêm cùng Dược Trần.

Tiêu Viêm trong phòng, nhìn thấy Tiêu Viêm cùng Dược Trần, Ato trực tiếp biểu thị chính mình thông qua tu luyện phần quyết, nuốt chửng Vẫn Lạc Tâm Viêm, chẳng những phần quyết tiến hóa đến huyền giai trung cấp, tu vi của mình còn tăng lên tới thất tinh Đấu Tông đỉnh phong trình độ, cách bát tinh Đấu Tông cũng chỉ có cách xa một bước.

Cái này khiến Tiêu Viêm âm thầm may mắn chính mình lựa chọn ban đầu là chính xác, cũng kiên định phải trở nên mạnh hơn, thu hoạch được Dị hỏa quyết tâm.

"Ha ha, không nghĩ tới phần quyết thật có thể thông qua nuốt chửng Dị hỏa tiến hóa, xem ra phía trên viết những vật kia không có gạt ta nha." Dược Trần nghe xong, cũng là cảm khái không thôi, cũng vì chính mình năm đó ở viễn cổ động phủ thời điểm, không có bỏ qua "Phần quyết" loại này Hoàng giai cấp thấp công pháp mà may mắn không thôi.

"Dược Lão, mục đích chuyến này của ta, ngoại trừ hồi báo một chút phần quyết tương quan tình huống, còn có. . ." Nói đến đây, Ato cũng là một mặt cung kính nói, "Hi vọng ngài có thể truyền ta mấy cái đan phương?"

"Đan phương?"

"Đúng vậy, ta hi vọng ngài có thể truyền ta bảo dưỡng, tu mắt kép đan phương, còn có huyền linh đan, Đấu Linh đan, Phá Tông đan, Hoàng Cực đan, phục nguyên đan, Thanh Minh thọ đan đan phương." Ato cũng không nói nhảm, trực tiếp đem lời làm rõ.

"Bảo dưỡng, tu mắt kép đan phương?" Tiêu Viêm nghe đến đó, có chút không hiểu đích thì thầm một tiếng, bất quá nghĩ đến Ato dòng họ về sau, lập tức bình thường trở lại. Dù sao cặp mắt kia là Ato mạnh nhất "Vũ khí" một trong.

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật là lòng tham nha, đan phương ta có, cũng là những này đan phương đều là Ngũ phẩm, lục phẩm đan phương. Phải biết Ngũ phẩm, lục phẩm đan dược thế nhưng là dị thường quý giá, có thậm chí ngay cả Gia Mã đế quốc Luyện dược sư đều luyện không ra, chớ nói chi là so đan dược càng quý giá đan phương." Dược Trần nghe vậy, có chút im lặng nhìn xem Ato, không nghĩ tới Ato vừa đến đã quản hắn muốn đan phương, vẫn là những này thả Tây Bắc đại lục đều là dị thường quý giá đan phương. Cũng là Dược Trần lời nói cũng không phải không có lý, so như cương quyết đan loại này tam phẩm đan dược đan phương, ở trên thị trường không có mười vạn kim tệ đừng nghĩ cầm tới, chớ nói chi là Ato muốn những cái kia đan phương kém cỏi nhất đều là Ngũ phẩm đan phương.

"Ta sẽ không lấy không." Ato nói, trực tiếp theo nạp giới lấy ra số lớn dược liệu, bày ở Tiêu Viêm cùng Dược Trần trước mặt, kém chút sáng lên mù Tiêu Viêm hợp kim titan mắt chó.

"Tử Lam Diệp, Bạch Linh nhân sâm, Tuyết Liên Tử. . . Băng linh diễm Thảo! Huyết liên tinh!"

Mỗi một cái đều đại biểu cho trân quý khó tìm cao cấp dược liệu, khiến cho ngoại nhân biết, loại kia lấy Tiêu Viêm sợ sẽ là lớn truy sát.

"Ta nghĩ những dược liệu này đối cho các ngươi sư đồ nhất định phi thường trọng yếu đi, tỉ như khối này huyết liên tinh." Nói, Ato cầm lấy một khối huyết liên tinh, nhàn nhạt nói, " Ngũ phẩm đan dược huyết liên đan, đối với Tiêu Viêm ngày sau nuốt chửng Dị hỏa trọng yếu vô cùng, khối này huyết liên tinh thế nhưng là luyện chế huyết liên đan dược liệu trọng yếu nha."

Mặc dù Ato xuất ra dược liệu rất quý giá, nhưng đối với đan phương tới nói, giá trị bên trên vẫn còn có chút thua chị kém em. Dù sao đan phương không giống dược liệu như vậy phổ biến, trên Đấu Khí đại lục Luyện dược sư cũng sẽ không tùy ý lộ ra trung cao giai đan dược đan phương, rất nhiều đan phương đều là dị thường quý giá, thậm chí ngay cả kim tệ đều mua không được, muốn đan dược, đấu kỹ, công pháp, trân quý dược liệu loại hình tài năng đổi lấy.

Dù vậy, Dược Trần đang nhìn đống kia dược liệu một lúc lâu sau, mới tầng tầng thở dài, cười khổ nói: "Lần này ta sợ là muốn ăn chút thiệt thòi đi." Mặc dù Ato xuất ra dược liệu, giá trị không bằng những cái kia đan phương, nhưng Dược Trần còn đau nhức cũng vui sướng đáp ứng giao dịch.

Dù sao những dược liệu này đều là hắn cùng Tiêu Viêm cần thiết, mà trước mắt Tiêu Viêm đơn dựa vào chính mình còn làm không tới. Ato đúng là bắt lấy điểm này, mới đã đạt thành cái này rõ ràng có lợi cho mình giao dịch.

Dược Trần bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp nhận Ato sớm đã chuẩn bị xong quyển trục, bút lớn vung lên một cái, tốc độ cao viết xuống đan phương cùng với chính mình một chút luyện dược tâm đắc.

Cầm lấy vết mực chưa khô đan phương, Ato trong lòng gọi là một cái thoải mái nha, những này đan phương muốn cây mạt dược bụi này cái linh hồn thể, sợ là muốn phí chính mình thật lớn khí lực cùng thời gian quý giá mới có thể lấy được tay.

"Đan phương tới tay, như vậy tiếp đó, liền nên theo những cái kia núp trong bóng tối người còn có vị kia Huân Nhi đại tiểu thư tiếp xúc một chút.

"

PS tác giả: Tại đối đãi Tiêu Viêm trên thái độ  dựa theo một ít điểu tử lời nói tới nói, nếu xuyên qua đến đấu phá thế giới, vậy sẽ phải đoạt Tiêu Viêm cơ duyên, đoạt Tiêu Viêm nữ nhân, cuối cùng thật tốt chèn ép Tiêu Viêm, chơi chết Tiêu Viêm, tựa như 《 Hồn Tộc đế sư 》 《 Long Đế 》 bên trong một dạng.

Vấn đề là người ta Uchiha Ato có cần phải làm sao như vậy?

Hồn Tinh Mạnh là cái thứ đồ gì? Bản thân là một cái hiếp yếu sợ mạnh, bất cần đời, tên là Lý Thiên Dật người Địa Cầu, hắn đem toàn bộ đấu phá thương khung thế giới xem thành một cái thế giới trò chơi, hắn liều mạng dạy dỗ Tiêu Viêm đối thủ cùng kẻ địch, đã làm không ít để cho người ta khôi hài sự tình. Đương nhiên, đối Tiêu Viêm tới nói, cái kia chính là thống khổ. Tóm lại, Hồn Tinh Mạnh loại người này đặt vào xã hội hiện đại, hắn liền là một cái đồ biến thái, đồng thời lại có chút bệnh tâm thần cố chấp người. Với hắn mà nói, hết thảy đều là trò chơi, Tiêu Viêm, Hồn Tộc, đấu phá thương khung cái gì đều là phù vân.

Mà Tiêu Dật Trần là cái thứ đồ gì? Là lính đặc chủng, không chỉ có thực lực siêu quần, mà lại ý chí kiên định, đối với người đối sự tình đều là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết. Đồng thời, Tiêu Dật Trần có thể xưng đói bên trong sắc quỷ, đơn giản chỉ có thể dùng phát rồ để hình dung. Mặt khác, Tiêu Dật Trần vẫn là cái bệnh tâm thần, vô cùng vô cùng loại màu nhẹ bạn, không chỉ có là chiếm trước tài nguyên, còn muốn đoạt mạng người a. Cuối cùng, Tiêu Dật Trần còn vô cùng xấu bụng, đem tận tình thuốc, dùng huyễn thuật mê hoặc nữ chính nữ phối, tinh thần ám chỉ cùng với thả ra tà ác rồng đen cho Tiêu Viêm các loại.

Về phần Uchiha Ato, người ta xuyên qua trước trên địa cầu là cái thi nghiên cứu chó, lão ba là cơ quan nhà nước lãnh đạo, lão mụ là trồng người dạy học nhiều năm lão sư, chớ nói chi là cha mẹ đều là nông thôn đi ra, theo xã hội tầng dưới chót nhất dốc sức làm đến giai cấp tư sản dân tộc, cho nên dị thường coi trọng con cái giáo dục. Cho nên Ato kiếp trước, gia giáo hết sức nghiêm. Đương nhiên, tại đây Chủng gia đình hoàn cảnh bên dưới lớn lên Ato, tâm lý cũng tương đương như người bình thường, ít nhất không giống Hồn Tinh Mạnh cùng Tiêu Dật Trần như vậy vặn vẹo, biến thái.

Mà Ato cho dù tại tàn khốc Hokage thế giới Chiến quốc thời đại lăn lộn hai mươi sáu năm, nhưng y nguyên bảo lưu lấy một khỏa ban đầu tâm, bằng không thì hắn cũng sẽ không chủ trương cùng Senju nhất tộc nghị hòa, thậm chí tự mình cùng  Hashirama,  Tobirama gặp mặt, đến mức cuối cùng bị Madara nắm được cán, xử lý.

Đồng thời, Ato thế nhưng là xuất từ Uchiha loại này kéo dài mấy ngàn năm đại tộc, có thể xưng Ninja trong gia tộc quý tộc. Tại loại gia tộc này ngây người hai mươi sáu năm, thực chất bên trong liền dưỡng thành một cỗ ngạo khí, đối với những cái kia đoạt cơ duyên, đoạt nữ nhân, chỉnh chân heo loại hình điểu tử mới mưu cầu địa vị sự tình, trong lòng là xem thường. Hắn theo Tiêu Viêm không oán không cừu, còn tại Tiêu Viêm sáu tuổi năm đó dùng Sharingan đem Tiêu Viêm nội tình, bao quát trên Địa Cầu sự tình lấy cái rõ ràng, biết Tiêu Viêm sẽ không đối với hắn có cái uy hiếp gì, cho dù có, dùng năng lực của hắn cũng có thể bóp chết đi. Muốn Ato đi làm những cái kia chuyện nhàm chán, hắn thấy đơn giản liền là đối với hắn vũ nhục. Đối đãi Tiêu Viêm, trên cơ bản là khai thác mặc kệ tự do, ngẫu 尓 hợp tác + đầu tư thái độ.

Coi như muốn cướp cơ duyên, đoạt nữ nhân lời nói, điều kiện tiên quyết là hắn phải biết nội dung cốt truyện nha. Vấn đề là hắn xuyên qua trước, đều không có nghiêm túc đem đều 《 đấu phá thương khung 》 xem xong, người ta cũng chỉ là sơ lược nhìn một lần, nghiêm túc nhìn qua cũng cứ như vậy mấy trăm chương, chớ nói chi là xuyên qua nhiều năm như vậy, những cái kia nội dung cốt truyện đã sớm quên lãng hơn phân nửa. Trong tiểu thuyết nhân vật, ngoại trừ Vân Vận bởi vì quá khổ bức bị Ato nhớ kỹ tên, nhân vật khác bao quát chân heo, cơ hồ là hai mắt đen thui, cũng liền nhớ kỹ một số người chỗ đặc biệt, tỉ như Dược Trần là một cái nào đó trốn ở trong giới chỉ người, tựa như 《 Bàn Long 》 bên trong đức lâm ốc đặc biệt, Tiêu Viêm là tiểu thiên tài.

Cuối cùng, người ta Ato đến Đấu Khí đại lục sơ kỳ, tại Vân Lam tông hiểu rõ Đấu Khí đại lục tình huống về sau, liền định ra mục tiêu của mình, cái kia chính là tu luyện tới đầy đủ chống đỡ chính mình rời đi Đấu Khí đại lục . Còn xưng bá một phương, cứu vớt thiên hạ loại hình cao quý mục tiêu, người ta biểu thị không có cái kia nhàn hạ thoải mái.

Ngoài ra lại nói một chút, người ta Ato cũng không tốt màu, tại đối đãi nữ sắc bên trên thái độ, theo Madara gia tương đương tiếp cận. Bằng không thì người ta cũng sẽ không tại Hokage thế giới ngây người lâu như vậy cũng còn độc thân, dùng thực lực của hắn cùng Uchiha gia tộc cao tầng thân phận, chỉ cần hắn có phương diện này biểu thị, khẳng định sẽ có Ninja gia tộc và đại danh đứng xếp hàng tới cùng hắn thông gia.

P/s cvt: có vẻ bên trung nó cũng bị chửi thê thảm lắm, mà sau càng chửi nó càng ra nhiều chương nhỉ, 3 ngày rùi 3c.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 11: Trong phòng nói chuyện

Chương 11: Trong phòng nói chuyện

Tiêu Huân Nhi trong khuê phòng

"Tiểu thư, cái kia Uchiha Ato vừa mới đi gặp Tiêu Viêm thiếu gia." Lăng Ảnh cùng U Di rất cung kính hướng về phía Huân Nhi hồi báo, mặc dù bọn hắn phát hiện Ato sớm liền phát hiện bọn hắn, nhưng đối cử động của bọn hắn thờ ơ, thậm chí có tình ý khiến cho bọn họ chạy tới xem. Đương nhiên rồi, lấy đan phương thời điểm, trực tiếp thả ra một chút sát khí, đem hai người bọn họ hù chạy.

"Hắn thấy Tiêu Viêm ca ca làm gì?" Huân Nhi đôi mắt đẹp nhíu một cái, đạm mạc mà hỏi.

"Hắn đưa cho Tiêu Viêm thiếu gia rất nhiều dược liệu?" Lăng Ảnh thành thật trả lời.

"Dược liệu?" Huân Nhi nghi ngờ nói ra.

"Đúng vậy, bên trong có chút dược liệu ta biết, " U Di tại dược liệu phía trên, cũng là có biết một ít, "Bên trong có Tử Lam Diệp, Bạch Linh nhân sâm, Tuyết Liên Tử, băng linh diễm Thảo, huyết liên tinh. Những dược liệu này, có mấy thứ cho dù là thả Trung Châu, cũng là rất quý giá, lại càng không cần phải nói tại đây Ô Thản thành."

"Lại có những dược liệu này?" Huân Nhi ánh mắt lóe lên một cái, kinh ngạc không thôi, nàng hoàn toàn không thể tin được Ato sẽ hào phóng như vậy. Những vật này ở trong mắt nàng không tính là quá tốt, thế nhưng dùng hiện tại Tiêu gia tình huống, bán bọn hắn đều không lấy được những thứ này. Nghĩ đến cái kia Uchiha Ato thế mà vô duyên vô cớ đưa cái Tiêu Viêm nhiều như vậy dược liệu, lần này xem ra tựa hồ Ato đối Tiêu Viêm ca ca không có ác ý gì nha. Đương nhiên rồi, nếu là nàng biết Ato còn muốn mấy quyển 5 phẩm, lục phẩm đan phương, khẳng định sẽ chửi ầm lên Ato lòng dạ hiểm độc.

Ngay tại Huân Nhi thoáng an tâm thời khắc, một tiếng có chút nghiền ngẫm giọng nam truyền vào gian phòng bên trong.

"Nha, xem ra các ngươi đang đàm luận kẻ hèn nha."

Một cái thanh niên mặc áo đen nhanh chân bước vào Huân Nhi trong khuê phòng, yên lặng rót nước này trong phòng ba người.

"Ngươi tới đây làm gì?" Thấy một lần Ato tiến đến, U Di cảnh giác nhìn xem Ato, đi đến Lăng Ảnh, Huân Nhi trước mặt, phóng thích một chút Đấu Tông khí thế.

"Ngươi yên tâm, ta không có ác ý." Ato thản nhiên nói, thuận tiện phóng thích thất tinh Đấu Tông khí thế.

"Đây là? Thất tinh Đấu Tông! ! !" Cảm thụ được Ato cái kia rõ ràng mạnh hơn khí thế của nàng, U Di có chút khó có thể tin xem lấy thanh niên trước mặt. Ato tư liệu nàng là biết chút ít, ở trong mắt nàng, mặc dù Ato tuổi còn trẻ liền đột phá Đấu Tông, thế nhưng thời gian năm, sáu năm bên trong, cũng không có khả năng tu luyện tới nàng cấp độ. Dù sao Đấu Tông cường giả, nếu là không có kỳ ngộ gì hoặc là đan dược trợ giúp, chỉ dựa vào tu luyện, mỗi đề cao Nhất Tinh đều phải tốn bên trên mấy năm. Có thể thanh niên trước mắt cái kia thất tinh Đấu Tông tu vi, đem nàng giật nảy mình!

"Chẳng lẽ hắn là gia tộc khác, vẫn là cái gì thế lực phái tới sao?" U Di hiện tại cũng hoài nghi Ato tới Tiêu gia, có phải hay không cũng có theo Huân Nhi mục đích giống nhau.

"Tốt, buông lỏng, " thu liễm khí tức của mình, Ato nhẹ giọng cười nói, " ta không có ác ý."

Nhìn chăm chú trước mắt có chút khẩn trương Huân Nhi, thiếu nữ lành lạnh lạnh nhạt khí chất, như sạch sen mới nở, tuổi còn nhỏ, cũng đã đơn giản khí chất thoát tục, khó có thể tưởng tượng, ngày sau nếu là lớn lên, thiếu nữ đem sẽ như thế nào khuynh quốc khuynh thành. . .

"Ta đối Tiêu Viêm không có cái gì ác ý, đối với nhà ngươi đại kế còn có món kia bảo vật cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú, " nói đến đây, Ato lại bổ sung, "Mặc dù ta không biết món kia đối nhà ngươi cực kỳ trọng yếu bảo vật đến tột cùng là cái gì."

"Thật?" Huân Nhi nghe vậy, chậm rãi thở phào một cái, trước đó tùy thời chuẩn bị bóp nát không gian ngọc bài tay nhỏ, cũng buông lỏng ra.

Huân Nhi nhớ tới từ khi Ato tới về sau, Tiêu Viêm ca ca sáng sủa rất nhiều. Nhưng tiếp xuống hắn lại đang không ngừng nghiền ép chính mình, cố gắng tu luyện. Bởi vì Tiêu Viêm liều mạng thức khổ tu, căn bản không có thời gian bồi Huân Nhi  tức giận đến cô nàng này đều một lần muốn cho Lăng Ảnh đi đánh Ato. Đương nhiên, biết Ato kinh khủng đằng sau, lập tức liền từ bỏ ý nghĩ này.

"Có thể nói cho ta biết Tiêu Viêm ca ca cùng ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào sao?" Huân Nhi híp híp cặp kia đẹp mắt mắt to, lãnh ngạo mà hỏi.

"Ta cùng ngươi Tiêu Viêm ca ca quan hệ có thể có chút phức tạp, một lát cũng nói không rõ ràng, " Ato qua loa nói, dù sao cùng là người xuyên việt loại chuyện này, vẫn là đừng có người thứ ba biết nói, " dù sao ngươi chỉ cần biết rằng ta đối với ngươi Tiêu Viêm ca ca không có ác ý gì

Ta coi hắn là bằng hữu xem."

"Bằng hữu?" Huân Nhi ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị, vì cái gì Tiêu Viêm ca ca cùng hắn nhìn rất quen, vì cái gì hắn sẽ đưa cho Tiêu Viêm ca ca nhiều như vậy dược liệu, vì cái gì hắn giúp Tiêu Viêm ca ca khôi phục thiên phú (còn không biết Dược Lão tồn tại). . .

Tất cả những thứ này hết thảy, đều để Huân Nhi tâm lý đối Ato tràn ngập tò mò, đồng thời cũng tràn đầy cảnh giác. Không biết mới đáng sợ nhất. . .

"Ta nói ngươi cô nàng này, như thế nhìn ta làm gì?" Bị hun mà loại ánh mắt này nhìn chăm chú, Ato toàn thân trên dưới cảm giác không được tự nhiên, có chút không nhịn được nói, "Phụ thân ngươi thế nhưng là Đấu Thánh, ta cũng không dám trêu chọc ngươi cùng nhà ngươi."

"Ngươi biết phụ thân ta là Đấu Thánh!" Huân Nhi thấy rất là kinh ngạc.

"Năm đó phụ thân ngươi vung tay lên liền để một vùng không gian ngưng trệ, có thực lực như thế, chẳng lẽ không phải Đấu Thánh sao?" Ato nhàn nhạt nói, " ta áp đáy hòm 'Kỳ Lân' đều để phụ thân ngươi nhẹ nhõm hóa giải."

" 'Kỳ Lân' ? Áp đáy hòm? Là lăng thúc theo như lời đấu kỹ Thiên giai sao?" Huân Nhi nhớ tới Lăng Ảnh trước kia hướng về phía hắn hồi báo tình báo, vừa nhìn về phía Lăng Ảnh, thấy cái sau cười khổ gật đầu một cái, giờ mới hiểu được năm đó xảy ra chuyện gì.

Ato học lam nhiễm vuốt ve quả đào dáng vẻ, giải thích nói: "An tâm đi, ta đối với ngươi, đối Tiêu Viêm đều không có có âm mưu gì, cho dù là ngươi không tin ngươi phán đoán của mình, cũng phải tin tưởng cái kia ngươi chỗ tin tưởng đàn ông phán đoán a."

Nghe xong Ato lời nói về sau, vốn là còn chút khổ não Huân Nhi quay lại, người trước mặt này cho tới bây giờ đều chưa từng có muốn thương tổn nàng Tiêu Viêm ca ca ý tứ, ngược lại đang trợ giúp hắn, điểm đáng ngờ mặc dù rất nhiều, nhưng hắn hẳn là có thể tin tưởng người.

Cưỡng ép đè xuống phức tạp suy nghĩ, giống như ở trước mặt hắn nàng Huân Nhi liền không thể bảo trì lẽ ra lạnh nhạt.

"Cho ngươi thêm nói ngươi một thoáng, dùng ngươi Tiêu Viêm ca ca tu vi hiện tại cùng tốc độ tu luyện, một năm rưỡi sau bên trên Vân Lam tông, đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên không thành vấn đề." Nhìn thẳng Huân Nhi, Ato thản nhiên nói.

"Có thể Tiêu Viêm nếu là đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên, như vậy bị mất mặt Vân Lam tông tất nhiên là không sẽ bỏ qua!" U Di lành lạnh nhìn xem Ato, mang theo nghiền ngẫm nói ra.

"Ai nha, ta làm sao đem này làm cho quên" việc quan hệ Tiêu Viêm tính mệnh, Huân Nhi không thể không coi trọng, "Lăng thúc, ta đi Già Nam Học Viện về sau, liền từ U Di chiếu cố ta đi, Tiêu Viêm ca ca liền nhờ ngươi."

Dù sao hai người là phân thuộc hai gia tộc, trong cổ tộc người làm sao có thể tới bảo hộ tiêu tộc người. U Di theo Lăng Ảnh khác biệt, là đường đường chính chính cổ tộc người. Mà Lăng Ảnh chỉ là xuất từ một cái phụ thuộc vào cổ tộc, đời đời hiệu trung cổ tộc tiểu gia tộc.

Chớ nói chi là quan hệ của hai người trong tộc hoặc nhiều hoặc ít biết một chút, tiếng phản đối rất lớn, nếu không phải hắn cổ Huân Nhi huyết mạch nồng hậu dày đặc, thân phận đặc thù, sớm tiếp hồi tộc bên trong, làm sao có thể còn tại nho nhỏ Tiêu gia sinh hoạt. Nhìn một chút tới đón Huân Nhi cái kia diễn viên quần chúng thống lĩnh đi, thái độ của hắn cơ bản cũng là trong cổ tộc phần lớn người đối Tiêu Viêm thái độ.

"Không có vấn đề, đúng không, lăng thúc."

"Lão nô không có vấn đề, tiểu thư yên tâm đi." Nhìn xem tiểu thư cái kia rõ ràng là mệnh lệnh thỉnh cầu, hắn Lăng Ảnh làm sao lại cự tuyệt.

"Vậy thì dễ làm rồi, nếu như vậy, Tiêu Viêm ca ca hẳn là không có nguy hiểm gì."

"Tốt, ta nên nói cũng nói xong, cũng nên đi, " lúc này, Ato theo trong nạp giới xuất ra một cái bình ngọc, vứt cho Lăng Ảnh, "Lăng Ảnh tiền bối, một chút lòng thành, không được kính ý."

"Đây là, " Lăng Ảnh nhìn xem trong bình ngọc đan dược, khiếp sợ nói nói, " Phá Tông đan!"

"Phá Tông đan!" U Di cùng Huân Nhi cũng là hoảng sợ nói. Cổ tộc mặc dù nội tình phong phú, thế nhưng Phá Tông đan loại đan dược này cũng không phải nát đường phố đồ vật, chớ nói chi là Lăng Ảnh loại này trung hạ tầng người của tiểu gia tộc, rất khó thu hoạch được loại đan dược này.

"Ha ha, này Phá Tông đan đối ta cũng không còn tác dụng gì nữa, coi như là tiểu tử năm đó khiến cho Lăng Ảnh tiền bối chật vật một chút đền bù tổn thất đi." Nói đến đây, Ato lại ở trong lòng nổi lên khác một kiện đại sự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 12: Vạn Thú Linh Hỏa

Chương 12: Vạn Thú Linh Hỏa

Vạn Dược trai

"Ngươi nói Tiểu Y Tiên nha?" Xem lên trước mặt áo đen tuấn lãng thanh niên, một vị Vạn Dược trai trung niên y sư suy nghĩ một chút  nói, "Nàng vài ngày trước mới ra ngoài đi tới Ma Thú sơn mạch hái thuốc, có thể muốn chờ chút thời gian mới có thể trở về."

"Tạ ơn." Thanh niên rất là lễ phép đáp lễ nói, quay người liền hướng Ma Thú sơn mạch phương hướng tiến đến.

Vừa vừa xuất quan, đã là bát tinh Đấu Linh Shisui, tại chính mình đợi vài ngày cũng không thấy Tiểu Y Tiên bóng người. Suy đi nghĩ lại Shisui vẫn là quyết định tự mình đi Thanh sơn trấn nhìn một chút, mặc dù mình còn không phải Đấu Vương, không cách nào đấu khí hóa cánh, cũng không có bay lượn đấu kỹ, thế nhưng tại chính mình lấy chỉ Hắc ưng làm thông linh thú về sau, an vị lấy Hắc ưng đi tới Thanh sơn trấn.

"Nếu Tiểu Y Tiên còn chưa có trở lại, vậy ta vẫn đi Ma Thú sơn mạch tìm xem nàng tốt." Một bên đi đường đồng thời, nghĩ đến Ma Thú sơn mạch hiểm ác, Shisui vẫn là quyết định tự mình đi một lần.

••••••

Chậm rãi nắm chặt trong tay chìa khoá, Tiểu Y Tiên vẻ mặt có chút âm trầm nói với Mục Lực: "Ngươi ••• theo dõi chúng ta?"

"Vẫn còn không tính là theo dõi đi, kỳ thật, ta liền đạt được ngươi đang tìm kiếm đến bảo động tình báo, cũng là bởi vì không biết xác thực vị trí, cho nên. . ." Nhún vai, Mục Lực lại cười nói.

Giật mình, gia hỏa này là làm sao mà biết được? Trong lòng lóe lên một khả năng, liền khuôn mặt tức giận nhìn về phía Mục Lực, nói: "Chuyện này chỉ có trợ thủ của ta lỵ phỉ biết, ngươi •• đón mua nàng?"

"Ha ha, nữ nhân kia rất ngốc, bất quá là tùy tiện một chút hoa ngôn xảo ngữ, chính là ngoan ngoãn đem đồ vật gì đều nói ra." Mục Lực mỉm cười, lại cũng không phủ nhận Tiểu Y Tiên suy đoán.

"Ngươi cái này hỗn đản! !" Bởi vì quá mức phẫn nộ, Tiểu Y Tiên liền nói tục cũng nói ra.

"Thật có lỗi, những vật này đối với chúng ta đầu sói dong binh đoàn quá là quan trọng, chỉ cần có được chúng nó, chúng ta liền có thể tuỳ tiện chiếm đoạt Thanh sơn trấn hết thảy thế lực, đến lúc đó, mới có thể có tư cách cùng thực lực hướng ra phía ngoài phát triển, ánh mắt của ta, cũng không muốn vẻn vẹn cực hạn tại đây nho nhỏ trong trấn." Mục Lực thản nhiên nói.

"Đem đồ vật giao cho ta đi, Tiểu Y Tiên, ta đối tình cảm của ngươi, ngươi hẳn là rất rõ ràng, chỉ cần ngươi đi theo ta, ngày sau chờ ta trông coi đầu sói dong binh đoàn, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!" Ánh mắt hiện ra thâm tình nhìn chằm chằm Tiểu Y Tiên. Mục Lực thanh âm chậm rãi biến nhu xuống dưới.

"Đi theo ngươi? Ta hiện đang nói chuyện với ngươi, đều cảm thấy buồn nôn!" Miệng nhỏ đỏ hồng bốc lên trào phúng, Tiểu Y Tiên thanh âm, có chút cay nghiệt, xem ra, Mục Lực thu mua bên người nàng người cử động. Thật sự là làm cho nàng cực kỳ phẫn nộ.

Cười cười. Mục Lực trong mắt lướt qua từng tia từng tia âm lãnh. Nói khẽ: "Không sao. Ta sẽ đem ngươi cưỡng ép giữ ở bên người địa phương."

Nói xong. Mục Lực đem ánh mắt chuyển di hướng về phía một bên yên lặng Tiêu Viêm, lại cười nói: "Nói sớm nhường ngươi gia nhập đầu sói dong binh đoàn. Có thể ngươi lại vẫn cứ không nghe. Hiện tại. Coi như ngươi muốn gia nhập. Đó cũng là đến muộn."

"Một cái liền Đại Đấu Sư đều không có dong binh đoàn. Cũng có thể lớn lối như thế?" Sờ lên mũi, Tiêu Viêm châm chọc lắc đầu.

"Ít nhất giết ngươi, vô cùng đơn giản." Mỉm cười, Mục Lực trong tươi cười, sát ý nghiêm nghị.

"Hoàn toàn chính xác, giết ngươi rất đơn giản!" Ngay tại Mục Lực tràn đầy tự tin, chuẩn bị giải quyết hết Tiêu Viêm, thu hoạch được thuộc tại chiến lợi phẩm của mình cùng nữ nhân thời điểm, một thanh băng lạnh kunai, thần không biết quỷ không hay gác ở trên cổ của hắn.

"Thiếu đoàn trưởng! ! ! !" Đi theo Mục Lực mà đến đầu sói dong binh đoàn dong binh không không khiếp sợ nhìn trước mắt phát sinh một màn.

Một cái thanh niên mặc áo đen, đột nhiên trong nháy mắt xuất hiện ở Mục Lực bên người, cầm lấy một lần kỳ quái dao găm, gác ở Mục Lực trên cổ, lành lạnh nhìn xem Mục Lực.

"Shisui ca! ! !" Tiểu Y Tiên nhìn thấy người tới, vỗ vỗ đơn giản quy mô ngực, nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

"Ồ! Đó là?" Vốn là muốn trang cái bức Tiêu Viêm, bởi vì Shisui đột nhiên xuất hiện, cái này bức là giả không được. Hắn hiện tại thế nhưng là tam chuyển 9 tinh Đấu giả, treo lên đánh trước mắt Mục Lực là vài phút chuông sự tình. Mà khi ánh mắt của hắn dừng lại tại Shisui trong tay kunai thời khắc

Liền ngây dại.

"Ta đi! Đây không phải Ato đại ca kunai sao? Làm sao lại xuất hiện tại hắn trong tay!"

"Vị này, ta thế nhưng là đầu sói dong binh đoàn thiếu đoàn trưởng, những chuyện này ngươi vẫn là không nên dính vào thì tốt hơn." Mục Lực liếc xéo lấy cái kia đem kunai cùng Shisui, mạnh làm trấn định, còn xuất ra đầu sói dong binh đoàn này trương da hổ.

"Hừ!" Shisui hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm, chỉ là cầm lấy kunai tay trái thoáng nhúc nhích một chút, Mục Lực cổ bên cạnh lập tức rịn ra một đạo vết máu.

"Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng." Thấy Shisui làm thật, Mục Lực tranh thủ thời gian chịu thua cầu xin tha thứ.

"Cút đi! ! !" Shisui đem kunai cầm lại nhẫn cụ bao, một cước đem Mục Lực đạp bay. Shisui tính cách sáng sủa ôn hòa, mặc dù lúc thi hành nhiệm vụ đều là xung phong đi đầu, thế nhưng thời điểm chiến đấu, cũng thường xuyên là dùng điểm đến là dừng, rất ít đả thương người.

Nhìn xem chật vật mà chạy đầu sói dong binh đoàn cả đám, Tiểu Y Tiên tầng tầng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ lần này thật sự là hữu kinh vô hiểm nha. Nếu không phải Shisui ra tay, chính mình đơn giản không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Shisui ca! ! !" Sống sót sau tai nạn Tiểu Y Tiên, căng cứng thần kinh hoàn toàn trầm tĩnh lại. Bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Shisui bên người, ôm chặt lấy Shisui cánh tay, rất là cảm kích nói nói, " cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi ra tay, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì."

Đem cánh tay theo Tiểu Y Tiên trong tay ngọc rút ra, Shisui theo tới lúc trước phó lạnh như băng biểu lộ khôi phục được thường ngày ôn hòa sáng sủa, cười nói: "Đừng nói nữa, hai ta là bằng hữu nha, những này không tính là gì."

Shisui cũng là vận khí tốt, theo Thanh sơn trấn xuất phát, rất nhanh đã tìm được hái thuốc đúng nơi trú quân. Kết quả Shisui lặng lẽ tiến vào nơi trú quân thời điểm, trong lúc vô tình đi ngang qua Mục Lực lều vải, vừa vặn lúc ấy Mục Lực tại cùng thủ hạ họp, khiến cho Shisui nghe trộm đến bọn hắn muốn đối Tiểu Y Tiên mưu đồ làm loạn, này mới có trước đó một màn kia.

Cũng là bị Tiểu Y Tiên phơi qua một bên Tiêu Viêm, nhìn chòng chọc vào Shisui phía sau quạt tròn tộc huy, trong lòng một vạn thớt con mẹ nó đi qua.

"Ta đi, làm sao có theo Ato đại ca một dạng tộc huy nha! Hẳn là lại xuyên qua tới một cái Uchiha!" Nhìn xem còn tại cùng Tiểu Y Tiên sốt ruột nói chuyện với nhau, có phải hay không bật cười Shisui, Tiêu Viêm bắt đầu hồi ức trước kia nhìn qua Hokage manga.

"Shisui? Con hàng này tựa như là bị Itachi thần cho xử lý cái kia diễn viên quần chúng! Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Cũng khó trách, Tiêu Viêm xuyên qua thời điểm là năm 2009, lúc ấy Shisui chân chính nguyên nhân cái chết còn chưa có đi ra, hắn cũng chỉ nhớ rõ Itachi tại diệt tộc chi dạ từng nói cho Sasuke, trước đó, hắn đã giết chết bằng hữu tốt nhất của hắn Shisui.

. . .

Ma Thú sơn mạch đông bắc bộ rìa chỗ, nơi này ma thú từng bạo phát một trận đại chiến, sau chiến tranh chỉ có thể dùng máu chảy thành sông để hình dung. Bởi vì chết mất ma thú số lượng nhiều lắm, cho nên ở nơi này oan hồn ngưng tụ, sát khí nồng hậu dày đặc, có rất ít người dám tới, liền liền ma thú cũng không dám tùy tiện tới.

Một chỗ sát khí nồng đậm bên ngoài sơn động, Ato nhìn chăm chú sâu sâu kín cửa hang, này sát khí nhất là nồng hậu dày đặc, Đại Đấu Sư trở xuống người đợi ở chỗ này sẽ bị mê thất tâm trí, hung tính đại phát, nhưng đối với Ato tới nói chỉ là chuyện nhỏ thôi.

"Tìm lâu như vậy! Rốt cuộc tìm được ngươi, Vạn Thú Linh Hỏa!" Một đôi máu tanh ba câu ngọc Sharingan, nhìn chăm chú trong động cái kia một đoàn mơ hồ hiển hiện vạn thú bộ dáng ngọn lửa màu đỏ, Ato khóe miệng quỷ dị phủ lên vẻ tươi cười.

Vạn Thú Linh Hỏa, bảng dị hỏa xếp hạng thứ hai mười hai, là một loại mơ hồ hiển hiện vạn thú bộ dáng ngọn lửa màu đỏ, là từ vạn thú chi hồn cùng vạn thú huyết mạch ngưng kết mà thành.

Ato cũng là tại trước đây không lâu tại Ma Thú sơn mạch hái thuốc thời điểm, đi ngang qua Ma Thú sơn mạch đông bắc bộ, trong lúc vô tình phát hiện từng tia Dị hỏa khí tức, mới tìm tới nơi này.

Rống

Trong động cái kia tản ra dã thú khí tức ngọn lửa màu đỏ, cấp tốc biến thành một con dữ tợn ma thú, toàn thân dấy lên ngọn lửa màu đỏ như máu, hướng về phía cửa động Ato nhào tới.

Ato khóe miệng nhếch lên lau một cái nguy hiểm độ cong, thản nhiên nói: "Liền điểm này trình độ lực lượng, ở trước mặt ta liền khoe khoang tư cách đều không có."

Hai tay đột nhiên khép lại, tốc độ cao kết một cái "Dần" ấn. Hai tay liền nổi lên bạch sắc quang mang, miệng một trống, liền phun ra một đường to lớn vô cùng cực nóng rồng lửa, nhưng mà ngọn lửa màu sắc rõ ràng là Vẫn Lạc Tâm Viêm!

"Hỏa độn • Vẫn Lạc Hào Hỏa Long Chi Thuật! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 13: Đấu Hoàng cường giả chiến đấu

Chương 13: Đấu Hoàng cường giả chiến đấu

Ma Thú sơn mạch đông bộ một chỗ hang núi, âm u trong động, Ato giờ phút này đang chơi lấy eo, dựa vào Sharingan sức quan sát, cầm lấy một lần nhỏ xẻng sắt, theo dưới bùn đất lật ra một gốc thai cát Thảo.

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật là là vận khí tốt nha, thế mà còn tìm được Vạn Thú Linh Hỏa, " Thiên Hỏa tôn giả cảm khái tại Ato trong đầu vang lên, "Dựa vào Vạn Thú Linh Hỏa, chắc hẳn cái kia phần quyết ngày sau định có thể tiến hóa thành địa giai công pháp. Tại ngươi bực này tuổi tác liền có thể có được hai loại Dị hỏa, sợ là muốn hâm mộ chết không biết bao nhiêu lão gia hỏa nha!"

Thiên Hỏa tôn giả lời nói cũng không phải không có lý, nhớ năm đó vì thu hoạch được Vẫn Lạc Tâm Viêm, hắn nhưng là ngay cả tính mạng đều dựng vào. Mà chính mình cái này đồ đệ, đầu tiên là bị chính mình tặng cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm, đằng sau ở trên trời tinh quần đảo thu được Hỏa Sơn Thạch Diễm, bây giờ còn thu được Vạn Thú Linh Hỏa, bực này thành tựu, thả Đấu Khí đại lục thật đúng là không có mấy người theo kịp.

Ato không nói gì thêm, mà là tại suy nghĩ bước kế tiếp hành động.

"Dựa theo Dược Lão cho ta đan phương, ta đã tìm được mắt sáng đan cần thiết Ngũ phẩm linh dược tinh tiêu vặt, bất quá còn lại Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo cùng tứ phẩm linh dược Sa Ma tiêu xài còn không tìm được, " Ato âm thầm thì thào nói, " xem ra sau này là muốn đi Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc đi một chuyến. . ."

Ato muốn luyện thành có thể bảo dưỡng, tu mắt kép Ngũ phẩm đan dược mắt sáng đan, liền vẫn phải đi tìm mặt khác hai vị linh dược, Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo cùng tứ phẩm linh dược Sa Ma tiêu xài.

Nhưng mà hai loại cần linh dược, đúng là tại Gia Mã đế quốc biên cảnh, sắt mạc thành.

Nếu là ở sắt mạc thành tìm không được này hai vị thuốc, vậy thì phải bốc lên đủ loại nguy hiểm đi tới Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc, tìm kiếm này hai vị thuốc.

Đương nhiên, đối với Ato tới nói, điểm ấy nguy hiểm không tính là gì, cho dù là xà nhân bộ lạc cái vị kia Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đụng phải Ato, cũng phải chạy trối chết.

"Ầm ầm!" Đột nhiên, một tiếng chấn động không gì sánh nổi to lớn tiếng nổ đùng đoàng từ nơi không xa truyền đến, sóng âm mang theo lớn chấn động mạnh thậm chí khiến cho hang núi kịch liệt lắc lư một cái.

Không chút hoang mang đem chính mình thu tập được mỗi một khỏa linh dược đều thu vào trong nạp giới, Ato thản nhiên nói: "Ồ? Xem ra bên trong cái kia sư tử nổi giận hơn. . ."

Con mắt khẽ híp một cái, Ato lại nói: "Tựa hồ lại tới một tên Đấu Hoàng cường giả. . ."

Thiên Hỏa tôn giả lại là không để ý chút nào nói ra: "Đi xem một chút đi, ma thú cấp sáu cất giữ. . . Chắc hẳn cũng là không tệ."

Ato lông mày nhíu lại, ánh mắt điểm đừng xem xem trong rừng rậm một đông một tây, nhẹ giọng cười nói: "Xem ra đánh lấy cái chủ ý này, sợ là không chỉ có chúng ta đây. . ."

Bầu trời xanh thẳm phía trên, kịch liệt năng lượng ba động không ngừng chế tạo ra từng tiếng tựa như như sấm rền tiếng vang, Ato hư không dậm chân tại trong cao không, cự ly này chỗ địa phương chiến đấu tương đối xa, cũng không khỏi có chút thấy hai lỗ tai không rõ.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm xa xôi chân trời, nơi đó, xanh đỏ hai màu, cơ hồ là tràn ngập nửa bên bầu trời, liền liền cái kia lười biếng mây trắng, cũng là bị phủ lên đến nổi lên lưỡng sắc quang mang.

Ánh mắt đầu tiên quét về phía trên không cái kia ma thú to lớn, hình thể cực kỳ khổng lồ, trọn vẹn dài bảy, tám mét thân thể, toàn thân bao trùm lấy một tầng màu tím kết tinh, ánh mắt chiếu rọi, quang hoa bắn ra tứ phía. Có chút chói mắt. Ma thú đầu, là một khỏa tướng mạo có chút dữ tợn đầu sư tử, đỏ tươi bên trong hiện ra kỳ dị ánh sáng tím thú đồng tử, che kín răng nanh miệng lớn, sư trên đầu, còn có một con màu lửa đỏ xoắn ốc sừng nhọn, nhiều đám ngọn lửa màu tím, tại sừng nhọn bên trên lượn lờ xoay quanh, cự đại mà mình sư tử khía cạnh, sinh một cặp màu tím cánh chim, tím cánh vỗ ở giữa, nhiều đám tím nhạt ngọn lửa như súng phun lửa, phô thiên cái địa bao phủ mà ra, bốn cái cứng cáp cái vuốt  đồng dạng bị bao khỏa một tầng màu tím tinh thể, mỗi một lần đạp xuống, đều sẽ làm cho hư không chịu run lên, khó có thể tưởng tượng lực lượng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Tử Tinh Dực Sư Vương!

Tử Tinh Dực Sư Vương chân đạp hư không, một luồng áp lực vô hình, từ không trung buông xuống mà đến, thế nhưng Ato tựa hồ cũng không có thu đến nửa điểm uy áp.

Ato đem ánh mắt chuyển đến cái kia cùng Tử Tinh Dực Sư Vương giằng co trên thân người.

Trên bầu trời nữ tử, một bộ làm váy bao vây lấy đầy đặn thân thể mềm mại, tay nắm một thanh bộ dáng có chút kỳ dị, đồng thời tản ra hào quang màu xanh trường kiếm

Một đầu tóc xanh bị xắn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, cũng không có bởi vì đối mặt mình lấy này cho dù là đặt ở toàn bộ Đấu Khí đại lục, cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy ma thú mà có biến hóa. Phía sau một đôi màu xanh biếc sinh động như thật đấu khí hóa cánh nhẹ nhàng kích động, khẽ trương khẽ hợp ở giữa, giữa thiên địa Phong thuộc tính năng lượng ngưng tụ đến.

Ato con mắt hơi hơi ngưng tụ, trầm giọng nói: "Làm sao trên người người này luôn có cỗ cảm giác quen thuộc?"

Ato ánh mắt ngừng lưu tại người kia có lồi có lõm trên thân thể, liền trên mặt hơi run run, "Thế mà còn là một nữ nhân?"

"Oanh!" Tử Tinh Dực Sư Vương một trảo hư không vỗ, liền một tiếng to lớn âm bạo mang theo một hồi vô hình sóng khí tuôn hướng cái kia Đấu Hoàng nữ nhân."Nhân loại nữ nhân, cút cho ta ra Ma Thú sơn mạch!"

Theo bạc tay áo màu trắng bên trong duỗi. Ra một con tạm trắng tay ngọc, đối đối diện dùng để khí lưu nhẹ nhàng vồ một cái, quả thực là đem cái kia mấy trượng năng lượng khí lưu xé thành hai nửa, môi đỏ hé mở, lạnh nhạt thanh âm, như cái kia trân châu rơi vào khay ngọc thanh thúy dễ nghe, "Sư vương làm gì tức giận? Chỉ là mượn ngươi Tử Linh Tinh dùng một lát. . . Vì thế ta chuẩn bị cho ngươi ba khối ngũ giai ma thú ma tinh, còn có một bản có thể cung cấp ngươi tu luyện huyền giai công pháp cao cấp cùng đấu kỹ!"

"Không có cửa đâu! Nhân loại nữ nhân, không muốn khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, ta lặp lại lần nữa, lăn ra Ma Thú sơn mạch, bằng không thì, liền trở thành nơi này đất màu mỡ!" Tử Tinh Dực Sư Vương rống lớn một tiếng, Tử Tinh cự nhãn tựa hồ mang theo hết sức thiếu kiên nhẫn.

Cái kia Đấu Hoàng trên mặt nữ nhân khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Tử Tinh Dực Sư Vương sẽ lập tức cự tuyệt đến làm như vậy giòn, mà lại này hết sức không nhịn được bộ dáng, này tính tình tựa hồ thật không tốt. . . Mặc dù đối trước mắt Tử Tinh Dực Sư Vương có kiêng kỵ, thế nhưng hiển nhiên này Đấu Hoàng nữ nhân cũng không phải dễ nói chuyện.

Nhẹ nhàng thở dài một cái, chậm rãi giơ tay lên bên trong kỳ dị trường kiếm, mang theo lành lạnh thanh âm thản nhiên nói, "Nếu như vậy, ta đây cũng chỉ phải cưỡng ép tác thủ!"

Tử Tinh Dực Sư Vương tựa hồ cũng tính tình dị thường nổ tung, không nói hai lời, rống to một tiếng, theo sư ngâm vang lên, hắn trên thân thể Tử Tinh, sáng rực lên, trong nháy mắt, mãnh liệt ngọn lửa màu tím, đột nhiên theo hắn trong cơ thể đằng đốt mà ra, ngọn lửa màu tím dần dần lượn lờ bốc lên, cuối cùng hội tụ thành to lớn màu tím hỏa trụ, xông thẳng tới chân trời, nhiệt độ nóng bỏng cuối cùng trút hết hướng về phía cái kia Đấu Hoàng nữ nhân!

Cái kia Đấu Hoàng nữ nhân lông mày hơi hơi nhăn lại, tựa hồ không nghĩ tới Tử Tinh Dực Sư Vương sẽ nhanh như vậy làm thật, tố thủ nhẹ giơ lên, mà theo bàn tay nàng nâng lên, một sợi nho nhỏ màu xanh vòi rồng bỗng nhiên ở trên bầu trời hiển hiện, vòi rồng ban đầu chỉ có hai mét lớn nhỏ, nhưng mà sau một lát, lốc xoáy bão táp đón gió căng phồng lên, chớp mắt liền đã biến thành vài chục trượng to lớn vòi rồng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 14: Ra tay

Chương 14: Ra tay

Trên bầu trời, to lớn màu xanh lốc xoáy bão táp, tại Đấu Hoàng nữ nhân vẫy tay một cái, mang theo cuồng bạo tiếng gió hú thanh âm, điên cuồng đối Tử Tinh Dực Sư Vương bao phủ mà đi.

Gió lốc những nơi đi qua, phía dưới rừng rậm, đều bị kéo thành một đạo đất vàng chỗ, không ít ma thú tranh nhau chen lấn từ đó tháo chạy mà ra.

Ngừng tại trong cao không Ato cùng tử long, đều mơ hồ có thể cảm giác được ẩn chứa mạnh mẽ Phong thuộc tính đấu khí gió lốc phá tới. Tử long cái kia tím bảo thạch đôi mắt mang theo kinh dị nhìn xem cái kia Đấu Hoàng nữ nhân, hiển nhiên là không nghĩ tới cái kia Đấu Hoàng nữ nhân sức chiến đấu sẽ kinh người như vậy.

"Hừ!" Nhìn xem cái kia cuốn tới gió lốc, Tử Tinh Dực Sư Vương miệng lớn bên trong phát ra một tiếng nổ vang tiếng hừ lạnh, hai cánh chấn động, trên thân thể cái kia trọn vẹn hai ba trượng to lớn ngút trời màu tím hỏa trụ, cũng là ly thể mà ra, sau đó đối gió lốc va chạm mà đi.

Hai tôn quái vật khổng lồ, trên không trung tia chớp đụng nhau, tại đụng nhau cái kia một sát na, không gian gần như chịu yên tĩnh.

"Oanh!" Một tiếng sấm rền, bỗng dưng tại bầu trời trong xanh bên trên nổ vang.

Gió lốc cùng hỏa trụ hung mãnh đụng nhau, lẫn nhau điên cuồng phóng thích ra năng lượng kinh khủng, tại cả hai giao tiếp chỗ, không gian tựa hồ cũng tại hơi hơi nhộn nhạo.

"Bành!" Gió lốc cùng hỏa trụ, tại lẫn nhau giằng co thêm vài phút đồng hồ đằng sau, cũng rốt cục bởi vì năng lượng cạn kiệt, tại một đạo vang vọng dãy núi vang trầm âm thanh bên trong, bỗng dưng dập tắt.

Tại gió lốc cùng hỏa trụ tiêu tán thời điểm, tĩnh lập thiên không Đấu Hoàng nữ nhân, rốt cục có hành động, chỉ thấy hắn phía sau cánh xanh chấn động, thân thể chính là như hóa thành lau một cái tia chớp, trong nháy mắt xuyên qua năng lượng rung chuyển khu vực, sau đó xuất hiện ở Tử Tinh Dực Sư Vương sau lưng, trong tay kỳ dị trường kiếm nhanh đâm mà ra, trên mũi kiếm, vậy mà tạo thành một vòng cao tốc xoay tròn đao gió, như một cái bề ngoài mọc đầy lưỡi đao màu xanh viên cầu.

"Đinh đinh. . . ." Trường kiếm mang theo đao gió chém vào tại Tử Tinh Dực Sư Vương mặt ngoài thân thể bên trên, giữa không trung vang lên liên tiếp mảnh thanh thúy âm hưởng, nhưng mà, trường kiếm tia chớp nhanh đâm. Lại vẻn vẹn tại tầng kia Tử Tinh thể bên trên lưu lại đạo đạo bạch ngấn. Mà lại bạch ngấn chỉ là tồn tại trong chốc lát, liền là hoàn toàn tiêu tán.

Không thèm để ý chút nào đối phương như vậy đòn công kích bình thường, Tử Tinh Dực Sư Vương cự đầu cúi xuống, trên đỉnh đầu màu đỏ xoắn ốc sừng nhọn, chính là nhanh chóng bắn ra một đạo nửa mét cứng cáp to lớn ngọn lửa màu tím.

Nóng bỏng ngọn lửa màu tím làm cho Đấu Hoàng nữ nhân đại mi cau lại, tố thủ trước người kết thành một cái quái dị thủ ấn: "Gió đẩy thế!"

Theo cái kia tiếng thanh thúy nhẹ giọng hạ xuống, một quyển cuồng bạo màu xanh gió xoáy ở tại trước người tuôn ra hiện ra. Chợt gào thét mà ra, đem cái kia to lớn ngọn lửa màu tím ngăn cản mà xuống.

Nhìn thấy Tử Hỏa công kích vô hiệu, Tử Tinh Dực Sư Vương thú đồng tử bên trong ánh sáng tím bỗng nhiên đại thịnh, hơn nữa còn mơ hồ lóe lên một tia ánh đỏ, giống như có lẽ đã hết sức không nhịn được.

Cự đại mà chưởng trảo, đột nhiên mang theo một cỗ Diễm Lệ tím mang. Đối Đấu Hoàng nữ nhân giận nện mà xuống, chưởng trảo những nơi đi qua. Vậy mà xé toang không khí trở ngại, một sợi bén nhọn sóng âm, trên bầu trời chói tai réo vang vang lên.

Nhìn Tử Tinh Dực Sư Vương thể xác thế công, Đấu Hoàng nữ nhân trên gương mặt hơi hơi ngưng trọng, phía sau cánh xanh nhẹ chấn, một đạo chừng hai ba mét to lớn màu xanh phong thuẫn, ở tại trước mặt đột ngột ngưng hiện.

"Két. . ." Cự chưởng đánh vào màu xanh phong thuẫn phía trên, ánh sáng tím đại thịnh ở giữa, thanh thúy tiếng tạch tạch vang, liền đem phong thuẫn nện thành đầy trời mảnh vỡ. Theo gió tiêu tán. Tử Tinh Dực Sư Vương thể xác công kích, vậy mà mạnh mẽ như vậy.

Đánh tan đối phương phòng ngự, Tử Tinh Dực Sư Vương miệng lớn bên trong vang lên rít gào trầm trầm, thân thể to lớn hơi hơi vặn vẹo, cuồng bạo đến có chút doạ người tốc độ công kích đơn giản cùng cái kia hình thể khổng lồ không chút nào phù.

Đối mặt với Tử Tinh Dực Sư Vương đuổi sát không buông công kích, Đấu Hoàng nữ nhân cũng chỉ được khai thác né tránh, dù sao, cùng thể xác có thể xưng biến thái cái trước cận thân va chạm, cũng không phải cái gì thông minh cử động.

Trên bầu trời, Tử Tinh Dực Sư Vương thân thể không ngừng chợt hiện dời, mà cái kia Đấu Hoàng nữ nhân, thì là không ngừng mà lui bước lấy, mặc dù nhìn như hơi rơi xuống hạ phong, nhưng lại cũng không nhận thực chất tổn thương.

Đấu Hoàng nữ nhân đôi mắt đẹp lóe lên hàn quang, hiển nhiên là đối Tử Tinh Dực Sư Vương bộ kia liều mạng sức lực thấy hết sức nổi nóng

Trường kiếm trong tay nhất định, mũi kiếm chỉ hướng Tử Tinh Dực Sư Vương, liền giữa thiên địa dòng lớn Phong thuộc tính năng lượng ngưng tụ tới, toàn bộ cưỡng ép áp súc tại nho nhỏ trên mũi kiếm. Giờ này khắc này, chỉ thấy trên mũi kiếm ánh sáng càng ngày càng loá mắt.

Đối mặt cái kia Đấu Hoàng nữ nhân cử động, Tử Tinh Dực Sư Vương thú đồng tử bên trong hung quang càng thêm cái gì lên, thân thể cao lớn lắc một cái, sau đó mắt thấy cái kia toàn thân Tử Tinh hút thu hồi mặt trời chói chan ánh nắng, lớn lên cái kia dữ tợn huyết bồn đại khẩu, dòng lớn Tử Hỏa ngưng tụ tại trong miệng.

Ato con mắt chăm chú mà nhìn xem Tử Tinh Dực Sư Vương trong miệng Tử Hỏa, thản nhiên nói, "Ngọn lửa này tựa hồ cũng không tầm thường a. . ."

Một bên Thiên Hỏa tôn giả lại lắc đầu giải thích nói: "Ngọn lửa này rất khó bị Luyện dược sư luyện hóa, chúng nó sinh tại ma thú trong cơ thể, so với Dị hỏa đến, càng là muốn khó mà thuần phục, mà lại, ngọn lửa này cũng căn bản so ra kém Dị hỏa, vẻn vẹn giao đấu khí ngọn lửa mạnh lên một chút mà thôi, cho nên cũng không có ai sẽ tiêu xài khí lực lớn như vậy tới thuần phục nó."

"Thế nhưng tiêu hao hẳn là so Dị hỏa muốn ít đi." Yên lặng nhìn chăm chú lên cái kia Tử Hỏa, Ato hồi tưởng lại trước đó sử dụng Vẫn Lạc Tâm Viêm bản hỏa độn, Chakra tiêu hao quả thật có chút lớn, nếu là này Tử Hỏa tiêu hao tương đối nhỏ, coi như uy lực không bằng Dị hỏa, cũng là lựa chọn tốt. Dù sao có lúc, không cần thiết sử dụng Dị hỏa đến chiến đấu, bởi vì cái gọi là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu nha.

Chỉ thấy cái kia Đấu Hoàng nữ người trường kiếm trong tay huyễn hóa thành một thanh dài đến mấy trượng năng lượng thật lớn cự kiếm, lóng lánh như là mặt trời lặn cường quang, "Huyền giai cao cấp đấu kỹ, Phong Chi Cực • Lạc Nhật Diệu!"

"Phong Chi Cực • Lạc Nhật Diệu sao?" Nhìn xem cái kia mặt trời lặn cường quang, Ato nhàn nhạt nói, " Vân Lam tông người sao?"

Tử Tinh Dực Sư Vương trong miệng Tử Hỏa thổi, không có quá nhiều hoa lệ, màu tím tĩnh mịch ngọn lửa hóa thành một đạo lửa cung đánh về phía năng lượng cự kiếm!

Tử Hỏa cùng năng lượng cự kiếm chạm vào nhau, tím, thanh hai màu liền phân biệt hướng về phía hai phía khuếch tán ra đến, năng lượng khổng lồ bạo gió khiến cho chung quanh rừng rậm bị rung ra một vòng khu vực chân không.

Đấu Hoàng nữ nhân cùng Tử Tinh Dực Sư Vương đều bị bùng nổ mang theo đẩy lui một chút, cả hai đối với đối phương khó chơi thấy kinh ngạc không thôi.

Nhưng mà Tử Tinh Dực Sư Vương tựa hồ càng thêm thiếu kiên nhẫn, trong mắt hung quang lớn chợt hiện, rống to nói, " nhân loại nữ nhân! Ngươi đã mài đi bổn vương không nhiều tính nhẫn nại!"

Đấu Hoàng nữ nhân mảnh khảnh mày liễu hơi hơi nhăn lại, lành lạnh thanh âm thản nhiên nói, "Tử Linh Tinh. . . Chỉ cần sư vương ngươi trao đổi cùng ta, ta lập tức rời đi!"

"Không biết tốt xấu, vậy liền đừng trách ta!" Mơ hồ mang theo tức giận sư ngâm theo miệng lớn bên trong hô lên, Tử Tinh Dực Sư Vương trên thân thể ánh sáng tím càng ngày càng thịnh, tới sau một lát, mãnh liệt hào quang vậy mà mơ hồ có đè lên chân trời trời chiều địa thế đầu!

Tử Tinh Dực Sư Vương trên thân thể dị trạng  đồng dạng là bị Đấu Hoàng nữ nhân phát giác, cảm thụ được chung quanh giữa thiên địa bỗng nhiên quái dị bắt đầu khởi động năng lượng, gò má nàng cũng là dần dần ngưng trọng, mặc dù không biết tại sao vừa mới đáp ứng trao đổi Tử Linh Tinh thạch Tử Tinh Dực Sư Vương vì sao lại đột nhiên đổi ý, hơn nữa còn nổi giận phá hủy Tử Linh Tinh thạch. Thế nhưng hiện tại rõ ràng không có thời gian đi suy nghĩ những vật này, bóp chỉ một cái huyền diệu dẫn quyết, thân thể mềm mại chung quanh mấy trượng bên trong, gió lớn bắt đầu gào thét.

Ánh sáng màu tím bao phủ phiến thiên địa này, trải qua qua nửa ngày ấp ủ đằng sau, hào quang đột nhiên thít chặt, chỉ là trong chớp mắt, đầy trời tím hoa, chính là áp súc thành một đạo chỉ có chừng nửa thước màu tím sậm cột sáng!

Trên bầu trời cái kia đạo tím đậm cột sáng, chính là nhanh như tia chớp lướt nhanh ra, cột sáng tốc độ cực kì khủng bố, cơ hồ là như lấp lóe, vẻn vẹn hai cái nhảy vọt, liền là xuất hiện ở Đấu Hoàng nữ nhân trước người cách đó không xa.

"Tử Tinh phong ấn!" Ánh sáng tím lấp lóe thời điểm, Tử Tinh Dực Sư Vương trầm thấp rít gào, cũng là ở trong dãy núi không ngừng quanh quẩn.

"A? Sư tử này thế mà lại phong ấn?" Ato liền mang theo kinh ngạc nhìn xem cái kia màu tím sậm cột sáng, sau đó con ngươi đen nhánh chuyển động, nhàn nhạt nói, " xem ra sư tử này là cái không sai thông linh thú nha. . ."

"Một chút kỳ dị cao giai ma thú, trời sinh hiểu được một chút phong ấn kỹ năng, không nghĩ tới này Tử Tinh Dực Sư Vương, thế mà cũng hiểu được, nữ nhân kia, phải thua thiệt lớn." Thiên Hỏa tôn giả kiên nhẫn giải thích nói, lại không nghĩ rằng đồ đệ mình thế mà đem chủ ý đánh tới Tử Tinh Dực Sư Vương lên.

Tại tím đậm cột sáng xuất hiện chốc lát, Đấu Hoàng nữ nhân gương mặt liền là hơi đổi, trong tay chỗ ấp ủ mạnh mẽ đấu kỹ, cũng là tại đấu khí vận chuyển ở giữa, thi triển mà ra.

"Liệt Phong Toàn Vũ!"

Theo Đấu Hoàng nữ nhân quát nhẹ hạ xuống, hắn trước người không gian hơi hơi gợn sóng, vô số đạo trọn vẹn vài chục trượng to lớn xanh đậm đao gió, bỗng dưng thoáng hiện, sau đó lẫn nhau xoắn xuýt, như che kín lưỡi đao hình trụ, thành hình dạng xoắn ốc cao tốc xoay tròn lấy bạo hướng mà ra.

"Ầm ầm!" Màu tím cột sáng cùng gió xoáy lưỡi đao những nơi đi qua, không gian hơi hơi vặn vẹo, trong nháy mắt, dùng một loại thiên thạch đụng nhau kinh khủng thanh thế, tầng tầng đụng vào nhau.

Màu tím cột sáng cùng gió xoáy lưỡi đao hơi vừa giao phong, gió xoáy liền rõ ràng nhất rơi vào hạ phong, vẻn vẹn trong chốc lát, gió xoáy ầm ầm bạo liệt, mà màu tím cột sáng, lại chỉ là hơi ảm đạm.

Phá hủy gió xoáy lưỡi đao đằng sau, màu tím cột sáng dùng một loại bẻ gãy nghiền nát tư thái, liên tiếp đánh xuyên Đấu Hoàng nữ nhân trước người chỗ bố trí tầng mấy chục phong thuẫn, cuối cùng bắn vào nàng bên trong thân thể.

Màu tím cột sáng vừa mới đắc thủ, Tử Tinh Dực Sư Vương thân thể khổng lồ chính là chợt hiện hiện tại Đấu Hoàng nữ nhân trước người, to lớn chưởng trảo phía trên, năm cái sắc bén màu tím gai nhọn bắn ra mà ra, hung ác đối cái sau bộ ngực vạch tới.

"Địa giai đê cấp đấu kỹ, Phong Chi Cực • Vẫn Sát!"

Ngay tại cự chưởng sắp xé rách nữ nhân thần bí thân thể thời điểm, hắn trong tay kỳ dị trường kiếm đột nhiên run lên, một đạo nhỏ bé đến cơ hồ chỉ có lớn chừng ngón cái thâm thúy tia sáng, trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra.

Tia sáng vừa mới xuất hiện, không gian vậy mà đều run rẩy mấy lần.

"Tạch...!" Tia sáng đối Tử Tinh Dực Sư Vương đầu chạy đi, cũng là lại bị bén nhạy nó hơi hơi rủ xuống đầu, thế là, tia sáng đúng lúc kích xuất tại hắn trên đỉnh đầu màu đỏ sừng nhọn phía trên, liền, cái trước toàn thân cao thấp cứng rắn nhất vị trí, lại chính là bị sinh sinh cắt một nửa.

"Chờ một chút, chiêu này. . . . Đây không phải Vân Sơn lão đầu tuyệt kỹ một trong sao?" Ato đột nhiên nghĩ từ bản thân tại Vân Lam tông thời điểm, Vân Sơn từng ở ngay trước mặt chính mình sử dụng ra đấu kỹ, theo trước mắt cái kia Đấu Hoàng nữ nhân sử dụng ra đấu kỹ cực kỳ giống nhau nha.

Sừng nhọn đứt gãy, cho Tử Tinh Dực Sư Vương tạo thành đau đớn kịch liệt, một tiếng cuồng bạo sư ngâm, hắn chưởng trảo xen lẫn hung hãn vô cùng kình khí, tầng tầng bổ vào Đấu Hoàng nữ nhân trên bộ ngực!

Theo một hồi có chút chói tai kim loại két tiếng vang, gặp trọng kích Đấu Hoàng nữ nhân phun ra một ngụm máu tươi, cao quý Phượng Hoàng vật trang sức cũng bị cứ thế mà đánh rớt, cái kia bị xé nứt ra xanh nhạt ngoại bào, chậm rãi hạ xuống. . . Cái kia màu bạc trắng ống tay áo tại ánh nắng phản chiếu dưới, cái kia thêu đến sinh động như thật mây trắng trường kiếm nổi lên nhàn nhạt ánh bạc. . . Vân Lam tông tông hoa văn!

"Không nghĩ tới lại có thể là nàng nha, ta cũng thật là đần nha, " Ato đột nhiên có chút tự giễu cười nói, " còn trẻ như vậy, dáng người lại tốt như vậy nữ tính Đấu Hoàng cường giả, ngoại trừ nàng, Gia Mã đế quốc không có cái thứ hai."

Cái kia Đấu Hoàng nữ nhân gương mặt liền một trận trắng bệch, thân hình đột nhiên sau chuyển, cánh xanh chấn động, thân thể bỗng nhiên quỷ dị liên tiếp lấp lóe, trong nháy mắt biến mất tại chân trời bên cạnh

Nhìn cái kia bị thương còn có thể thi triển ra như thế tốc độ khủng khiếp, bởi vì sừng nhọn đứt gãy mà thực lực bị hao tổn Tử Tinh Dực Sư Vương ngửa đầu phát ra một tiếng tràn ngập sát ý cuồng bạo tiếng rống.

Tại đây ẩn chứa cuồng bạo năng lượng rít gào rống âm phía dưới, phía dưới dãy núi, như địa chấn không ngừng chấn động, một chút ngọn núi cao vút, lại là bị sinh sinh đánh gãy đỉnh núi.

"Tìm kiếm cho ta, nhất định phải đem kia nhân loại nữ nhân tìm kiếm cho ta đi ra!"

To lớn đầu nhìn hướng phía dưới dãy núi, Tử Tinh Dực Sư Vương trừng mắt đỏ tươi lớn đồng tử, ẩn chứa sát ý dữ tợn rít gào, làm cho khắp núi ma thú, vội vàng điên cuồng vọt bắt đầu chuyển động.

"Vù ~" chỉ thấy một hồi âm thanh xé gió về sau, Ato lưu lại một đạo tàn ảnh xông về cái kia Đấu Hoàng nữ nhân tránh đi phương hướng.

"Đã nhiều năm như vậy, nha đầu này vẫn là bộ kia tính xấu nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 15: Giới Ninja quý tộc mới có tự ngạo, ngươi có lẽ không hiểu

Chương 15: Giới Ninja quý tộc mới có tự ngạo, ngươi có lẽ không hiểu

Ato thân ảnh xuất hiện ở một mảnh cây cối vùng trời, con mắt cúi nhìn phía dưới, sau cùng ánh mắt ngừng lưu tại một cái trên thác nước.

Chỉ thấy dọc theo dưới thác nước dòng sông bên trong, nơi đó, một vị thân mang làm váy nữ nhân xinh đẹp, đang trôi nổi ở tại bên trên, đóng chặt đôi mắt cùng với mặt tái nhợt gò má, làm cho người biết, nàng tựa hồ thụ thương không nhẹ. Đặc biệt là ngực cái kia một vũng lớn nhuộm đỏ, nếu là liền cái này khiến thả người mặc kệ, có thể hay không mạng sống cũng thành vấn đề.

Ato lẩm bẩm nói: "Vân Vận tiểu nha đầu này, đã nhiều năm như vậy, vẫn là bộ kia tính bướng bỉnh."

Xa xa trong rừng, lại là mơ hồ truyền đến vài tiếng ma thú gầm thét.

"Được rồi, nếu gặp đến, cũng không thể nói khoanh tay đứng nhìn, dù sao cũng là thuở thiếu thời bằng hữu. . ." Ato thân ảnh lóe lên, chân đạp mặt nước, rơi vào Vân Vận bên cạnh, hai tay chậm rãi đưa nàng bế lên. Chỉ là Vân Vận toàn thân cao thấp đều bị đánh đến tảng đá, Ato bàn tay vòng quanh bắp chân của nàng cùng cái ót chỗ, liền cảm giác được cái kia như ôn ngọc mềm mại mềm nhẵn, xúc cảm cực kỳ kỳ diệu.

Không thể không nói, Vân Vận đã nhiều năm như vậy, giống như Nhược Lâm một dạng, đã không còn là cái kia ngây ngô thiếu nữ, chỉ là bộ ngực liền có D cup nha. . . . Khụ khụ. . . . Kéo xa.

Ato thân thể hơi dừng lại một chút, thế nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

"Nha, làm sao? Trong nội tâm đánh lấy cái gì chủ ý xấu đây. . ." Chỉ nghe được Thiên Hỏa tôn giả có chút trêu chọc thanh âm theo trong đầu truyền đến.

Ato không để ý đến lão sư lời nói, ánh mắt thấp dời, ngừng lưu tại trong ngực cái kia Vân Vận, lồng ngực kia bên trên dữ tợn lợi trảo ấn, cũng là tốt ở trên người nàng mặc vào một kiện không sai nội giáp, từ màu xanh đậm từng mảnh từng mảnh lớn chừng bằng móng tay vảy chế tác mà thành nội giáp.

Vậy mà lúc này nội giáp bên trên, nhưng lưu lại một đạo vô cùng dữ tợn dấu vuốt, cũng là trong lúc này giáp đối Vân Vận chính diện hoàn toàn đã nhận lấy ma thú cấp sáu một trảo, lại lên then chốt bảo mệnh tác dụng.

Nhíu mày, thản nhiên nói, "Hiện tại trước tìm địa phương an toàn rồi nói sau. . ."

"Ha ha ha ~" một hồi nặng nề tập trung theo rừng rậm một bên khác trùng trùng điệp điệp truyền đến.

Ato một ngón tay chậm rãi theo trên mặt đất thu hồi, thản nhiên nói: "Xem ra Tử Tinh Dực Sư Vương bị thương, không thể tự mình ra người tới bắt, bởi vậy phái ra hàng loạt ma thú đi tìm tòi Vân Vận chỗ."

Đột nhiên, Ato trên mặt liền lộ ra mỉm cười, không nghĩ tới tiểu gia hỏa kia ngay tại cách đó không xa trên một thân cây.

"Đi trước tìm bí ẩn địa phương an toàn đi, dù sao coi như nàng tỉnh cũng không thể chiến đấu." Ato ôm lấy Vân Vận, trực tiếp mấy cái lấp lóe biến mất tại trước mắt.

Chờ đến Ato đi xa, phía dưới trên một cây đại thụ nhanh như gió lóe lên một vệt bóng đen, hướng về nơi xa chạy đi.

"Thôi đi, còn Uchiha đâu, thấy nữ nhân xinh đẹp còn không phải chạy nhanh như vậy!" Tiêu Viêm đứng tại trên một cây đại thụ, hồi tưởng lại trước đó thấy một màn kia, nhếch miệng, "Từ xưa anh hùng nan quá mỹ nhân quan nha, bình thường một bộ băng sơn mặt, gặp được nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, ta nhìn hắn cũng là kiềm chế không được."

"Lão sư, ta cảm giác vừa rồi Ato đại ca phát hiện chúng ta!" Tiêu Viêm tốc độ cao theo từng khỏa trên cây phóng qua, trong miệng giống như là nói một mình nói ra.

"Không sai! Thật sự là hắn phát hiện chúng ta, thất tinh Đấu Tông linh hồn lực đương nhiên rất mạnh!" Một giọng già nua hơi có vẻ ngưng trọng truyền ra, nhưng lại không thấy bóng dáng.

"Đấu Tông nha!" Tiêu Viêm hô hấp liền dồn dập lên, cảnh giới kia cách hắn xác thực quá xa vời.

"Ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều, vẫn là thành thành thật thật tranh thủ thời gian đột phá đến Đấu Sư đi!" Dược Lão nói.

"Ta biết rồi!" Tiêu Viêm gật gật đầu, lập tức cười khổ, "Không nghĩ tới mười năm trước nhìn thấy thiếu niên kia, hôm nay thế mà lại có thành tựu như thế này, thật là khiến người ta khó có thể tin!"

"Không tệ, tiểu tử kia xác thực đáng sợ, chỉ sợ lai lịch không nhỏ!" Dược Lão nói, lập tức cười khẽ, "Ha ha, tiểu gia hỏa, ta đã sớm nói, Đấu Khí đại lục rất lớn. Ngươi rất có tiềm lực, vẫn là nhanh cường đại lên đi, đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, cái thế giới này, thật vô cùng đặc sắc!"

"Có phải là không có bắt kịp anh hùng cứu mỹ nhân, đố kỵ ta rồi?" Một tiếng thanh âm đạm mạc tại Tiêu Viêm vang lên bên tai

Tiêu Viêm xoay người nhìn lại, Ato đang ôm Vân Vận đứng tại Tiêu Viêm bên cạnh, trong mắt lộ ra lấy một chút khinh thường.

"Ato đại ca, ngươi không phải..." Ato đột nhiên thình lình xuất hiện ở Tiêu Viêm bên người, quả thực đem hắn giật nảy mình.

"Tốt, nhiều như vậy ma thú, ngươi sợ là cũng đối phó không được, đi theo ta đi."

Tìm một chỗ so sánh ẩn nấp hang núi, Ato đem Vân Vận đặt ở một khối khô ráo bằng phẳng trên tảng đá, đang định dùng chữa bệnh nhẫn thuật cho Vân Vận chữa thương, cũng là đang muốn chữa thương thời điểm, hắn vươn hướng Vân Vận, sớm đã ngưng tụ màu xanh biếc Chakra bàn tay lại tại Vân Vận trước ngực ngừng.

Vân Vận trước ngực quần áo đã bị xé nát, phần cổ trở xuống, nội giáp hộ không đến địa phương, có năm đạo sâu đủ thấy xương trảo thương.

Đỏ hồng máu tươi, đã nhuộm đỏ Vân Vận quần áo, sắc mặt của nàng cũng bởi vì mất máu quá nhiều mà biến trắng bệch.

Tiêu Viêm bu lại, hỏi: "Ato đại ca, vì cái gì không chữa thương đâu?"

"Vết thương ở bên trong giáp phía dưới, muốn chữa thương lời nói, phải đem bộ kia nội giáp cởi ra." Tùy ý lườm Tiêu Viêm liếc mắt, Ato liền quay đầu, nhìn xem Vân Vận, tự mình nói ra.

"Nguyên lai là như thế nha, ta biết rồi." Nghe Ato, Tiêu Viêm liền biết nguyên nhân.

"Xem ra ta trước đó suy nghĩ nhiều, Ato đại ca đích thật là chính nhân quân tử nha!" Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm đột nhiên cảm thấy trước đó mình cả nghĩ quá rồi,  bất quá khi Tiêu Viêm thấy Vân Vận cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, còn có cái kia ung dung hoa quý khí chất lúc, cũng là một hồi khô nóng. Cũng là cảm nhận được bên người cái kia ánh mắt khinh bỉ về sau, mới thanh tỉnh lại.

"Hắc hắc, Tiểu Viêm Tử, tới chậm đi, ngươi nếu có thể nhanh chân đến trước, còn thừa dịp nàng hư nhược trong khoảng thời gian này đem nàng cho... Ân ân đi, như thế còn có thể thêm một cái Đấu Hoàng cường giả cận vệ, ngày sau ngươi tại đây Gia Mã đế quốc, cũng liền có thể xông pha." Dược Lão già mà không kính cười xấu xa nói."

"Thôi đi, già mà không đứng đắn." Tiêu Viêm khinh thường nói, đương nhiên rồi, hắn hiện tại là không biết mình lão sư lúc tuổi còn trẻ cũng thiếu không ít phong lưu nợ, tỉ như đan tháp huyền y cùng tiêu xài tông Thanh tiên tử, còn có vị kia lại không lâu nữa liền sẽ đi về cõi tiên tiêu xài ngọc.

"Tốt, đi thôi!" Ato một lần ôm lấy Vân Vận  vừa đi vừa nói, "Thương thế kia, ta trị không được, phải đi tìm Tiểu Y Tiên nha."

"Tiểu Y Tiên?" Tiêu Viêm nghe vậy cũng là sững sờ, "Ato đại ca cũng cùng Tiểu Y Tiên nhận biết?" Nhớ tới vị kia hư hư thực thực Ato đại ca đồng tộc Shisui, Tiêu Viêm bắt đầu suy đoán Ato theo Tiểu Y Tiên quan hệ trong đó.

"Tiểu Y Tiên cho ta làm mấy năm cơm, chỉ thế thôi, không nên suy nghĩ nhiều." Chỗ động khẩu, Ato thanh âm đạm mạc khiến cho Tiêu Viêm đình chỉ suy nghĩ.

"Vì cái gì không động thủ đâu?" Đi đến chỗ động khẩu, còn tại Ato trong ngực, đóng chặt hai con ngươi Vân Vận, đột nhiên môi đỏ hơi hơi một tấm, thanh âm dễ nghe bên trong luôn luôn mang theo lau một cái khó mà che giấu cao quý.

Ato liền khẽ giật mình, con mắt liền đặt ở Vân Vận cái kia trên thân thể mềm mại, tựa hồ cũng hiểu rõ đối phương chỉ là cái gì, trên mặt hiếm thấy lóe lên mấy phần mất tự nhiên, liền trợn nhìn Vân Vận liếc mắt, thanh âm nhàn nhạt bên trong, mang có mấy phần không cam lòng, "Loại này chuyện nhàm chán, ta mới sẽ không đi làm!"

"Giới Ninja quý tộc mới có tự ngạo, ngươi có lẽ không hiểu." Đây là Ato lưu ở trong miệng, không có nói ra mặt khác nửa câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 16: Cứu chữa Vân Vận

Chương 16: Cứu chữa Vân Vận

Đen thùi lùi bầu trời đêm, trong sơn cốc một trận mưa đêm lặng yên mà tới, một tràng bằng gỗ hai tầng nhà dân ở trong mưa gió lộ ra hết sức cô đơn, thỉnh thoảng một chút giọt mưa theo mái hiên rơi xuống.

Khách trước bàn, Tiểu Y Tiên yên lặng ngồi tại trước bàn, trầm thấp đầu sầu mi khổ kiểm, không nói một lời, coi như thỉnh thoảng cười rộ lên, cũng không còn ngày xưa linh tính.

"Uống trà đi." Shisui rót một chén trà nóng, đặt ở Tiểu Y Tiên trước mặt, nói khẽ.

"Tạ ơn." Tiểu Y Tiên rất là lễ phép nói ra, cầm lấy chén trà uống một ngụm.

Shisui tại cửa hang cứu Tiểu Y Tiên về sau, lại lo lắng Tiểu Y Tiên sau khi trở về lọt vào đầu sói dong binh đoàn trả thù, liền nói ra bản thân hộ tống Tiểu Y Tiên sẽ Vạn Dược trai, nhưng Tiểu Y Tiên khéo léo từ chối, Thanh sơn trấn đại bộ phận dong binh đều nhận được nàng cứu chữa, chỉ cần mình ngồi Tiểu Lam trở lại hái thuốc đội, Mục Lực nếu là không muốn khiêu khích nhiều người tức giận, liền tuyệt đối không còn dám ra tay với nàng.

Về đến nhà Shisui, vẫn là lo lắng Tiểu Y Tiên an nguy, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định tự mình đi Thanh sơn trấn lại đi một lần.

Kết quả tại Thanh sơn trấn, Shisui trong lúc vô tình thăm dò được một cái khiến cho hắn khiếp sợ tin tức. Tiểu Y Tiên phát hiện tài bảo tin tức, không biết chuyện gì xảy ra, thế mà truyền khắp Thanh sơn trấn, kết quả Thanh sơn trấn ba đại dong binh đoàn người liên hợp lên, chuẩn bị bức vạn bảo trai giao ra Tiểu Y Tiên, chia đều bảo vật.

Vì thế, Shisui tự thân lên Vạn Dược trai muốn người. Nguyên bản ham tài bảo Diêu lão bản tại cảm nhận được Shisui bùng nổ Đấu Linh khí thế về sau, bị bị hù  té cứt té đái, trái lại đem Tiểu Y Tiên giao cho Shisui. Thanh sơn trấn ba đại dong binh đoàn khi biết mang đi Tiểu Y Tiên người lại có thể là một vị Đấu Linh về sau, càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ vị kia Đấu Linh ngày nào tìm tới cửa diệt bọn hắn. Từ đó, Thanh sơn trấn người đều hiểu một sự kiện: Không muốn chết liền chớ trêu chọc Tiểu Y Tiên.

"Cái kia, Shisui ca, " Tiểu Y Tiên đặt chén trà xuống, chậm rãi nói, " chuyện ngày hôm qua, thật sự là quá cám ơn ngươi."

"Đừng khách khí như vậy, đây là ta nên làm." Shisui cười cười, hướng về phía nàng khoát tay nói, " chúng ta là bằng hữu nha."

"Bằng hữu sao?" Tiểu Y Tiên lẩm bẩm nói, lại nhìn nóc nhà, nhàn nhạt nói, " tạ ơn."

Nghe được Tiểu Y Tiên nói tạ ơn, Shisui lộ ra một cái nụ cười ấm áp nói: "Không khách khí."

Nhìn xem chén trà trầm tư rất lâu, Tiểu Y Tiên mới thở dài lẩm bẩm nói: "Ta khả năng không muốn hồi trở lại Thanh sơn trấn."

"Không trở về?" Shisui kinh ngạc nói, bất quá nghĩ đến Tiểu Y Tiên bởi vì tài bảo nguyên nhân, bị không ít từng cứu chữa qua dong binh bức bách, thậm chí ngay cả Diêu lão bản đều dự định đối nàng mưu đồ làm loạn về sau, Shisui cũng là âm thầm thở dài, chuyện này đối với nàng đả kích quá lớn.

"Đúng thế."

"Ai." Shisui thở dài, nhàn nhạt nói, " đã như vậy, ngươi về sau liền ở lại đây đi."

"Ở chỗ này?" Tiểu Y Tiên đầu tiên là sững sờ, lại có chút khiếp đảm hỏi nói, " ta thật có thể chứ."

"Làm sao không thể?" Shisui nhún vai, chẳng hề để ý nói nói, " nhà của ta phòng ở lớn như vậy, nhiều cái người cũng không quan trọng. Những năm này, ngươi ở lại đây bao lâu ngươi tâm lý nắm chắc, ở nữa xuống cũng được, dù sao có người nấu cơm, tiền bối cũng sẽ không nói cái gì."

"Vậy thì thật là, thật sự là quá cám ơn ngươi." Nắm vuốt góc áo, khóe mắt rưng rưng, Tiểu Y Tiên hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Shisui, Shisui ôn hòa ánh nắng, để cho nàng đột nhiên phát hiện cái thế giới này không còn như vậy tuyệt vọng.

"Nếu là trong cơ thể ta không có vật kia, thật là tốt biết bao nha!"

"Ầm!" Ngay tại Tiểu Y Tiên còn muốn đối Shisui nói thêm gì nữa thời điểm, cửa chính đột nhiên bị một cước đá văng.

Một cái thân ảnh màu đen đột nhiên xông vào trong phòng, Shisui cùng Tiểu Y Tiên quay đầu nhìn lại, cả người bên trên còn mang theo một chút nước mưa cao cổ thanh niên mặc áo đen, đang ôm hai tay ôm một cái làm váy nữ tử, đứng tại cửa ra vào. Ánh mắt rơi vào Tiểu Y Tiên trên người liền không di động nữa, khiến cho Tiểu Y Tiên đều có chút khẩn trương.

"Ato đại ca! Ato đại ca!" Một cái vác trên lưng lấy một lần lớn thước thiếu niên đột nhiên lỗ mãng xông vào, khi hắn thấy Tiểu Y Tiên cùng Shisui về sau, nghi hoặc nói, " Tiểu Y Tiên

Shisui, các ngươi tại sao lại ở chỗ này nha?"

Ato ôm Vân Vận, bước nhanh đi đến Tiểu Y Tiên trước mặt, mang theo giọng ra lệnh nói ra: "Nhanh cho nữ nhân này chữa thương."

Nhìn xem Vân Vận trước ngực cái kia năm đạo sâu đủ thấy xương trảo thương, Tiểu Y Tiên liền biết xảy ra chuyện gì, thế là nhẹ gật đầu, nói: "Tiền bối, ta biết rồi."

"Đi theo ta đi." Ato ôm Vân Vận, bước nhanh hướng về phía lầu hai đi đến, Tiểu Y Tiên cũng bắt kịp, đi lên lầu hai.

Phủi phủi quần áo bên trên nước mưa, Tiêu Viêm đi đến Shisui trước mặt, rất là lễ phép mà hỏi: "Shisui, ngươi cũng ở nơi này?"

"Đúng nha, ta một mực ở nơi này."

"Ngươi cũng nhận biết Ato đại ca nha?"

"Hắn nhưng là ta tiền bối."

"Tiền bối?" Tiêu Viêm ở trong lòng lặp đi lặp lại lẩm bẩm, "Xem ra Ato đại ca đích thật là cùng Shisui nhất tộc."

Lầu hai trong một gian phòng, Ato đem Vân Vận đặt vào trên một cái giường, lại từ nạp giới lấy ra chút thuốc chữa thương cùng băng vải cho Tiểu Y Tiên, nói: "Ngươi biết nên làm như thế nào đi."

Tiểu Y Tiên điểm một cái, nói: "Tiền bối yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Thấy thế, Ato nhẹ gật đầu, nhìn Vân Vận liếc mắt, liền đi ra khỏi phòng. Cho nữ nhân thay quần áo, bôi thuốc, đặc biệt là thánh nữ phong phụ cận bôi thuốc, loại chuyện này, vẫn là giao cho Tiểu Y Tiên đi làm.

Cẩn thận từng li từng tí đem Vân Vận trắng thuần quần áo xé mở, lại đem nội giáp giải xuống tới, Tiểu Y Tiên đưa tay đặt ở Vân Vận trên ngực, bôi trét lấy thuốc chữa thương. Nhìn xem Vân Vận trước ngực bị giải khai trói buộc, tránh ra hai ngọn núi, Tiểu Y Tiên lại nhìn bộ ngực của mình, cảm thán lúc nào chính mình có cao như vậy đứng thẳng liền tốt.

Lầu một phòng khách, nhấp một hớp trà nóng, Tiêu Viêm dò xét chính mình sở tại phòng khách, cảm khái có thực lực thật tốt, lại có thể tại đây không có nơi có người ở, làm ra một tràng phòng lớn ở.

"Ato đại ca, " xem lên trước mặt còn đang uống trà Ato, thận trọng hỏi nói, " cái kia Đấu Hoàng nữ nhân là ai, ngươi biết không?"

"Vân Lam tông Tông chủ, " Ato đặt chén trà xuống, nhàn nhạt nói, " Vân Vận, cũng chính là cái kia Nạp Lan Yên Nhiên lão sư."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Viêm cùng một bên Shisui đều là khẽ giật mình, đều không nghĩ tới sẽ đụng phải mãnh liệt như vậy nữ nhân.

"Cái kia, ngươi chắc chắn chứ?" Đối với Vân Vận, Tiêu Viêm không có gì hảo cảm, dù sao lúc trước Nạp Lan Yên Nhiên tới cửa từ hôn, là Vân Vận mở miệng.

"Còn trẻ như vậy, dáng người lại tốt như vậy nữ tính Đấu Hoàng cường giả, ngoại trừ Vân Vận, Gia Mã đế quốc còn có có cái thứ hai sao?"

"Ách" Tiêu Viêm cùng Shisui hai mặt nhìn nhau, Ato lý do nghe vào, mặc dù không phải không có lý, có thể làm sao nghe vào có chút không hài hòa đâu?

"Nói giỡn thôi, " Ato một tay chống đỡ cái cằm, mỉm cười nói, " trọng yếu nhất chính là, ta cùng Vân Vận rất nhiều năm trước liền quen biết, mặc dù qua không sai biệt lắm có mười năm, nhưng nhìn nàng một cái sử dụng ra đấu kỹ cùng nàng ống tay áo tông hoa văn, vẫn có thể nhận ra."

"Nguyên lai là như thế nha! Ta làm sao đem vụ này quên." Tiêu Viêm nghe đến đó, liền bừng tỉnh đại ngộ.

"Thanh mai trúc mã nha, " Tiêu Viêm trong nạp giới Dược Trần đột nhiên cười hắc hắc nói, "Thiên Hỏa, ngươi đồ đệ này thật có phúc."

"Đây là nơi nào?" Ngày thứ hai, Vân Vận mông lung mở ra đôi mắt đẹp của chính mình, nhìn xem xa lạ gian phòng, phát hiện mình đang nằm tại trên một cái giường.

Vân Vận cảm thấy mình hết sức không may, lẽ ra muốn lợi dụng chính mình Phong thuộc tính ưu thế tốc độ đem Tử Tinh Dực Sư Vương dẫn ra, cùng hắn vòng quanh, sau đó lại lợi dụng chênh lệch thời gian, chạy đến Tử Tinh Dực Sư Vương trong hang ổ cầm tới Tử Linh Tinh liền OK á. Thế nhưng Tử Tinh Dực Sư Vương liền là không mắc mưu, chính mình đành phải tới cứng rắn.

Bị Tử Tinh Dực Sư Vương mạnh rất một cái trảo kích, nàng gần như cảm giác được thân thể tính cả nội tạng đều muốn bị đánh bay, cũng là còn tốt mặc trên người một kiện có được đối lực trùng kích mạnh hút công hiệu biển trong nội tâm giáp, đem Tử Tinh Dực Sư Vương bộ phận lực trùng kích hấp thu hết. Thế nhưng ma thú cấp sáu man lực một kích, cũng không phải dễ chịu như vậy.

? ? ? ? Vân Vận cúi đầu xuống, phát hiện mình trước ngực vết thương đã bị băng bó kỹ, trên người mình quần áo cũng đã thay đổi một bộ mới váy trắng.

"Xem ra được người cứu đâu!" ? ? ? Trong đầu hiện lên trước đây không lâu một màn quỷ dị, tại trong hôn mê, mơ hồ cảm nhận được ngực một cảm giác mát dịu, còn có từng tia từng tia kỳ dị tê dại.

Nhớ tới trước đó mình bị Tử Tinh Dực Sư Vương đả thương về sau, từng hơi hơi thức tỉnh qua như vậy vài phút. Tại cái kia trong vài phút, từng nghe đến một cái hơi lạnh mạc giọng nam, luôn cảm thấy cái thanh âm kia tựa hồ có chút quen tai.

"Tỷ tỷ, ngươi đã tỉnh!" Tiểu Y Tiên bưng một bát canh cá đi tiến gian phòng, phát hiện Vân Vận tỉnh, đi nhanh lên đến bên giường, đem canh cá đưa cho Vân Vận.

? ? Vân Vận nhìn trước mắt áo trắng váy lụa nữ tử, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu muội muội, là ngươi đã cứu ta?"

"Tỷ tỷ, ta là Tiểu Y Tiên, vừa rồi chữa thương cho ngươi thay quần áo chính là ta." Nhìn xem có chút bất an Vân Vận, Tiểu Y Tiên tự nhiên biết Vân Vận đang suy nghĩ gì.

"Há, vậy thì tốt." Nghe xong là Tiểu Y Tiên cho mình bôi thuốc, thay quần áo, Vân Vận âm thầm thở dài một hơi. Nhìn chính mình nơi đó, còn đụng phải người ở đó là trước mắt thiếu nữ này, chính mình còn có thể tiếp nhận. Muốn là trước kia nam nhân kia, vậy coi như lúng túng.

"Tỷ tỷ, cứu ngươi người không phải ta." Tiểu Y Tiên che miệng, nhẹ giọng cười nói, thanh lệ thanh nhã, môi đỏ nhàn nhạt, nhàn nhạt mỉm cười, đều là lộ ra một cỗ điềm tĩnh mùi vị.

"Ai?" Nhấp một hớp canh cá, ? Vân Vận mặt tái nhợt bên trên khôi phục một tia màu máu, đạm môi khẽ nhếch, hỏi.

"Tiền bối nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 17: Hoàng Cực đan, tại ta vô dụng

Chương 17: Hoàng Cực đan, tại ta vô dụng

"Ngươi đã tỉnh."

Ngay tại Vân Vận còn tại nói thầm Tiểu Y Tiên trong miệng tiền bối đến tột cùng là ai thời khắc, một cái thân ảnh màu đen đi vào gian phòng bên trong.

"Tiền bối."

Tiểu Y Tiên thấy Ato tiến đến, khom người đi lễ, liền đi ra ngoài.

"Ngươi là. . ." Nhìn trước mắt thanh niên mặc áo đen, Vân Vận chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy người trước mắt này luôn luôn như vậy nhìn quen mắt.

"Còn nhận biết cái này sao?" Vén lên che lấp mắt trái tóc cắt ngang trán, một đạo xỏ xuyên qua mắt trái vết thương dẫn vào Vân Vận tầm mắt.

"Là ngươi, Ato." Nhìn xem vết thương kia, Vân Vận đột nhiên nhớ tới mười năm trước, cái kia từng tại Vân Lam Sơn phía sau núi một dòng sông nhỏ một bên, đâm qua trán mình thiếu niên.

"Là ta." Ato nhẹ gật đầu, cầm qua một cái ghế, ngồi tại Vân Vận trước mặt. Chỉ thấy nữ tử trước mắt thành thục phong vận, một kiện xanh nhạt rộng thùng thình trường bào mặc dù không có phác hoạ ra cái kia mê người hoàn mỹ dáng người, nhưng lại tăng thêm mấy phần lười biếng ý vị.

Ato cũng tại nội tâm cảm khái, thời gian mười năm, từng cái kia ngạo kiều tiểu nha đầu, đã tróc ra thành một cái ung dung hoa quý, nghiêng nước nghiêng thành ngự tỷ. Khuôn mặt như vẽ, băng cơ ngọc cốt, hấp dẫn người nhất, vẫn là khí chất của nàng. Tiên khí lượn lờ, như chi như Thảo, yên tĩnh mà ưu nhã, cao quý mà tươi mát.

"Không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được ngươi, lần trước chúng ta gặp mặt hẳn là mười năm trước đi, " Vân Vận yên lặng nhìn chăm chú gương mặt trắng noãn kia bàng, trí nhớ về tới mười sáu tuổi đến mười tám tuổi cái kia trong hai năm.

Lại nghĩ tới trước đó câu kia "Loại này chuyện nhàm chán, ta mới sẽ không đi làm!" Vân Vận trầm giọng nói: "Cứu ta người kia, thật là ngươi sao?"

"Đúng vậy" Ato nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói, " cảm tạ liền miễn đi, ta chỉ là thuận tay đem ngươi cứu. Năm đó ta bị trọng thương, là ngươi cùng ngươi lão sư cứu lên ta, cũng coi là ân cứu mạng."

Vân Vận khẽ giật mình, đôi mắt đẹp không khỏi hiếm thấy lóe lên lau một cái thay đổi gợn sóng, nhàn nhạt cười một tiếng: "Làm sao nhiều năm qua đi, ngươi vẫn là cái kia như cũ." Vân Vận vẫn như cũ ký được năm đó Ato, dù cho không có tu luyện đấu khí, trên người luôn luôn loáng thoáng lộ ra một cỗ ngạo khí, đây cũng là năm đó chính mình khó chịu hắn nguyên nhân một trong. Mười năm, nhìn xem tấm kia vẫn như cũ vạn năm không đổi "Băng sơn mặt" chính mình vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được cái kia cỗ nguồn gốc từ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí.

Đối với Vân Vận, Ato không bình luận. Chỉ là ánh mắt chuyển qua Vân Vận trước ngực, thản nhiên nói: "Ngươi phong ấn, vẫn là dựa vào chính ngươi cởi ra đi, ta chỗ này không có phá ách đan."

"Ngươi bây giờ tối thiểu cũng là cao giai Đấu Hoàng nha, " Vân Vận nhíu mày, chính mình trở thành Tông chủ trước, từng luôn luôn Gia Mã đế quốc thu nhận học sinh Già Nam Học Viện đạo sư hỏi thăm qua, biết mình theo Sinh Tử môn xuất quan một năm kia, Ato cũng đột phá Đấu Hoàng. Vân Vận lúc ấy nghe được tin tức này cũng là một mặt mộng bức, dù sao Già Nam Học Viện tài nguyên tu luyện cho dù tốt, cũng so ra kém Sinh Tử môn loại này có thể đem Đấu Linh tăng lên tới Đấu Hoàng bí cảnh.

Ato tại cái kia trong ba năm, theo Lục tinh Đấu Linh đột phá đến Đấu Hoàng, thấy rõ hắn tốc độ tu luyện vẫn là như vậy kinh khủng. Tại Vân Vận xem ra, Ato tu vi lại kém cũng so với chính mình này ngũ tinh Đấu Hoàng mạnh (bởi vì Ato nguyên nhân, Vân Vận so tại chỗ mặt càng sớm hơn đột phá đến Đấu Hoàng) vì chính mình mở ra phong ấn cũng không phải việc khó gì nha.

"Bằng vào ta bây giờ Đấu Tông tu vi, mở ra phong ấn không phải việc khó gì." Không có hướng về phía Vân Vận lộ ra chính mình là thất tinh đỉnh phong Đấu Tông tu vi, dù sao mình vẫn là cái tương đối là ít nổi danh người, không thích quá so chiêu dao động, để cho người khác đều chú ý mình.

"Đấu Tông nha!" Vân Vận nghe, chỉ là cười khổ một tiếng, xem ra chính mình cùng hắn chênh lệch thật quá lớn, dùng theo không kịp để hình dung là không còn gì tốt hơn. Còn trẻ như vậy Đấu Tông, thả toàn bộ Tây Bắc đại lục cũng không có mấy cái nha.

Nhìn trước mắt lắc đầu cười khổ Vân Vận, Ato lại là thầm nghĩ: "Nếu là ngươi biết ta bây giờ cách bát tinh Đấu Tông, chỉ có cách xa một bước, sẽ nghĩ như thế nào? Nếu là ngươi biết ta dự định ba mươi tuổi trước đó trùng kích Đấu Tôn, lại sẽ nghĩ như thế nào nha?"

Tại Vân Vận ánh mắt nghi hoặc bên trong, Ato nói tiếp: "Như muốn mở ra phong ấn, cần tiếp xúc đến da thịt của ngươi. Ta là người như thế nào

Ngươi hẳn là biết đến. Cho nên, này phong ấn còn muốn dựa vào chính ngươi. . ."

"Ngô. . . Ta biết rồi" . Ato là ai, Vân Vận theo Ato ở chung được hai năm, cũng là có biết một hai.

"Bất kể như thế nào, chính là muốn thật tốt cảm tạ ngươi. . ." Vân Vận duy trì nụ cười nhàn nhạt, nụ cười này đối với tính cách lành lạnh nàng tới nói, cũng là hết sức khó được, "Không biết ngươi có thể hay không gia nhập Vân Lam tông, đảm nhiệm trưởng lão chức. Có lẽ ngươi không biết, Vân Lam tông. . ."

"Vân Vận Tông chủ, mời lời nói thì không cần, ta sẽ không ở Gia Mã đế quốc lưu lại quá lâu. . ." Đối với Vân Vận mời, Ato không chút do dự cự tuyệt, những cái kia ngổn ngang sự tình, hắn nhưng không có rảnh đi để ý tới.

"Có đúng không. Vậy liền tiếc nuối. . ." Vân Vận mặc dù nhưng đã liệu đến Ato trả lời, thế nhưng trong lòng vẫn là mang có không ít tiếc nuối, "Vậy ngươi có thể hay không hồi trở lại Vân Lam tông nhìn một chút lão sư ta, ngươi cũng mười năm không có nhìn hắn."

Ato nhíu lông mày, nghĩ từ bản thân mặc dù nhưng đã trở lại Gia Mã đế quốc đến mấy năm, nhưng còn không có bên trên Vân Lam Sơn thăm viếng Vân Sơn cùng Vân Vận sư đồ. Không có cách, mấy năm này vội vàng chiếu cố Shisui, chỉ đạo Shisui tu luyện, tại Shisui trở thành Đấu Hoàng trước, chính mình có thể không yên lòng hắn nha.

"Được a  chờ ngươi mở ra phong ấn, chúng ta liền cùng một chỗ hồi trở lại Vân Lam Sơn xem ngươi lão sư đi."

"Cái kia tốt lắm  chờ ta mở ra phong ấn, chúng ta liền cùng một chỗ trở về." Vân Vận nghe vậy, rất là vui mừng, bó lấy bên tai mái tóc, đang nói "Cùng một chỗ" hai chữ lúc, sắc mặt có chút đỏ lên.

Uống xong canh cá, Vân Vận ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Ato, hỏi: "Có thể giúp ta một chuyện sao?"

Nói

Vân Vận nhẹ gật đầu, nói: "Ta cần Tử Tinh Dực Sư Vương trong động Tử Linh Tinh."

"Giao cho ta đi." Ato yên lặng đứng dậy, phản chính tự mình là muốn thu phục Tử Tinh Dực Sư Vương làm chính mình thông linh thú, cũng liền thuận đường giúp Vân Vận chuyện này đi.

"Vật thật cám ơn ngươi." Một mặt vui mừng Vân Vận, đôi mắt đẹp nhìn một chút khiêng đối thân ảnh của mình, chợt trên gương mặt nụ cười càng thêm động lòng người, "Xem ra ta muốn thiếu một phần của ngươi nhân tình. "

Đi tới cửa trước Ato đột nhiên nhớ ra cái gì đó, theo trong nạp giới xuất ra một cái bình ngọc nhỏ, đặt vào Vân Vận trên tay.

"Cái này, ngươi cầm lấy đi."

"Đây là?" Đem trong bình ngọc đan dược ngã vào trong ngọc chưởng, cảm thụ được đan dược bên trong cái kia mưa lớn năng lượng, Vân Vận dám nói trong lòng bàn tay đan dược, tuyệt đối so với chính mình trước kia nếm qua đan dược còn cao cấp hơn.

"Lục phẩm đan dược, Hoàng Cực đan." Ato thản nhiên nói.

"Lục phẩm đan dược, hoàng - cực - đan!" Vân Vận từng chữ từng chữ, cuối cùng gần như hô lên! Đó là lục phẩm đỉnh phong đan dược, có thể làm cho một tên Đấu Hoàng cấp bậc cường giả, trong nháy mắt tăng lên ròng rã Nhất Tinh đến hai sao!

Hoàng Cực đan a! Khiến cho vô số Đấu Hoàng cường giả đều điên cuồng đan dược a!

"Đan dược này là ta trở thành Đấu Tông sau đoạt được, tại ta vô dụng, ngươi cầm lấy đi." Ato tròng mắt đen nhánh vẫn là tĩnh mịch như lúc ban đầu, thản nhiên nói. Này miếng Hoàng Cực đan là lần trước Thiên Tinh quần đảo chuyến đi đoạt được, mặc dù trân quý, nhưng đối với đã là Đấu Tông Ato tới nói, đối với tăng cao tu vi không có bất kỳ cái gì dùng.

"Ngươi cứ như vậy bỏ được, đây chính là lục phẩm đan dược nha! Thứ quý giá như thế, ngươi về sau cũng có thể là dùng đến đến, dùng để trao đổi cao giai đấu kỹ cũng là cần, không cần lãng phí ở trên người của ta." Vân Vận cố nén lửa nóng trong lòng, cẩn thận từng li từng tí hỏi. Gia Mã đế quốc đứng đầu nhất hai vị Luyện dược sư, Đan Vương Cổ Hà cùng Luyện dược sư công hội hội trưởng Pháp Mã đều luyện không ra loại đan dược này. Đối với Hoàng Cực đan, chính mình trước kia cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, không nghĩ tới hôm nay thế mà liền xuất hiện ở trong tay mình.

"Ta nói thứ này tại ta vô dụng, không nghe thấy sao?" Nói xong, cũng không quay đầu lại liền đi ra khỏi phòng.

Nhìn thấy bàn tay bên trong cái kia chiếu lấp lánh, tản ra nồng đậm đan hương Hoàng Cực đan, Vân Vận phát nửa ngày ngốc, con mắt đột nhiên hơi lấp lóe, cười một tiếng: "Đã nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy trong nóng ngoài lạnh nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 18: Tử Tinh Dực Sư Vương thần phục

Chương 18: Tử Tinh Dực Sư Vương thần phục

"Lão sư, ngươi muốn ta theo tới làm gì nha?" Trốn ở trên một cây đại thụ, Tiêu Viêm ánh mắt dừng lại tại cách đó không xa Tử Tinh Dực Sư Vương cửa hang.

"Hắc hắc, ngươi này không hiểu đi, Tử Tinh Dực Sư Vương xen lẫn Tử Tinh nguyên thế nhưng là cái thứ tốt, " theo trong nạp giới bay ra Dược Trần vuốt râu mà đứng, nhìn chăm chú lên mạnh phía trước, "Nếu là lần này ngươi có thể được đến chút xen lẫn Tử Tinh nguyên, chuyện đó đối với ngươi ngày sau tu luyện thế nhưng là rất có ích lợi. Ngươi bây giờ đã là tứ chuyển Đấu Giả đỉnh phong, sau khi đột phá hẳn là ngũ tinh Đấu Sư dáng vẻ. Nếu là ngươi tại đột phá Đấu Sư sau sử dụng xen lẫn Tử Tinh nguyên, không làm được có thể để ngươi nhanh chóng đột phá Đại Đấu Sư."

"Ato đại ca sẽ cho ta không?" Tiêu Viêm ngẩng đầu, nhìn xem trên không hư không dậm chân, đứng chắp tay Ato, hơi nghi hoặc một chút nói, lần trước đan phương thay thuốc tài trải qua, khiến cho Tiêu Viêm hiểu rõ cùng là người xuyên việt Ato, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ '

' "Không có việc gì, này xen lẫn Tử Tinh nguyên luyện thành đan dược, dược hiệu so đơn độc xen lẫn Tử Tinh nguyên còn tốt hơn, ngươi Ato đại ca chắc hẳn sẽ không cự tuyệt, " Dược Trần nhẹ giọng cười nói, " đến lúc đó ta lưu lại chút xen lẫn Tử Tinh nguyên làm thù lao, cũng không có gì."

Tiêu Viêm nhìn một chút sư phụ của mình, lại nói: "Ta nói lão sư nha, vì sao ngươi không cho ta tu luyện tới cửu chuyển Đấu Giả đỉnh phong lại đột phá, trực tiếp trở thành Đại Đấu Sư há không tốt hơn?"

"Tiểu tử thúi, ngươi có phải hay không muốn đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên đều muốn điên rồi!" Dược Trần hừ lạnh một tiếng, "Liền ngươi này thân thể nhỏ bé, theo Đấu Giả trực tiếp đột phá đến Đại Đấu Sư, ngươi chịu được sao? Hôm nay trở về liền lập tức đột phá Đấu Sư!"

Tử Tinh Dực Sư Vương cửa hang

"Nhân loại, nơi đây không phải ngươi cái kia tới địa phương, mau mau rời đi! ! !"

Tử Tinh Dực Sư Vương nổi giận tiếng gầm gừ, ở chân trời ở giữa vang rền mà lên, cũng là tướng so trận đánh lúc trước Vân Vận lúc tiếng rống, cũng là nhiều một chút ngoài mạnh trong yếu.

Giữa không trung, đứng chắp tay Ato, lẳng lặng mà nhìn xem Tử Tinh Dực Sư Vương, thản nhiên nói, "Tử Tinh Dực Sư Vương, cùng ta ký kết khế ước, trở thành ta thông linh thú. . . Trở thành bộ hạ của ta. . ."

Tử Tinh Dực Sư Vương khẽ giật mình, mặc dù không biết Ato theo như lời khế ước là cái gì, thông linh thú lại là cái gì, thế nhưng này "Bộ hạ" hai chữ, hắn cũng là rất rõ ràng.

Tử Tinh Dực Sư Vương cái kia chuông đồng lớn thú đồng tử gắt gao tập trung vào Ato, Tử Tinh trong đôi mắt không che giấu chút nào lộ ra này sát ý ngập trời, trầm giọng nói: "Nhân loại tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi đây là tại nói chuyện với người nào." Cũng là Tử Tinh Dực Sư Vương mặc dù ngoài miệng rất rắn, trong lòng lại có chút chột dạ, dù sao trước đó bị Vân Vận đả thương, mà trước mắt người này lại có thể hư không dậm chân, ít nhất cũng là cao giai Đấu Hoàng, đối mặt mình người này cũng không có nhiều lực lượng.

Ato lắc đầu, thản nhiên nói, "Ta liền biết có thể như vậy, được rồi, xác thực hẳn là trước hết để cho ngươi tìm hiểu một chút làm khế ước của ngươi người thực lực. . ."

Nói đi, Ato hai tay xa xa giơ lên, nói: "Không gian vặn vẹo!"

Chỉ thấy cái kia xung quanh vài dặm không gian lại chậm rãi bắt đầu vặn vẹo, Tử Tinh Dực Sư Vương thấy này, trong lòng hoảng hốt, hô lớn: "Đấu Tông cường giả!"

"Ha ha, Tiểu Viêm Tử thấy không, " Dược Trần đứng chắp tay, cười nói, " cái kia chính là đi vào Đấu Tông sau liền có thể tiếp xúc đến 'Không gian chi lực' . Ngày khác ngươi trở thành Đấu Tông, cũng có thể như vậy sử dụng không gian chi lực."

"Lão sư, ta đã hiểu." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, lại nhìn chòng chọc vào cái kia mảnh vặn vẹo không gian, trong lòng càng là kiên định muốn trở nên mạnh hơn quyết tâm.

Chỉ thấy Tử Tinh Dực Sư Vương toàn thân kết tinh quang mang kỳ lạ đại thịnh, sau đó một tầng tím định Thiên Hỏa quay quanh Tử Tinh Dực Sư Vương toàn thân, ở bên người chung quanh tràn đầy bắt đầu cháy rừng rực, như thế thì tương đương với mặc vào một tầng ngọn lửa áo giáp, chẳng những có thể dùng dùng để phòng ngự, mà lại tím định Thiên Hỏa cực cao nhiệt độ, sẽ còn khiến cho tới gần người bỏng.

Bất quá, tựa hồ cũng không có cái gì trứng dùng. . .

"Răng rắc ~" không gian vặn vẹo phía dưới, Tử Tinh Dực Sư Vương trên ngực tinh khối đã phun nứt ra, mà lại vết rạn rất nhanh trải rộng.

Thầm nghĩ không ổn Tử Tinh Dực Sư Vương liền nhận sợ, cặp kia vô cùng âm trầm thú đồng tử nhìn chằm chặp Ato, trầm giọng nói: "Ta có thể cho ngươi Tử Linh Tinh, thậm chí xen lẫn Tử Tinh nguyên

Ngươi đi đi."

"Trở thành ta này thất tinh Đấu Tông thông linh thú, ngươi không có lựa chọn!"

Ato con mắt hơi hơi lóe lên tinh mang, đem đấu khí ngưng ở hai tay, nhẹ nhàng một nắm, thản nhiên nói: "Không gian khóa."

Đang muốn chạy trốn Tử Tinh Dực Sư Vương đột nhiên phát hiện mình trước mắt, chẳng biết lúc nào có một mặt bức tường không gian, thầm nghĩ chính mình lần này thật sự là gặp vận rủi lớn, cũng nhận mệnh. Tu luyện tới Đấu Hoàng cảnh giới ma thú, trí tuệ cũng không thua gì nhân loại, thậm chí so với nhân loại càng hiểu được 'Thức thời lấy làm tuấn kiệt' đạo lý, huống chi, ma thú thừa hành chính là luật rừng, mạnh được yếu thua, nắm đấm lớn liền là đạo lí quyết định, hướng về phía mạnh mẽ như thế người cúi đầu chịu thua, cũng không phải là một kiện mất mặt sự tình.

"Đại nhân! Ta nguyện ý trở thành ngươi nói kia là cái gì thông linh thú!" Hạ quyết định chú ý Tử Tinh Dực Sư Vương vội vàng nói.

"Rất tốt, đã ngươi thần phục với ta, " Ato nhàn nhạt nói, " trong vòng năm năm, ta sẽ để cho ngươi tấn thăng ma thú cấp bảy."

Tử Tinh Dực Sư Vương kinh ngạc nhìn Ato, "Trong vòng năm năm để cho ta tấn thăng ma thú cấp bảy? Lục giai cùng thất giai chi ở giữa chênh lệch ngươi biết không?" Mặc dù nó mình bây giờ đã là lục giai đỉnh cấp tình trạng, nhưng là muốn tại trong vòng năm năm tấn thăng thất giai, gần như là không thể nào! Ma thú tuổi thọ muốn so với nhân loại cao rất nhiều, thế nhưng này mỗi một giai tấn cấp, phải hao phí thời gian nhưng so với nhân loại dài hơn nhiều, mười năm hai mươi năm thậm chí mấy chục năm ước chừng, hoặc là liền trừ phi có cái gì thiên đại kỳ ngộ. Nhưng nhìn đến Ato bộ này nghiêm túc, không có chút nào đùa giỡn bộ dáng, liền, Tử Tinh Dực Sư Vương sinh lòng lau một cái động tâm.

Có lẽ. . . Có lẽ hắn là nói là sự thật? Lục giai tấn cấp thất giai. . . Ma thú cấp bảy là có thể hóa thành nhân hình, ma thú cấp bảy là ma thú đẳng cấp bên trong một cái to lớn đường ranh giới, ma thú cấp bảy biến thành hình người về sau, như vậy sẽ có được cùng nhân loại ngang hàng thiên phú tu luyện, tấn cấp chu kỳ cũng sẽ tiếp nhân loại thời nay, so tấn cấp thất giai trước kia có thể nói là nhanh như gió trưởng thành!

Ato thân hình lóe lên, xuất hiện ở Tử Tinh Dực Sư Vương trước mặt đi, vung tay lên, một tấm lớn đại quyển trục xuất hiện cũng phiêu phù ở hắn cùng Tử Tinh Dực Sư Vương ở giữa.

"Dâng lên khế ước của ngươi đi, Tử Tinh Dực Sư Vương. . . Đưa tay đặt tại trên quyển trục "

Tử Tinh Dực Sư Vương cũng theo Ato nói, trái lại đem sư trảo chậm rãi đưa về phía quyển trục, cùng Ato ký kết khế ước, trở thành Ato thông linh thú.

Thấy Tử Tinh Dực Sư Vương hiện tại thành vì mình thông linh thú, Ato gật đầu nói: "Tốt, nếu trở thành ta thông linh thú, cũng không thiếu được chỗ tốt của ngươi." Nói đi, theo trong nạp giới lấy ra một cái Thiên Tinh quần đảo chuyến đi đoạt được Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan, dù sao cái đồ chơi này đối với mình không nhiều lắm dùng, còn không bằng đưa cho mới thu tiểu đệ thu mua "Sư" tâm.

Ngửi được Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan mùi thuốc, Tử Tinh Dực Sư Vương đầu tiên là sững sờ, xoáy cho dù là một hồi mừng như điên: "Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan? Ngươi ra tay cũng thật hào phóng, xem ra ngươi không có gạt ta nha!"

"Ato tiểu tử, " vừa mới đem trong tay Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan ném cho Tử Tinh Dực Sư Vương, Ato trong đầu liền vang lên Dược Trần thanh âm, "Ngươi nếu để cho ta một chút xen lẫn Tử Tinh nguyên, ta có thể giúp ngươi luyện chế Tử Tinh đan, xen lẫn Tử Tinh nguyên luyện thành đan dược, dược hiệu so đơn độc xen lẫn Tử Tinh nguyên còn tốt hơn."

"Hừ, Dược huynh thật đúng là tính toán khá lắm nha, " Thiên Hỏa tôn giả thanh âm đạm mạc tại Ato hiện lên trong đầu, "Bất quá, Dược huynh nói cũng không phải không có lý."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 19: Vân Vận hối hận

Chương 19: Vân Vận hối hận

Trong bóng đêm Ma Thú sơn mạch tĩnh mịch an tường, sáng chói quần tinh lốm đốm lấm tấm, mênh mông dưới bầu trời đêm, một nữ tử một tay chống đỡ chính mình trắng noãn bóng loáng cái cằm, đôi mắt đẹp nhàn nhạt, ngưỡng vọng đầy sao tô điểm bầu trời sao.

Vân Vận ngồi xếp bằng tại trên cỏ, trâm gài tóc ràng, tóc mai mấy sợi tua cờ treo dưới, chập chờn trong gió, nàng cái kia như là dương chi ngọc da thịt, tại Ngân Nguyệt ánh tà dương vung vãi bên dưới lấp lánh che sương, hẹp lông mi dài bao trùm đôi mắt đẹp, thần sắc trên mặt đẹp lạnh nhạt, y hệt một bộ không dính khói lửa trần gian dáng vẻ.

Trước kia Tiểu Y Tiên cho nàng thay đổi xanh nhạt rộng thùng thình trường bào, sớm đã đổi thành trong nạp giới một bộ màu xanh nhạt váy bào. Bên trên buộc bên dưới tùng xanh nhạt váy bào, chăm chú bao lấy lên thân, đem nổi bật dáng người Hoàn mỹ phác hoạ.

"Ngươi ở chỗ này nha."

Người theo tiếng đến, một đạo có chút gầy gò thân ảnh, yên lặng đi đến Vân Vận bên người.

Vân Vận quay đầu đi, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên hiện ra vẻ tươi cười, nói: "Trở về rồi?"

"Ừm, " Ato điểm một cái, cũng ngồi xếp bằng tại Vân Vận bên người, theo trong nạp giới lấy ra một khối màu tím linh thạch, đưa cho Vân Vận, nhàn nhạt nói, " Tử Linh Tinh."

Vân Vận nhìn thấy trước mắt Tử Linh Tinh, một con dê son ngọc trong suốt sáng long lanh tay ngọc chậm rãi nhô ra, cầm qua Tử Linh Tinh.

"Cám ơn." Vân Vận đối Ato nhoẻn miệng cười, có thể xưng phong hoa tuyệt đại!

Bên cạnh nữ tử ba búi tóc đen như là thác nước rủ xuống, xanh nhạt váy bào căng chùng tinh tế, đem cái kia lồi lõm mê người thân thể Hoàn mỹ phác hoạ, dung nhan tuyệt thế, ung dung hoa quý, tay áo bồng bềnh, tựa như cửu thiên tiên tử. Nếu như nói, Nạp Lan Yên Nhiên là quả táo xanh, như vậy Vân Vận chính là thành thục mật đào, sắc đẹp vô song, lại lộ ra thiếu nữ không có đặc biệt phong vận, cực kỳ chọc người.

Nếu là thay đổi những người khác, có lẽ sớm đã thần tâm rung động, thậm chí trong bụng sinh ra một đám lửa. Cũng là Ato nha, lại là trong mắt không có chút nào gợn sóng, chỉ là nhìn Vân Vận liếc mắt, liền hãy ngó qua chỗ khác, tùy ý quét mắt bốn phía.

Thấy Ato đối với mình nụ cười này thờ ơ, Vân Vận cũng là có chút bất đắc dĩ cười khổ nói, nếu là mình đối cái kia một mực truy cầu chính mình Đan Vương nhoẻn miệng cười, đoán chừng Cổ Hà sẽ cao hứng mấy ngày ngủ không được nha. Cũng là bên cạnh cái này vạn năm không đổi "Băng sơn mặt" đối với hắn cười theo không có cười một cái bộ dáng.

"Cái kia Shisui, cùng ngươi là. . ." Vân Vận nhấc từ bản thân tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái kia một vầng trăng sáng, nói khẽ. Chính mình hôm nay trong lúc vô tình, thấy Shisui trên lưng có theo Ato một dạng quạt tròn tộc huy, lại từ nhỏ Y Tiên nơi đó biết Shisui dòng họ về sau, nàng bắt đầu suy đoán Shisui cùng Ato có phải hay không nhất tộc.

"Shisui cùng ta là nhất tộc." Ato thản nhiên nói, trên mặt không có một tia gợn sóng.

"Nguyên lai là nhất tộc nha, " Vân Vận đôi mắt đẹp xoay một cái, mở miệng hỏi, "Vậy ngươi những năm này về nhà sao?"

Nhà? Ta còn có nhà sao? Ato ở trong lòng cười lạnh không thôi.

"Không có, " Ato lắc đầu nói, " ngươi quên ta gia đình không phải đã không có ở đây sao?"

"Thế nhưng là gia tộc của ngươi còn tại nha?" Vân Vận nhắc nhở.

Gia tộc? Cái kia lập tức liền muốn bị diệt tộc, cuối cùng chỉ còn một cái thằng nhóc, cộng thêm hai cái Mộc Diệp phản đồ gia tộc sao?

"Gia tộc là một chuyện khác." Ato hai tay ôm ngực, đối với Vân Vận lời nói không thèm để ý chút nào, ngược lại bình tĩnh nói, tựa hồ Uchiha nhất tộc là vong là tồn, đã cùng chính mình không hề quan hệ.

". . ." Vân Vận nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn xem Ato, thật lâu nàng mới chậm rãi nói, "Ngươi là ra tại nguyên nhân nào đó mới rời khỏi gia tộc của mình đi."

"Ừm." Ato nhẹ gật đầu, mình đích thật là ra tại nguyên nhân nào đó mới rời khỏi gia tộc, bất quá là bởi vì. . . Phản bội. . . Chết.

"Như thế nha." Vân Vận nghe cũng không hỏi thêm nữa, xem Ato dáng vẻ, tựa hồ không muốn đề cập chính mình quá khứ.

"Là ngươi khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn a."

"Ách." Vân Vận khẽ giật mình, không nghĩ tới Ato đọt nhiên lại hỏi vấn đề này, cái này giống như cùng hắn không có quan hệ gì a?

"Đúng vậy, " Vân Vận khẽ gật đầu, nói rõ lí do nói, " Yên Nhiên cái kia 'Vị hôn phu ' Tiêu gia Tam thiếu gia Tiêu Viêm thế nhưng là một cái củi mục

Liên tục ba năm cũng còn dừng lại đấu khí ba đoạn, hoàn toàn không xứng với đã là ba tinh Đấu giả Yên Nhiên."

Nói đến Tiêu Viêm, Vân Vận trên mặt lộ ra một tia vẻ giận, "Yên Nhiên từ hôn thời điểm, cái kia Tiêu Viêm chẳng những bỏ Yên Nhiên, còn trước mặt mọi người trêu đùa Yên Nhiên, nói cái gì Vân Lam tông Thiếu tông chủ mới giá trị mười vạn kim tệ."

"Cho nên ngươi liền để ngươi đồ đệ mang theo một trưởng lão, quang minh chính đại đi Tiêu gia, còn tưởng là lấy người Tiêu gia mặt bức Tiêu Viêm cùng phụ thân hắn Tiêu Chiến từ hôn, khiến cho Tiêu gia mặt mũi mất hết."

"Ta, ta cũng chỉ là khiến cho Yên Nhiên đi từ hôn, về phần làm sao từ hôn, đó là Yên Nhiên sự tình." Bị Ato kiểu nói này, Vân Vận đều có chút nghẹn lời, nhẹ giọng nói, " ta cũng là vì Yên Nhiên nha! Tiêu Viêm là cái phế vật, khiến cho Yên Nhiên gả cho hắn, căn bản chính là hại Yên Nhiên. Thực lực mạnh mẽ cường giả, tuổi thọ cũng sẽ so với người bình thường dài rất nhiều, khả năng Yên Nhiên còn trẻ, Tiêu Viêm cũng đã già chết rồi. Ta cũng không hy vọng Yên Nhiên tuổi còn trẻ coi như quả phụ nha."

"Ai, " Ato yên lặng thở dài, thầm nghĩ Vân Vận làm sao ngốc như vậy nha, đồ đệ mình là cái gì cá tính nàng không rõ ràng, cứ như vậy qua loa hạ quyết định, thật thích hợp sao?

"Đúng rồi, cái kia Tiêu Viêm ngươi biết?" Vân Vận chợt nhớ tới năm đó Lăng Ảnh từng vặn hỏi Ato vì sao đi tới Tiêu gia, hẳn là Ato cùng Tiêu Viêm nhận biết.

"Đúng vậy, " Ato thoải mái thừa nhận, "Rất sớm đã quen biết, mặt khác cho ngươi thêm nói cái sự tình, Tiêu Viêm tại Yên Nhiên tới cửa ngày đó, liền đã khôi phục thiên phú."

"Không thể nào." Vân Vận bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, có chút khó có thể tin mà hỏi, mình tại Yên Nhiên từ hôn sau cũng rất ít biết được Tiêu Viêm tình huống, cũng chính là biết Tiêu Viêm khôi phục thiên phú mà thôi, nhưng cũng không có để trong lòng.

Cũng là ở trong mắt nàng, Tiêu Viêm coi như khôi phục thiên phú, cũng không có khả năng địch qua đồ đệ mình, dù sao Yên Nhiên thiên phú mặc dù không bằng Tiêu Viêm, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, huống chi Yên Nhiên tài nguyên tu luyện là Tiêu Viêm hoàn toàn so ra kém.

Ato lại là tại khóe miệng đã phủ lên một tia gian xảo nụ cười, có chút trào phúng nói: "Từ hôn một năm rưỡi về sau, Già Nam Học Viện tới Ô Thản thành chiêu sinh, Tiêu Viêm cũng đi báo danh. Theo Già Nam Học Viện tiêu chuẩn, Tiêu Viêm mức tiềm lực thuộc về siêu cấp S."

"Cái kia Tiêu Viêm là tu vi gì?" Vân Vận đột nhiên có loại dự cảm không ổn, có chút nguy chiến đứng mà hỏi thăm.

"Năm tinh Đấu giả, là cấp S mức tiềm lực, thế nhưng Tiêu Viêm lúc ấy đã là. . ." Nói đến đây, Ato đột nhiên quay đầu, đối Vân Vận khẽ mỉm cười nói, "Lục tinh Đấu Giả."

"Lục tinh Đấu Giả!" Vân Vận hoảng sợ nói, một năm rưỡi bên trong theo đấu khí ba đoạn, kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, kinh khủng chỉ có năm đó Ato mới có thể ổn ép một đầu.

"Lại nói một chút, cái kia gọi 'Tiêu Viêm' 9 tinh Đấu giả, liền là cái kia Tiêu Viêm, mấy ngày nay sợ là lập tức liền muốn đột phá Đấu Sư."

"Ngươi nói hắn?" Vân Vận nhớ lại chính mình xuống lầu lúc gặp được cái kia tên là 'Tiêu Viêm' thiếu niên, mặc dù đối với mình khuôn mặt nhỏ đón lấy, nhưng trong mắt luôn luôn lộ ra một chút bất mãn.

"Đúng." Ato nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, " hắn trước đây không lâu được cái cao nhân làm lão sư, hiện tại chẳng những tức sẽ thành Đấu Sư, còn có thể luyện chế Nhị phẩm đan dược. "

Vân Vận triệt để choáng váng, hắn biết Ato lúc này là sẽ không lừa gạt mình. Không nghĩ tới chính mình năm đó không nhìn trúng củi mục thiếu niên, hôm nay thế mà chẳng những là 9 tinh Đấu giả, vẫn là Nhị phẩm Luyện dược sư. Thiên phú như vậy, thả toàn bộ Gia Mã đế quốc cũng là lác đác không có mấy, có lẽ chỉ có năm đó Ato mới so sánh được đi.

"Ta hại Yên Nhiên sao?" Vân Vận có chút tự giễu nói ra. Nếu là không có chính mình chơi đùa lung tung, Yên Nhiên có lẽ ngày sau sẽ có một vị thực lực cường hãn phu quân, cũng có thể sẽ bằng vào Yên Nhiên theo Tiêu Viêm hôn nhân, mang cho Vân Lam tông một vị tuyệt thế thiên tài. 17 tuổi 9 tinh Đấu giả, càng chuẩn xác mà nói là Đấu Sư, có lẽ ngày sau sẽ xuất hiện tại Gia Mã đế quốc một đời mới thập đại cường giả người trên bảng. Mà 17 tuổi Nhị phẩm Luyện dược sư, chỉ cần tiến hành bồi dưỡng, ngày sau định có thể trở thành vượt xa Cổ Hà Luyện dược sư. Chính mình cũng có thể yên tâm đem Vân Lam tông giao cho Yên Nhiên.

Có thể là bởi vì chính mình nguyên nhân, Vân Lam tông cùng vị thiên tài này bỏ lỡ cơ hội, đồ đệ mình còn theo Tiêu Viêm có cái ước hẹn ba năm. Dùng Tiêu Viêm hiện tại tốc độ tu luyện, có lẽ cho đến lúc đó, bại người liền sẽ là đồ đệ mình. Đến lúc đó dựa theo ước định, Yên Nhiên liền sẽ làm nô tỳ, Nạp Lan gia cùng Vân Lam tông chắc chắn vì thế thật là mất mặt.

"Ngươi dự tính ban đầu là tốt, " Ato nhàn nhạt nói, " chính là không có nói với chính mình đồ đệ, nên như thế nào cách đối nhân xử thế."

Vân Vận không nói gì thêm, chỉ là yên lặng đứng dậy, hướng phía chỗ mình ở đi đến. Đi vài bước lại đột nhiên dừng lại, nổi bật thân thể đưa lưng về phía Ato, tầng tầng thở dài, lại xoay người nhìn vẫn như cũ ngồi trên đất bên trên Ato, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Ngày sau ngươi nếu có thì giờ rãnh, xin giúp ta cho Tiêu Viêm chuyển lời, liền nói từ hôn sự tình ta rất xin lỗi, hi vọng đến lúc đó hắn tại Vân Lam Sơn bên trên, có thể chạm đến là thôi."

"Có khả năng." Ato gật đầu ra hiệu, cũng là chính mình sẽ chỉ gửi lời, về phần Tiêu Viêm làm như thế, cái kia chính là chuyện của hắn.

"Cám ơn ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 20: Lại đến Vân Lam

Chương 20: Lại đến Vân Lam

"Ách Nan Độc Thể?"

Ato đem để chén trà trong tay xuống, có chút nghi hoặc nhìn trước mặt Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả.

"Đúng vậy, cái kia Tiểu Y Tiên là Ách Nan Độc Thể, ta cùng Thiên Hỏa huynh thương thảo thật lâu, mới ra cái kết luận này, " Dược Trần sắc mặt nặng nề nói nói, " trời sinh độc thể."

"Lão sư, cái gì trời sinh độc thể nha?" Ngồi tại Ato bên cạnh Tiêu Viêm nghi ngờ hỏi, hắn không nghĩ tới Dược Trần nói Tiểu Y Tiên là cái gì Ách Nan Độc Thể.

"Ai, ngươi là không biết nha." Tiếp đó, liền là Dược Trần có quan hệ Ách Nan Độc Thể phổ cập khoa học, một chuỗi phổ cập khoa học về sau, Tiêu Viêm cùng Ato liền hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới cái kia nhu nhược Tiểu Y Tiên, lại có thể là đáng sợ như thế người.

"Hẳn là, cái kia độc nữ là nàng? ." Nghĩ đến chính mình trong đầu điểm này có quan hệ Tiểu Y Tiên trí nhớ, Ato không khỏi sợ nổi da gà, cảm giác mình những năm này là đang cùng một quả bom hẹn giờ ở cùng một chỗ.

"Ato tiểu tử, " Thiên Hỏa tôn giả cũng là lắc đầu nói, " lão sư ta cũng là cuộc đời lần thứ hai trông thấy Ách Nan Độc Thể nha."

"Há, không nghĩ tới Thiên Hỏa huynh thế mà giống như ta cũng là lần thứ hai gặp qua này Ách Nan Độc Thể." Dược Trần hoảng sợ nói.

"Năm đó, ta cũng có một cái có được Ách Nan Độc Thể bằng hữu. Vì trợ giúp hắn, ta từng tự chế một loại có thể phong ấn này Ách Nan Độc Thể phương pháp. Nhưng cũng tiếc này phong ấn cũng chỉ có thể thi triển một lần. Đồng thời nhiều lắm là chỉ có thể duy trì thời gian ba năm. Ba năm sau, ta vẫn như cũ cũng không tìm được phá giải Ách Nan Độc Thể biện pháp, cho nên. . ." Thiên Hỏa tôn giả nhẹ nhàng thở dài nói.

"Không nghĩ tới Thiên Hỏa huynh lại có thể phong ấn này Ách Nan Độc Thể, ta Dược Trần bội phục nha, bất quá. . ." Nói đến đây, Dược Trần vuốt râu cười nói, " ta chỗ này cũng là có một loại Độc đan phương pháp  có thể khiến cho cô bé kia khống chế Ách Nan Độc Thể, đây là ta tại một chỗ người thường chỗ không biết cổ mộ đoạt được."

"Dược huynh thật không hổ là nổi tiếng đại lục 'Dược Tôn Giả ' lại có khống chế Ách Nan Độc Thể phương pháp, ta Diệu Thiên Hỏa bội phục nha, " Thiên Hỏa tôn giả từ đáy lòng nói, trên mặt lại là gương mặt tiếc hận, "Nếu là ta cái kia hảo hữu có thể có được độc kia đan phương pháp, chỉ sợ cũng không lại. . ."

Liền tại Thiên Hỏa tôn giả thở dài thở ngắn thời khắc, Ato lại yên lặng đi tới phía trước cửa sổ, nhìn xem dưới lầu còn tại cùng Shisui vừa nói vừa cười Tiểu Y Tiên, trong lòng lại đang tự hỏi chính mình có nên hay không cứu nàng.

Nói thật ra, đang bị Dược Trần cáo tri Ách Nan Độc Thể đáng sợ lúc, Ato trong đầu đều xuất hiện lập tức đem Tiểu Y Tiên xử lý, chấm dứt hậu hoạn suy nghĩ. Thế nhưng đang nghe Dược Trần Độc đan phương pháp về sau, Ato lại có chút do dự.

Ato tự hỏi không phải người tốt lành gì, trên thực tế sinh tại cái kia Chiến quốc thời đại, rất khó có người tốt cùng người xấu khái niệm, làm kết quả, có đôi khi có khả năng không từ thủ đoạn.

Thế nhưng đi vào Đấu Khí đại lục đã lâu như vậy, Ato cảm giác mình tại một số phương diện đã bắt đầu bị đồng hóa, đặc biệt là tại Vân Lam tông cái kia hai năm, chính mình bắt đầu biến không còn như từng như vậy lãnh khốc vô tình.

Nhưng đây cũng là hắn nghĩ hết về sớm Hokage thế giới một một nguyên nhân trọng yếu, dù sao đối với sự kiện kia, chính mình một mực canh cánh trong lòng, mong muốn tìm Madara làm chấm dứt. Nếu là bị Đấu Khí đại lục loại hoàn cảnh này triệt để đồng hóa, đoán chừng chính mình cũng sẽ từ từ từ bỏ ý nghĩ kia.

"Được rồi, vẫn là giúp đỡ Tiểu Y Tiên đi, tốt xấu ăn người ta nhiều năm như vậy cơm, " Ato nhắm mắt lại, thở dài, "Nàng dựa vào Ách Nan Độc Thể, có lẽ ngày sau có khả năng trở thành Đấu Tông, thậm chí Đấu Tôn. Nếu là hiện tại cứu được nàng, cũng coi là một vị tương lai Đấu Tôn nợ ta một món nợ ân tình đi."

"Lão sư, " quyết định chủ ý Ato đi đến Thiên Hỏa tôn giả trước mặt  nói, "Làm phiền ngươi cho Tiểu Y Tiên thi triển phong ấn đi."

"Có khả năng, phong ấn này tên là 'Trời đều in dấu lửa ' chính là mượn nhờ hỏa thuộc tính công pháp lưới đang dữ dằn áp chế khí độc, chẳng qua hiện nay trong cơ thể ngươi ủng có dị hỏa. Thì là có thể đem phong ấn hiệu quả mở rộng đến không thể tốt hơn. . ." Nói đến đây, Thiên Hỏa tôn giả có chút lúng túng, không khỏi ho khan một tiếng, thôn thôn lá nôn nói, " thi triển cái này phong ấn, cần đem quần áo đều rút đi."

". . ."

--------------------------------------

Ato

Nhanh đến Vân Lam tông." Mặc ưng phía trên, Vân Vận một mặt vui sướng mà đối với còn tại cúi đầu suy nghĩ sâu xa Ato nói ra, một cái rễ hành hành ngón tay ngọc, chỉ mây mù mờ mịt phía dưới Vân Lam Sơn.

"Há, " Ato có chút chần chờ ngẩng đầu, nhàn nhạt nói, " thấy được."

"Ngươi hôm nay làm sao vậy, làm sao luôn không yên lòng." Vân Vận một mặt nghi hoặc nhìn Ato, buổi sáng hôm nay, đã cảm thấy Ato một mực không yên lòng, tựa hồ có chút tâm sự.

"Cái này. . . Có thể là gần nhất tu luyện hơi mệt, không phải vội vàng tiến giai nha." Ato tranh thủ thời gian tìm cái lý do qua loa cho xong.

Đêm qua, trời tối người yên thời khắc, Ato đem Tiểu Y Tiên cùng Shisui đưa đến một cái bí ẩn hang núi, đem Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể sự tình cùng Độc đan phương pháp cáo tri hai người, Tiểu Y Tiên đang nghe Ato lại khống chế Độc đan phương pháp lúc, kích động đều rơi lệ. Cũng là tại biết luyện chế Độc đan cần ba loại Dị hỏa, thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch, "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" về sau, cũng có chút chán ngán thất vọng. Này ba loại đồ vật đối với nàng mà nói đơn giản liền là khó thể thực hiện, vẻn vẹn là cái kia ba loại Dị hỏa chính là có thể để cho nàng chùn bước, chớ nói chi là thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch, "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng".

Cũng là Ato biểu thị chính mình có ba loại Dị hỏa, hơn nữa còn biểu thị mình còn có có thể đem Ách Nan Độc Thể phong ấn ba năm biện pháp . Còn thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú  chờ chính mình đột phá Đấu Tôn sau liền tùy tiện tìm chỉ thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú làm thịt, thuận tiện cho sư phụ của mình làm điểm ma thú cấp bảy máu huyết, dù sao lão sư muốn phục sinh, cái đồ chơi này là không thể thiếu.

Về phần "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" nha, Ato tại trong trí nhớ mình lặp đi lặp lại tìm tòi, cuối cùng mới nhớ tới giống như tại Hắc giác vực có cái đồ chơi này. Nếu là tại Hắc giác vực loại địa phương này, vậy thì dễ làm rồi. Tại Hắc giác vực, hết thảy đều dựa vào thực lực nói chuyện, đến lúc đó dựa vào chính mình Đấu Tôn tu vi, còn không phải dễ như trở bàn tay nha.

Đối với cái này, Tiểu Y Tiên dị thường mừng rỡ, còn nói cái gì "Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo" loại hình. Đối với cái này, Ato biểu thị coi như là Tiểu Y Tiên cho mình cùng Shisui làm nhiều như vậy cơm báo đáp đi.

Cũng là tại muốn cho Tiểu Y Tiên thực hiện "Trời đều in dấu lửa" thời điểm, Ato có chút ngượng ngùng cáo tri Tiểu Y Tiên thi triển cái này phong ấn, cần đem quần áo đều rút đi. Làm Tiểu Y Tiên cùng Shisui một mặt xấu hổ, cũng là Tiểu Y Tiên là biết mình trong cơ thể Ách Nan Độc Thể kinh khủng, cũng chỉ có thể đỏ mặt, có thể theo Ato lời nói đi làm.

Được a, đây là từng Ảnh cấp Ninja, Madara chiến hữu, giết người vô số Uchiha Ato lần thứ nhất xem một cô gái lõa thể, nhưng là vì phòng ngừa Ách Nan Độc Thể bùng nổ, Ato cũng chỉ có thể kiên trì lên. Cũng là vì phân tán "Cừu hận" phòng ngừa Tiểu Y Tiên về sau đối với mình có cái gì đặc thù ý nghĩ, Shisui tại Ato uy hiếp dưới, bị ép ở một bên quan sát phong ấn toàn bộ quá trình.

"Coi như tiền bối ta, cho ngươi tặng một trận tạo hóa đi." Đây là Ato tại phong ấn hoàn tất về sau, rời đi trước đó, một mặt cười xấu xa lưu cho còn tại trạng thái đờ đẫn Shisui một câu.

--------------------------------------

Một cước đạp ở Vân Lam tông to lớn trên quảng trường, Ato tùy ý quét mắt này như tiên cảnh động thiên phúc địa, cảm khái mười năm trôi qua, Vân Lam tông còn lúc trước như vậy khí thế to lớn, ngoại trừ người có chút mới biến hóa. Còn nhớ rõ chính mình năm đó vừa tới Vân Lam tông lúc, Vân Lam tông cái kia xây dựa lưng vào núi đại khí sục sôi, để cho mình đột nhiên phát giác được chính mình trước kia tầm mắt, thực sự quá nhỏ.

Nhưng vào lúc này, Ato trong nạp giới nhẹ nhàng chấn động, người khác không cách nào cảm giác, Ato lại ngay đầu tiên phát giác được.

"Thế nào lão sư?" Ato vội vàng dùng tinh thần lực hỏi thăm.

"Này khí tức, lại là những cái kia buồn nôn gia hỏa sao?" Thiên Hỏa tôn giả lạnh buốt thanh âm, tại Ato trong đầu vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 21: Vân Sơn gặp may mắn

Chương 21: Vân Sơn gặp may mắn

"Lão sư, thế nào?" Ato nghi ngờ hỏi

"Ta cảm giác này Vân Lam tông có Hồn Điện người khí tức! Cái kia khiến cho buồn nôn khí tức, ta thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ nha!" Thiên Hỏa tôn giả thản nhiên nói, thế nhưng trong lời nói lại làm cho Ato cảm nhận được trong đó tràn đầy chán ghét.

"Hồn Điện? Bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?" Ato trước kia cũng bị Thiên Hỏa tôn giả phổ cập khoa học qua có quan hệ Hồn Điện tương quan tri thức, biết đây là Trung Châu bên ngoài mạnh nhất thế lực, làm việc có thể nói bá đạo, hung ác, ở trung châu có thể nói là xú danh chiêu lấy, cơ bản cùng đại thiên thế giới bên trong vực ngoại tà tộc có so sánh. Trung Châu đều thế lực lớn nếu không phải kiêng kị Hồn Điện thực lực kinh khủng cùng với Hồn Điện phía sau Hồn Tộc, sợ là đã sớm liên hợp lại đối phó Hồn Điện.

"Quỷ hiểu được!" Thiên Hỏa tôn giả hừ lạnh một tiếng, "Sợ là lại là đang mưu đồ lấy cái đại sự gì đi."

Ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư Hồn Điện người tại sao lại xuất hiện ở nơi này thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên truyền lọt vào trong tai.

"Lão sư, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Người theo tiếng đến, một vị thân mang bạch nguyệt bào thiếu nữ nện bước bước chân nhẹ nhàng, đi đến Ato cùng Vân Vận mặt, đối Vân Vận khom mình hành lễ. Ato định nhãn xem xét, này giời ạ không phải mình lần trước tại Tiêu gia thấy qua Nạp Lan Yên Nhiên sao?

"Ha ha, Yên Nhiên nha, lão sư lần này thế nhưng là lấy được Tử Linh Tinh." Vân Vận thấy một lần Nạp Lan Yên Nhiên, liền cười ha hả theo trong nạp giới lấy ra Tử Linh Tinh, đưa cho Nạp Lan Yên Nhiên.

Tiếp nhận Tử Linh Tinh, Nạp Lan Yên Nhiên cũng rất là cao hứng, rất là cảm kích nói ra: "Đa tạ lão sư, có này Tử Linh Tinh, ta cái kia đan phương vị cuối cùng dược liệu cũng liền tập hợp. Chắc hẳn cũng có thể tại ước hẹn ba năm tiến lên giai Đại Đấu Sư."

Nói đến đây, Nạp Lan Yên Nhiên chất mật tự tin nói: "Lão sư ngươi yên tâm, đến lúc đó ta nhất định có thể đánh bại Tiêu Viêm! ! !"

"Vậy thì tốt." Vân Vận rất là tán thưởng nhẹ gật đầu, nhưng nhớ tới Tiêu Viêm cái kia tốc độ tu luyện, lại là có chút bận tâm tới Yên Nhiên.

"Lần này trở về, nhất định phải thật tốt chỉ đạo Yên Nhiên một phen." Vì mình đồ đệ ngày sau không trở thành Tiêu Viêm thị nữ, Vân Vận đã quyết định chú ý, nhất định phải trợ giúp Yên Nhiên mau sớm đề cao thực lực.

"Lão sư, vị này là?" Nạp Lan Yên Nhiên vừa nhìn về phía Vân Vận bên người Ato, nghi ngờ nói.

"Ừ, vị này là lão sư một vị bạn cũ, Ato, " Vân Vận hướng về phía Nạp Lan Yên Nhiên giới thiệu nói, " hắn nhưng là từ trung châu tới."

"Trung Châu! ! !" Nạp Lan Yên Nhiên kinh hô một tiếng, Trung Châu nàng thế nhưng là biết đến, cường giả vô số, thiên tài càng là như cá diếc sang sông. Giống nàng lão sư dạng này Đấu Hoàng, ở nơi đó liền cao thủ cũng không tính, chỉ có thể coi là thanh niên tài tuấn.

"Yên Nhiên xin ra mắt tiền bối." Nạp Lan Yên Nhiên lập tức cung cung kính kính đối Ato khom mình hành lễ, tại Nạp Lan Yên Nhiên xem ra Ato là từ trung châu tới, vẫn là lão sư bạn cũ, lão sư đối với hắn cũng rất khách khí, thực lực cũng không kém đi.

"Ngươi đồ đệ không sai nha." Ato xem lên trước mặt Nạp Lan Yên Nhiên, đối Vân Vận nhẹ gật đầu. Mười tám tuổi không đến ngũ tinh Đấu Sư, cũng là thiên phú nghiêm nghị người. Thế nhưng tại cách đối nhân xử thế phương diện, có chút ngây thơ nha.

"Quá khen." Đối với cái này, Vân Vận chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tiền bối quá khen." Bị Ato kiểu nói này, Yên Nhiên trong lòng cũng vui vẻ.

"Đúng rồi, lão sư, " Nạp Lan Yên Nhiên lại đối Vân Vận nhẹ giọng nói, " Cổ Hà trưởng lão có việc mời."

"Như thế nha, ta đây chờ một lúc liền đi." Cổ Hà thế nhưng là Gia Mã đế quốc có Đan Vương danh xưng Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, tại đế quốc bên trong danh vọng cực cao. Vân Vận vừa mới trở thành Tông chủ lúc ấy, Vân Lam tông thế nhưng là tốn không ít khí lực, mới đem Cổ Hà mời tới. Vân Vận có thể không dám tùy ý lãnh đạm Cổ Hà, chớ nói chi là nàng này trước đó còn xin nhờ Cổ Hà cho Yên Nhiên luyện chế đan dược, thiếu người ta một cái nhân tình.

"Ato, ta dẫn ngươi đi thấy lão sư." Vân Vận có chút tiếc nuối nói ra, lão sư mấy ngày nay vừa vừa xuất quan, vốn còn muốn cùng Ato cùng đi xem xem lão sư, lúc này sợ là không thể.

"Đi thôi."

--------------------------------------

Vân Vận không có đem Ato đưa đến từng Vân Lam điện

Mà là đưa đến Vân Sơn bên trong thư phòng của chính mình.

"Lão sư, ngươi xem đây là ai?" Vân Vận chỉ một bên Ato, đối với mình lão sư cung kính nói

"Ồ?" Vân Sơn thả ra trong tay một bản cổ thư, nhìn xem Vân Vận bên cạnh theo vào tới thanh niên mặc áo đen, quan sát tỉ mỉ lấy người trước mắt, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, "Vị này là?"

"Lão sư, " Vân Vận khẽ cười một tiếng  nói, "Đây là Ato nha! Hẳn là mới mười năm, ngươi liền không biết hắn."

"Cái gì!" Vân Sơn đột nhiên đứng dậy, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Ato, "Là ngươi nha! Lúc này mới mười năm, ta đều có chút nhanh không nhận ra ngươi."

"Mây lão Tông chủ, nhiều năm không thấy, hết thảy được chứ?" Ato cung cung kính kính đối Vân Sơn hành lễ, mặc dù Vân Sơn hiện tại cũng mới tam tinh Đấu Tông, còn không bằng chính mình, thế nhưng người ta tốt xấu thị trưởng bối phận, còn đã cứu mạng của mình, mặc kệ như thế nào, chính mình cũng muốn đối Vân Sơn lấy lễ để tiếp đón.

"Ta rất khỏe, Vân Lam tông cũng rất tốt." Vân Sơn rất là tán thưởng đối Ato nhẹ gật đầu, Ato tại Già Nam Học Viện ba năm đột phá Đấu Hoàng, Vân Vận là đã nói với hắn, hiện tại Ato thực lực khẳng định tại đồ đệ mình phía trên. Thế nhưng Ato ở trước mặt mình, vẫn như cũ như mười năm trước như vậy cung kính, này để cho mình rất là vui mừng nha.

"Lão sư, Cổ Hà trưởng lão có việc mời, ta đi trước." Vân Vận đối Vân Sơn cung kính nói.

"Tốt, ngươi đi đi." Vân Sơn khoát tay áo, ra hiệu Vân Vận có khả năng đi, Cổ Hà luyện chế đủ loại đan dược đối với Vân Lam tông phi thường trọng yếu, Vân Sơn cũng không muốn khiến cho Cổ Hà buồn lòng.

"Ừm." Vân Vận gật gật đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh Ato, liền đi ra thư phòng.

"Ato, ngồi đi." Vân Sơn ra hiệu Ato ngồi tại chính mình đối diện, còn thuận tay cho Ato rót chén trà, "Hai chúng ta mười năm không gặp mặt, để cho ta nghe một chút ngươi những năm này tại ngoại du lịch, đều trải qua thứ gì đi."

"Hừ, không nghĩ tới Vân Phá Thiên sáng lập Vân Lam tông thế mà suy bại đến mức này, " trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả đột nhiên hừ lạnh một tiếng, "Thế mà liền dựa vào một cái Đấu Tông, một cái Đấu Hoàng giữ thể diện, nếu là Vân Phá Thiên dưới suối vàng có biết, còn không tức chết!"

Ato không để ý đến lão sư lời nói, mà là ngồi vào Vân Sơn đối diện, theo Vân Sơn tâm tình. . .

Đối với Ato ở trung châu trải qua, Vân Sơn rất là cảm thấy hứng thú, nghe nói Trung Châu địa linh nhân kiệt, cường giả như mây, nhân tài xuất hiện lớp lớp, tài nguyên tu luyện phong phú, một chút Tây Bắc đại lục bỗng nhiên quật khởi hạng người, đều là ở trung châu thu được một chút kỳ ngộ.

Vân Sơn hết sức hướng tới Trung Châu.

"Ha ha, ngươi có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền bước vào Đấu Tông cảnh, cũng không hổ tại thiên phú của ngươi." Vân Sơn hài lòng xem lên trước mặt Ato, 30 không đến liền trở thành Đấu Tông, thả Tây Bắc đại lục, thậm chí toàn bộ Đấu Khí đại lục đều là khoáng thế kỳ tài nha.

"Vân tông chủ quá khen, ta cũng chỉ là vận khí tốt thôi." Ato rất là khiêm tốn nói ra, mình cũng không có nói cho Vân Sơn mình đã là thất tinh Đấu Tông đỉnh phong tu vi, chỉ là nói cho hắn biết chính mình trước đây không lâu bước vào Đấu Tông cảnh. Vân Sơn tuổi quá một giáp, mới được sự giúp đỡ của Ato đột phá đến Đấu Tông cảnh, nếu là biết người trước mặt đã là thất tinh Đấu Tông, cái kia Vân Sơn sợ là muốn một cái máu sẫm phun ra nha! Ta cái kia điệu thấp thời điểm liền nên điệu thấp một thoáng.

"Đúng rồi, ngươi nếu ở trung châu du lịch qua, vậy ngươi biết Hồn Điện sao?" Vân Sơn lời nói xoay chuyển, đột nhiên hỏi.

"Hồn Điện? Biết chút ít." Nghe được "Hồn Điện" hai chữ, Ato thầm nghĩ không ổn, xem ra lão sư phán đoán không sai, Vân Lam tông bên trong hoàn toàn chính xác có Hồn Điện người.

"Vân tông chủ hỏi ta những này làm gì?" Ato thản nhiên nói.

"Là như vậy, hai ngày trước có một vị tự xưng Hồn Điện vụ hộ pháp người tìm tới cửa, tìm ta thương lượng sự kiện, " Vân Sơn một mặt nhẹ nhõm lại có chút đắc ý nói, tựa hồ chính mình theo vụ hộ pháp nơi đó đến không ít chỗ tốt, "Nói cái gì bọn hắn Hồn Điện một mực tại đuổi bắt một cái họ tiêu gia tộc! Theo bọn hắn nhiều năm dò xét, này họ tiêu gia tộc có khả năng ngay tại này Tây Bắc đại lục kéo một cái! Cho nên hắn muốn mời ta phát động Vân Lam tông lực lượng, làm Hồn Điện tìm tới gia tộc này!"

"Họ tiêu gia tộc, không phải là Tiêu Viêm nhà bọn hắn?" Ato nghe nói lời ấy, trong lòng đột nhiên hung hăng chấn động, hắn nhớ kỹ Tiêu Viêm gia tộc tổ tiên phi thường mạnh mẽ, tình cảm Hồn Điện chính là muốn tìm gia tộc này?

"Vị kia vụ hộ pháp thật đúng là ra tay hào phóng, " Vân Sơn rất là cảm khái nói nói, " ta cảm thấy cũng không có gì, liền miệng đầy đáp ứng, hắn không nói hai lời liền đưa ta một cái Phá Tông đan, ba cái Đấu Linh đan làm tạ ơn, còn nói ngày sau nếu là tìm tới gia tộc này, còn có thể dùng Hồn Điện bí pháp vì ta Vân Lam tông tạo nên một chút Đấu Hoàng Đấu Vương, thậm chí Đấu Tông."

Dù sao tại Vân Sơn trong mắt, này cái gì họ tiêu gia tộc, toàn bộ Tây Bắc đại lục tối thiểu có hơn mấy trăm cái, cũng không nhất định ngay tại Gia Mã đế quốc. Đương nhiên, nếu là ngay tại Gia Mã đế quốc, vậy thì càng tốt hơn.

"Vận nhi bây giờ đã là ngũ tinh Đấu Hoàng  chờ nàng tu luyện tới Đấu Hoàng đỉnh phong, liền đem này Phá Tông đan cho nàng, đến lúc đó ta Vân Lam tông liền có hai vị Đấu Tông, đến lúc đó, ta Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc chính là nói một không hai thế lực, Vân Lam tông cũng có thể hướng ra phía ngoài phát triển." Nghĩ tới đây, Vân Sơn cũng là một mặt xuân phong đắc ý, dù sao mình cũng nghe lão sư của mình nói qua Vân Lam tông tại Vân Phá Thiên thời đại rực rỡ, hắn cũng hi vọng Vân Lam tông có thể trọng chấn ngày xưa hùng phong.

"Vân Sơn! Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 22: Thiên Hỏa tôn giả thiện ngôn

Chương 22: Thiên Hỏa tôn giả thiện ngôn

"Vân Sơn! Ngươi biết ngươi đang làm gì sao? ! ! !"

Ngay tại Vân Sơn đắc ý thời khắc, một đạo già nua mà không mất thanh âm uy nghiêm đột nhiên tại Vân Sơn cùng Ato vang lên bên tai.

Ngay tại Vân Sơn còn không có kịp phản ứng thời điểm, Ato trên ngón tay nạp giới đột nhiên một hồi vầng sáng lóe lên, một đạo trong suốt lão giả hư ảnh đột nhiên xuất hiện, lão giả kia khuôn mặt nghiêm túc mà già nua, cũng là cỗ khí thế kia ngược lại để Vân Sơn chịu chấn động, bảo trì không được chính mình trước đó phong độ.

"Khụ khụ, mây lão Tông chủ, ta giới thiệu một chút, " Ato không nghĩ tới sư phụ của mình thế mà đột nhiên như vậy liền chạy ra ngoài, đành phải cười đối Vân Sơn giới thiệu nói, " vị này là lão sư ta, Thiên Hỏa tôn giả."

Vân Sơn nghe được "Tôn Giả" hai chữ, liền con ngươi co rụt lại, hắn tất nhiên là sáng Bạch tôn giả ý vị như thế nào. Liền vội vàng đứng lên, hướng Thiên Hỏa tôn giả khom người nói: "Vãn bối Vân Sơn, thấy qua Thiên Hỏa tôn giả."

Thiên Hỏa tôn giả vuốt ve tuyết trắng sợi râu, lắc đầu nói: "Không cần đa lễ, nếu không phải ngươi ngày đó đã cứu ta đồ đệ, ta sợ là hiện tại còn vây khốn Già Nam Học Viện Thiên phần luyện khí tháp phía dưới!"

"Tôn Giả nói đùa, đây đều là ta phải làm." Vân Sơn cung kính nói, lại không nghĩ rằng Ato rời đi Vân Lam Sơn thế mà bái một vị từng cường giả đấu tôn vi sư, dù cho hiện tại chỉ là linh hồn thể, Vân Sơn như cũ có thể cảm giác được Thiên Hỏa tôn giả doạ người uy áp.

"Ai, Vân Sơn nha, " Thiên Hỏa tôn giả yên lặng thở dài, ngữ trọng tâm trường nói nói, " ta lúc tuổi còn trẻ từng tại Tây Bắc đại lục du lịch qua, cùng ngươi Vân Lam tông lão tổ, Vân Phá Thiên từng có gặp mặt một lần, lúc ấy ta vẫn chỉ là ban đầu đạp Đấu Vương cảnh, mà ngươi vị lão tổ kia đã là một vị tứ tinh Đấu Tôn. Năm đó hắn từng chỉ đạo một thoáng tu luyện của ta, ta cũng được ích lợi không nhỏ. Cho nên về tình về lý, ta cũng phải khuyên ngươi, không cần cùng Hồn Điện cấu kết."

Vân Sơn không nghĩ tới Thiên Hỏa tôn giả thế mà cùng chính mình lão tổ Vân Phá Thiên có như vậy quan hệ, liền cung kính nói: "Tôn Giả thỉnh giảng."

"Ngươi cùng cái kia Hồn Điện hợp tác, không khác tranh ăn với hổ nha!" Thiên Hỏa tôn giả nhàn nhạt nói, " ta ở trung châu nhiều năm, đã sớm biết cái kia Hồn Điện là cái dạng gì, Hồn Điện làm việc âm hiểm giảo quyệt, không giữ chữ tín, từng có một ít cường giả chịu không được Hồn Điện dụ hoặc mà cùng Hồn Điện hợp tác, chỉ khi nào bọn hắn đối Hồn Điện vô dụng, Hồn Điện liền sẽ không chút do dự vứt bỏ bọn hắn, thậm chí những cái kia sử dụng tới Hồn Điện cung cấp tài nguyên tu luyện cường giả, sẽ còn bị Hồn Điện sát hại, cướp đi linh hồn."

"Này, đây là sự thực sao?" Vân Sơn liền bị Thiên Hỏa tôn giả lời nói dọa cho mặt đều trắng bệch.

"Ta sẽ lừa ngươi sao? Nếu không phải năm đó Vân Phá Thiên từng giúp ta tu luyện, ta mới lười nhác quản ngươi Vân Lam tông chết sống, " Thiên Hỏa tôn giả hừ lạnh một tiếng, lại nói, " Hồn Điện cung cấp cho những cường giả kia tài nguyên tu luyện, đều là bị Hồn Điện bố trí xuống qua hậu thủ, đến lúc đó Hồn Điện một khi thống hạ sát thủ, ngươi căn bản không có lực phản kháng chút nào. Thuận tiện lại nói một chút, một vị Đấu Tông linh hồn của cường giả thế nhưng là không kém hơn một vị lục phẩm Luyện dược sư, đối với Hồn Điện có thể là phi thường có dụ hoặc."

"Cái gì!" Vân Sơn một ngày, chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, bày đổ trên ghế, nguyên bản vui vẻ tâm tình, trong nháy mắt chuyển hóa làm phẫn nộ, hối hận, bi thống. . . Chính mình làm sao ngốc như vậy nha, thế mà theo loại này phát rồ thế lực cấu kết lại, nếu là sớm biết Hồn Điện phong cách hành sự, đánh chết cũng sẽ không theo Hồn Điện hộ pháp tiếp xúc.

"Lão sư, ngươi tựa hồ theo Hồn Điện có cái gì ân oán nha." Ato nghe Thiên Hỏa tôn giả, tổng cảm giác Thiên Hỏa tôn giả đối Hồn Điện thái độ, tựa hồ là có nguyên nhân.

"Mấy trăm năm trước, ta còn chưa bước vào Đấu Tôn cảnh lúc, từng trong lúc vô tình gặp được Hồn Điện hộ pháp trắng trợn đánh giết Luyện dược sư, bắt linh hồn thể, tạm thời không quen nhìn, liền giận dữ cùng cái kia Hồn Điện người giao thủ, kết quả nha. . ." Nói đến đây, Thiên Hỏa tôn giả cười nhạt nói, " ta hơn một chút."

Theo phức tạp trong suy nghĩ thoát khỏi đi ra Vân Sơn sửa sang lại ăn mặc, đối Thiên Hỏa tôn giả chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Nhiều Tạ tôn giả dạy bảo, khiến cho Vân Sơn lạc đường biết quay lại, Tôn Giả đại ân, Vân Sơn nhất định không dám quên!"

"Ngươi có thể kịp thời tỉnh ngộ, ta cũng hết sức an ủi, ngươi thân là một tông đứng đầu, tuyệt đối không thể bởi vì tạm thời biết sai mà tống táng Vân Lam tông này truyền thừa ngàn năm tông môn

" Thiên Hỏa tôn giả thấy Vân Sơn kịp thời tỉnh ngộ, cũng nhẹ gật đầu  nói, "Vân Tiêu tôn giả Vân Phá Thiên năm đó có ân với ta, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này."

Nói đi, Thiên Hỏa tôn giả liền lóe lên một cái rồi biến mất, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ato, lần này thật sự là đa tạ ngươi, " Vân Sơn ai thán một tiếng, đối Ato chắp tay hành lễ, rất là cảm kích nói nói, " nếu không phải ngươi cùng ngươi lão sư, ta Vân Lam tông sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Ato thấy thế, tranh thủ thời gian chắp tay đáp lễ nói: "Mây lão Tông chủ quá khen, một chút việc nhỏ, không cần để ở trong lòng."

"Đừng nói nữa, " Vân Sơn sắc mặt ngưng trọng nói nói, " ta xem về sau đối đuổi bắt kia là cái gì họ tiêu gia tộc, liền làm dáng một chút đi. Dù sao Tây Bắc đại lục họ tiêu người nhiều vô số kể, họ tiêu gia tộc cũng vì mấy không ít  trời mới biết có phải hay không ngay tại Gia Mã đế quốc."

"Chỉ là cái kia đan dược sợ là không thể phục dụng." Vân Sơn có chút tiếc nuối nói ra, dù sao Phá Tông đan cùng Đấu Linh đan hai loại đan dược, tại Gia Mã đế quốc loại địa phương nhỏ này là rất khó nhìn thấy. Vân Sơn cũng là có chút không bỏ, thế nhưng không có cách, theo Thiên Hỏa tôn giả lời nói nói, những đan dược kia sợ là sớm bị Hồn Điện làm quá thủ cước.

"Không bằng như thế, " Ato kiến nghị nói, " mây lão Tông chủ có khả năng phái người đem những đan dược này cầm tới Hắc giác vực đi ra tay, chắc hẳn chỉ cần làm bí ẩn chút, cũng không có gì đáng ngại nha."

? Hắc giác vực có thể xưng Đấu Khí đại lục rác rưởi vựa ve chai, mỗi ngày đều có vô số công pháp đấu kỹ, đan dược, dược liệu chờ quý giá tài nguyên tu luyện từ bên ngoài lưu chuyển mà tiến. Đem Hồn Điện lưu lại bốn viên thuốc cầm tới Hắc giác vực ra tay, coi như Hồn Điện biết mình bên này đan dược bị người xuất ra đi ra tay rồi, cũng rất khó tra được là ai ra tay . Còn dùng những đan dược này nhân nhật hậu có thể hay không gặp nạn, cái kia chính là không phải ta cái kia suy tính.

"Đúng thế, ta làm sao lại không nghĩ tới nha!" Vân Sơn vỗ đùi, làm sao chính mình đem nơi này đem quên đi, đến lúc đó đem đan dược ra tay rồi, còn có thể lại tại Hắc giác vực làm chút hắn tài nguyên tu luyện của hắn trở về, mặc kệ công pháp đấu kỹ vẫn là đan dược, dược liệu cái gì, đều là có thể có lợi.

Cũng là Vân Sơn cũng là tại phái ai đi tới Hắc giác vực vấn đề này, có chút nhức đầu. Dù sao Hắc giác vực quá mức hung hiểm hỗn loạn, tối thiểu đến phái một vị Đấu Vương đi tới mới đáng tin, có thể Vân Sơn đau đầu chính là nếu là phái một vị Đấu Vương trưởng lão đi, khó đảm bảo vị trưởng lão kia có thể hay không bởi vì chịu không được Đấu Linh đan dụ hoặc mà nuốt riêng một cái Đấu Linh đan. Nuốt riêng Đấu Linh đan là chuyện nhỏ, nhưng nếu là bởi vậy tổn thất một vị Đấu Vương trưởng lão, Vân Sơn có thể đau lòng hơn, dù sao Vân Lam tông Đấu Vương trưởng lão cũng liền vừa qua khỏi hai tay số lượng, những này Đấu Vương trưởng lão hắn Vân Sơn có thể quý giá vô cùng.

Nghĩ tới nghĩ lui, Vân Sơn chỉ có thể phái chính mình thân truyền đồ đệ Vân Vận đi Hắc giác vực, dù sao Vân Vận ngũ tinh Đấu Hoàng thực lực, tại Hắc giác vực vẫn có thể xông pha, mà Đấu Linh đan đối nàng không có lực hấp dẫn, Đấu Tông đan cũng đối tu vi hiện tại của nàng không có tác dụng gì. Đặc biệt là Vân Vận một mực xem chính mình như cha đẻ, dưới tình huống bình thường vẫn là hết sức nghe lời. Đến lúc đó chính mình chính mình đành phải tốt căn dặn một phen, chắc hẳn Vân Vận hẳn phải biết chính mình cái kia làm cái gì.

"Như vậy đi, ta đến lúc đó khiến cho Vận nhi đi một chuyến đi, cũng là Hắc giác vực nàng chưa quen thuộc, ngươi tại Già Nam Học Viện đợi qua một đoạn thời gian, mong rằng đối với Hắc giác vực vẫn là tương đối quen thuộc, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể giúp một chút nàng." Vân Sơn như có điều suy nghĩ nói ra.

"Có khả năng." Ato đáp ứng lập tức, phản chính tự mình cũng muốn đi Hắc giác vực đi một chuyến, sớm "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" mang lên Vân Vận cũng không có gì.

"Vậy thì cám ơn ngươi, Vận nhi cũng nhờ ngươi chiếu cố." Vân Sơn nói đến đây, trong lòng hết sức hi vọng Ato có thể chiếu cố Vân Vận cả một đời.

"Mây lão Tông chủ khách khí, cũng là cái kia Hồn Điện hộ pháp. . ."

"Ngươi không cần phải lo lắng, ta về sau liền làm dáng một chút, qua loa một thoáng, " Vân Sơn trong mắt đột nhiên lướt qua một tia sát cơ, "Nếu là cái kia Hồn Điện hộ pháp không biết điều, ta đây cũng không cần cùng hắn lá mặt lá trái, dù sao ta hiện tại tam tinh Đấu Tông tu vi, cũng không yếu."

"Vậy thì tốt, ân. . . Ta còn có một chuyện muốn nhờ."

"Nói, chỉ cần hợp tình hợp lý, tại ta phạm vi năng lực bên trong, ta nhất định làm được." Vân Sơn vung tay lên, rất là sảng khoái nói.

"Không biết Vân tông chủ có không luyện chế Phá Tông đan dược liệu." Ato cung kính nói, trong tay mình có luyện chế Phá Tông đan đan phương, có thể là dược liệu một lát còn tìm không đủ, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể tới Vân Lam tông thử thời vận."Ta tại ngoại du lịch lúc, từng đụng phải một vị lục phẩm Luyện dược sư, hắn có thể luyện chế Phá Tông đan, thế nhưng luyện dược quy củ, mây lão Tông chủ là hiểu, cho nên còn mời mây lão Tông chủ giúp đỡ chút."

"Há, nguyên lai là loại chuyện này nha, nói sớm đi, " Vân Sơn không thèm để ý chút nào đáp ứng nói, " Phá Tông đan dược liệu ta Vân Lam tông đã sớm chuẩn bị, một dạng không thiếu, nếu không phải năm đó tìm không đến lục phẩm Luyện dược sư, cũng không trở thành còn muốn ngươi hỗ trợ nha. Ta chờ một lúc liền để Vân Sát trưởng lão cho ngươi phối bốn bức đan dược, đưa tới."

"Vậy thì thật là đa tạ mây lão Tông chủ, đến lúc đó nếu có thể luyện ra hai cái trở lên Phá Tông đan, ta chắc chắn cho Vân Vận Tông chủ đưa lên một cái." Ato lời này nói thẳng Vân Sơn trong tâm khảm đi, hắn đương nhiên hi vọng đồ đệ mình ngày sau cũng có thể đột phá Đấu Tông.

--------------------------------------

Vân Lam tông Đan đường, một chỗ thanh tĩnh gian phòng, trên bàn cùng trên giá sách bày biện mấy món sứ thanh hoa khí cụ, treo trên tường một bức tranh sơn thủy, trên bệ cửa sổ để đó một chậu hoa lan, nhìn qua giống như là văn nhân sĩ phu thư phòng.

"Cổ Hà, ngươi tới tìm ta là vì chuyện này?" Vân Vận đại mi nhăn lại, nhìn lên trước mặt một mặt chờ mong người trung niên. Này có người một cỗ khó mà nói rõ khí chất, củ ấu rõ ràng gương mặt, chắc hẳn lúc còn trẻ tất nhiên là cái khó gặp tuấn nam. Đương nhiên, hắn hiện tại mặc dù tuổi tác có phần hơi bị lớn, cũng là cái kia từ năm tháng chỗ mài luyện ra được thành thục, lại là làm cho hắn tăng thêm mấy phần thong dong cùng tang thương.

"Tông chủ, ngươi biết Dị hỏa đối Luyện dược sư trọng yếu bao nhiêu, trước đó vài ngày, ta tại Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc nơi nào đó phát hiện Dị hỏa tung tích, đáng tiếc Dị hỏa đã bị xà nhân bộ lạc Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cầm đi, cho nên ta hi vọng Tông chủ có thể theo ta đi Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc xà nhân bộ lạc đi một chuyến." Cổ Hà một mặt chờ mong nhìn lên trước mặt mỹ nhân, chính mình kẹt tại Ngũ phẩm Luyện dược sư bên trên quá lâu, nếu là có thể đạt được cái kia Dị hỏa, nhất định có thể đột phá đến lục phẩm Luyện dược sư.

"Tông chủ yên tâm, ta lần này còn chuẩn bị trao đổi thẻ đánh bạc, chắc hẳn cái kia Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng chịu không được dụ hoặc, sẽ đáp ứng điều kiện của ta." Nói tới chỗ này, Cổ Hà lòng tin tràn đầy nói ra.

"Được a, không trải qua chờ thêm tối thiểu một tháng, ta mới năng động thân." Vân Vận nghĩ đến chính mình thiếu người ta một cái nhân tình, vẫn là đáp ứng Cổ Hà thỉnh cầu, mặc dù mình là biết Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đáng sợ, thế nhưng dựa vào Ato cho cái viên kia cho Hoàng Cực đan, trong vòng một tháng, hẳn là có thể tiến giai đến Lục tinh đến thất tinh Đấu Hoàng. Đến lúc đó, đối mặt Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, coi như không chiếm được Dị hỏa, cũng còn có thể toàn thân trở ra.

"Đương nhiên có khả năng, ngoại trừ Vân tông chủ bên ngoài, ta còn dự định mời Gia Mã đế quốc những cường giả khác cùng nhau đi tới! Thời gian một tháng, tuyệt đối có." Nghe được Vân Vận đáp ứng thỉnh cầu của mình, Cổ Hà một mặt mỉm cười gật gật đầu, xà nhân tộc cũng không phải dễ trêu, đặc biệt là cái kia hung danh xa thịnh Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, chỉ sợ cũng chỉ có Vân Vận có thể ngăn trở nàng. Có mây vận tương trợ, Cổ Hà đối lần này Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chuyến đi, lòng tin càng đầy, trong mắt vẻ hưng phấn càng thêm hơn.

"Vận nhi, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi cam tâm tình nguyện gả cho ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 23: Màu tím hỏa độn

Chương 23: Màu tím hỏa độn

"Shisui, mấy ngày nay ta muốn ra ngoài một chuyến, ngươi cùng Tiểu Y Tiên liền an tâm thủ trong nhà đi." Mặc vào kiểu mới nhất nhẫn giày, Ato nhìn xem bên cạnh tiễn đưa Shisui, thản nhiên nói.

"Vậy thì tốt, cũng là tiền bối ngươi cũng phải cẩn thận một chút." Shisui cười dặn dò. Cũng là một bên Tiểu Y Tiên nhếch miệng, "Shisui ca, ngươi quên tiền bối thế nhưng là Đấu Tông cường giả sao? Trong Gia Mã đế quốc có ai uy hiếp được hắn nha?"

"Há, đúng thế, đúng thế." Bị Tiểu Y Tiên kiểu nói này, Shisui đều có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót, hắn nhưng là biết Ato hiện tại bát tinh Đấu Tông tu vi, lại thêm Mangekyō Sharingan, Mộc độn tế bào, cùng với rất nhiều tại Đấu Khí đại lục đặc biệt quỷ dị nhẫn thuật, Đấu Tôn trở xuống, sợ là không có người nào là Ato đối thủ.

"Tốt, ta biết cẩn thận, cũng là tu luyện của ngươi nhất định nắm chặt, tranh thủ trong một năm đột phá đến Đấu Vương." Ato cười cười, Shisui vẫn là hết sức quan tâm hắn cái này đồng tộc tiền bối.

"Còn có Tiểu Y Tiên, ngươi cần cái kia mấy thứ đồ, ta tranh thủ trong ba năm này chuẩn bị cho ngươi đủ."

"Biết, tiền bối." X 2

--------------------------------------

Đối với Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc, Ato có chút lạ lẫm, dù sao mình chưa bao giờ đi qua nơi đó, chỉ là tại trên địa đồ biết tương quan phương vị. Mặc dù có khả năng vẽ chỉ mặc ưng đi tới, nhưng vì vững chắc chút, vẫn là đi gần nhất Hắc Nham Thành, nơi đó thế nhưng là có bay lượn dịch vụ vận chuyển  có thể mua được bay hướng sắt mạc thành "Vé xe" mình có thể cưỡi bay lượn ma thú đi tới Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc.

Đi vào Hắc Nham Thành, xuyên qua mấy cái có chút đường đi lạ lẫm, thuận tiện hỏi thăm đường, sau mười mấy phút, Ato rốt cục gặp được cái kia đứng vững tại một chỗ rộng rãi trên quảng trường bay lượn dịch vụ vận chuyển.

Tại lớn như vậy trên quảng trường, mười mấy con hình thể có chút khổng lồ bay lượn chim muông đang dừng lại trong đó, loại này chim muông tên là hậu dực chim, chúng nó cũng không thuộc về ma thú hàng ngũ, mà là một loại điển hình chim bay, tính tình cực kỳ ôn hòa, dễ dàng nhất bị nhân loại chỗ thuần phục, cũng là bởi vì số lượng ít, cho nên bình thường chỉ có đế quốc mới có thực lực, xây dựng loại này bay lượn vận chuyển đội.

Những này hậu dực chim, mặc dù tốc độ so ra kém khác có thể ma thú chim bay, cũng là lại cũng may lực bền bỉ cực cường, chỉ cần ăn no một chầu, liền có thể đã bình ổn ổn tốc độ, bay lên gần bốn năm ngày, mà lại này chim cõng lên năng lực có chút xuất sắc, một con thành niên hậu dực chim, có thể tuỳ tiện chở khách vượt qua chính mình thể trọng gấp năm sáu lần đồ vật tiến hành thời gian dài bay vọt.

Những này hậu dực chim, nếu là ở đế quốc trong lúc chiến tranh, sẽ bị quân đế quốc bộ cưỡng chế thu hồi, mãi đến chiến tranh ngừng đằng sau, mới có thể lần nữa trở về dân gian, cho nên, trong bọn họ, rất nhiều đều từng trải qua thảm liệt chiến tranh.

Nhưng mà này thảm thiết nhất chiến tranh, không ai qua được Gia Mã đế quốc cùng Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc xà nhân tộc chiến tranh rồi, vô số máu tươi rắc vào này hoang vu trong sa mạc, vẫn lạc tại trong đó cường giả càng là nhiều vô số kể, có lẽ cũng bởi vì có vô số cường giả máu thịt mai táng, này hoang vu Tháp Qua Nhĩ sa mạc, lại là linh dược sinh trưởng thánh địa, cũng không ít ngã xuống cường giả để lại bảo vật, đưa tới không ít dong binh đặt chân mảnh máu này tanh đất đai.

Nhưng là lại bởi vì nơi này là xà nhân tộc địa bàn, lại có không ít dong binh thi chôn nơi đây, để trong này linh dược sinh trưởng đến càng thêm tràn đầy.

Leo lên một con hậu dực chim, nguyên bản một con hậu dực chim là có thể gánh chịu lấy năm sáu người trọng lượng, thế nhưng Ato ngại phiền phức, trực tiếp giao lên sáu người kim tệ, bao lên cái này hậu dực chim.

Hậu dực chim trường kỳ cùng nhân loại liên hệ, cũng thông hiểu nhân tính, biết lần này vận tải lượng muốn so dĩ vãng muốn nhẹ nhõm rất nhiều, liền nghiêng đi đầu thân mật đụng đụng Ato.

Nhưng mà đang lúc hậu dực chim vận chuyển bộ đội liền muốn lên đường thời điểm, cái kia cách đó không xa truyền đến lớn tiếng chửi rủa tiếng.

Chỉ thấy vận chuyển đứng nơi đó, bốn tên trung niên đại hán một mặt bất thiện vây quanh cái kia phụ trách vận chuyển đứng quản lý một cái lão giả, một người trong đó còn một tay giống nói con gà con giống như nhấc lên tên lão giả kia, con mắt đột nhiên trừng một cái, "Anh chàng mấy cái đang muốn vội vàng đi sắt mạc thành

Ngươi nhanh làm ra một con cường tráng hậu dực chim tới!"

Lão giả toàn thân phát run, điên tiếng nói, " đều. . . Các vị đại nhân, lần này vận chuyển, đã người đầy, không bằng các vị đại nhân chờ sáng mai lại. . ."

"Đánh rắm! Anh chàng mấy cái là muốn đi đáp ứng tuyển Cổ Hà đại nhân thông báo tuyển dụng! Ngươi lão bất tử này đồ vật lại dám khiến cho ta mấy cái đến trễ?" Trung niên nhân kia một tay đem lão giả ném tới trên mặt đất.

"Đan Vương. . . Cổ. . . Cổ Hà? !" Đám người vừa nghe đến trung niên nhân kia, liền dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, Gia Mã đế quốc Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư! Vân Lam tông khách Khanh trưởng lão. Này hai đại thân phận, đủ để chứng minh Cổ Hà hai chữ này năng lượng!

"Bọn hắn đi nói đáp ứng tuyển Đan Vương Cổ Hà thông báo tuyển dụng, này là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi không biết sao? Tại một tháng trước đó, Đan Vương Cổ Hà đi tới sắt mạc thành, rộng phát thư mời, số tiền lớn thuê Đấu Linh trở lên cường giả đi tới sắt mạc thành. Nghe nói Gia Mã đế quốc 10 đại cao thủ đều bị hắn mời ra hai người. . ."

"A? Đấu Linh trở lên cường giả? Hơn nữa còn có Gia Mã đế quốc 10 đại cao thủ? Không thể nào, lớn như thế đội hình, Đan Vương Cổ Hà muốn làm gì? Chẳng lẽ nói có cái kia tên gia hoả có mắt không tròng chọc giận Đan Vương Cổ Hà?"

"Không biết đâu, cũng là hai người này nói là đi đáp ứng tuyển Đan Vương Cổ Hà thông báo tuyển dụng, cũng hẳn là Đấu Linh trở lên cường giả đi. Chúng ta vẫn là tránh xa một chút đi, cường giả vi tôn, chính là cái đạo lý này."

"Đan Vương Cổ Hà? Hắn xin mời nhiều cường giả như vậy làm gì? Vẫn là tại sắt mạc thành." Ato đột nhiên nghĩ đến lần trước tại Vân Lam tông lúc, Nạp Lan Yên Nhiên đề cập tới Cổ Hà trưởng lão, Ato trở lại Gia Mã đế quốc sau cũng biết Cổ Hà thanh danh. Năm đó cái kia ở trước mặt mình khoe khoang, ái mộ Vân Vận người trẻ tuổi, bây giờ đã là nổi tiếng Gia Mã đế quốc Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư.

Bất quá đối với "Đan Vương" hai chữ, Ato lại là chẳng thèm ngó tới, loại này Ngũ phẩm Luyện dược sư tại chính mình du lịch qua Trung Châu bắc vực có nhiều lắm, so Cổ Hà càng tuổi trẻ, càng kiệt xuất Luyện dược sư chính mình cũng gặp qua, chớ nói chi là chính mình còn theo nửa bước cửu phẩm Luyện dược sư, Dược Tôn Giả Dược Trần chuyện trò vui vẻ qua.

Theo sư phụ của mình lời nói tới nói, một cái đất cằn sỏi đá Luyện dược sư, liền dám tự xưng Đan Vương, thật sự là con lừa không biết mặt dài, người không biết từ xấu!

Thế nhưng là Ato rất ngạc nhiên cái này Cổ Hà tại sắt mạc thành thông báo tuyển dụng nhiều cường giả như vậy làm gì? Liền Gia Mã đế quốc thập đại cường giả người đều tới.

Đối mặt đám người nghị luận ầm ĩ, cái kia bốn tên người trung niên liền cái kia đầu nhấc đến cao hơn, một bộ dáng vẻ bệ vệ phách lối bộ dáng.

Ngã xuống đất lão giả liền rất là vui vẻ khom người đứng lên, nịnh nọt nói, " thì ra là thế, như vậy xin mời các vị đại nhân chờ một chút, tiểu nhân đi luôn tìm. . ."

Chỉ thấy lão giả bốn phía nhìn một chút, chỉ thấy chung quanh hậu dực chim bên trên đều ngồi đầy người, liền trong lòng quýnh lên, thầm nghĩ: Mấy cái này đại gia cũng không phải tốt trêu chọc đó a, Đấu linh cường giả, ta nào dám nói à không. Cuối cùng lão giả xoay chuyển ánh mắt, đem ánh mắt ngừng lưu tại Ato bên kia.

Trong lòng vui vẻ, lão giả liền rất là vui vẻ về tới bốn người kia trước mặt, xoay người nịnh nọt, chỉ chỉ Ato bên kia, "Các vị đại nhân, vị tiểu ca kia này Lý chính tốt một cái người bao lên toàn bộ hậu dực chim, nếu là các vị đại nhân không chê  có thể cùng hắn cùng nhau. . ."

"Hắc! Bao lên toàn bộ hậu dực chim sao? Nguyên lai là cái Phú tiểu tử a. . ." Chỉ thấy một người trong đó một tay kéo ra lão giả, mang theo trêu tức nhìn về phía Ato, thản nhiên nói, "Ngươi cho rằng, loại kia tiểu tử xứng với cùng chúng ta đồng hành sao?"

Liền chỉ thấy bốn người này hướng Ato bên này đi tới, mọi người thấy, không khỏi dồn dập đối Ato biểu thị ra đồng tình, hiển nhiên cho rằng Ato lần này là phải xui xẻo.

Ato con ngươi đen nhánh nhàn nhạt nhìn xem mang theo ánh mắt hài hước đi tới bốn người, nhẹ giọng nói, " chỉ là bốn cái cấp thấp Đấu Linh sao. . ."

"Uy, tiểu tử, cho bản đại gia lăn xuống tới!"

Ato thản nhiên nói: "Thí nghiệm một thoáng thấp phối Dị hỏa bản hỏa độn đi. . ."

"Tiểu tử, ngươi lỗ tai điếc đúng không, bản đại gia đang đang gọi ngươi đâu! Chẳng lẽ ngươi nghĩ nếm thử Đấu linh cường giả lợi hại sao?"

Ato khóe miệng nhếch lên lau một cái quỷ dị độ cong, chậm rãi nâng lên hai tay, từng cái từng cái chậm rãi kết ấn, tị - chưa - thân - hợi - buổi trưa - dần, chỉ thấy đến lúc cuối cùng thủ ấn đứng ở "Dần" thời điểm, hai tay liền nổi lên nhàn nhạt hào quang màu tím, miệng một trống, liền phun ra một đường to lớn vô cùng cực nóng quả cầu lửa, nhưng mà ngọn lửa màu sắc lại có thể là màu tím!

"Hỏa độn • Tử Định Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 24: Cổ Hà dã vọng

Chương 24: Cổ Hà dã vọng

Cưỡi Hậu Dực Điểu, hướng về Tháp Qua Nhĩ sa mạc xuất phát, liệng cánh tại trong cao không, cúi nhìn phía dưới rút lui rừng rậm. Cũng là này tốc độ phi hành cũng không làm sao nhanh, thậm chí còn không bằng chính mình vẽ ra mặc ưng tốc độ.

Thế nhưng Ato tại trong mấy ngày này bay lượn trên đường, Ato có khả năng thật tốt nghiên cứu một chút mới lấy được lực lượng.

Bàn tay xòe ra, liền ngọn lửa màu tím hiện lên hiện trong tay, tại Ato liên tục không ngừng Chakra phát ra dưới, Tử Hỏa tại kịch liệt thiêu đốt lên, ngọn lửa đung đưa không ngừng, mơ hồ mang có mấy phần kiêu căng khó thuần ý vị.

"Đây chính là Tử Tinh Dực Sư Vương trời sinh có tím định Thiên Hỏa sao. . . Xác thực, ngọn lửa đã đạt đến thành thục giai đoạn. Trong ngọn lửa ẩn chứa một tia Tử Tinh Dực Sư Vương cuồng bạo linh hồn lực, mà lại ngọn lửa vật lý lực phá hoại cũng rất mạnh, mặc dù so ra kém Dị hỏa." Ato lẩm bẩm nói, " lần trước thí nghiệm một thoáng, dùng tím định Thiên Hỏa đi tăng lên hỏa độn uy lực, phương pháp này xác thực có thể được. Vẻn vẹn một cái cấp C hỏa độn, bốn tên Đấu Linh liên hợp liều hết tất cả thủ đoạn phòng ngự, tại đây hỏa độn trước mặt liền như giấy dán một dạng, nếu như vậy, hỏa độn uy lực xác thực tăng lên không ít, cũng là nương theo mà đến Chakra tiêu hao lại nhiều hơn nhiều gấp đôi, cũng là đem so với trước Vẫn Lạc Tâm Viêm, tính so sánh giá cả vẫn còn rất cao, ít nhất tại đối phó một chút không phải rất mạnh gia hỏa thời điểm, là như vậy."

Ato bàn tay vừa thu lại, đem tím định Thiên Hỏa thu hồi.

Gió nhẹ thổi qua, mang đến một cỗ nóng bức khí tức, Ato cúi người bên dưới xem, thấy được làm bay qua mấy tầng núi lớn đằng sau, đập vào mắt trước chính là một mảnh vô biên vô tận hoàng thiên sa mạc, lại có không đến nửa ngày, là có thể đến sắt mạc thành.

Mịt mờ trong sa mạc, màu vàng hạt cát, là nơi này duy nhất chủ điều, gió lớn mang theo hạt cát, cuốn sạch lấy giữa thiên địa, tiếng gió hú trận trận, bên tai không dứt.

Ato nhàn nhạt nói, " liền đến nơi đây đi. . . Nghe nói Tháp Qua Nhĩ sa mạc sinh trưởng không ít linh dược, đến nơi này trước hết trong thành tiệm thuốc tìm một cái đi, thực sự tìm không thấy liền đi trong sa mạc tìm một chút đi."

"Đúng rồi, còn có vị kia Đan Vương Cổ Hà, hắn êm đẹp không tại Vân Lam Sơn mang theo, tới này cát vàng chỗ làm gì? Muốn không mau mau đến xem?"

Tại cách sắt mạc thành còn mấy trăm mét thời khắc, Ato liền từ Hậu Dực Điểu cõng lên, thả người nhảy lên, tại trong cao không nhảy xuống!

Này theo hơn ngàn mét trên bầu trời nhảy xuống, này nếu để cho người khác thấy, khẳng định lại lại là một trận Trương Đường cứng lưỡi. Dù sao nói như vậy, chỉ có Đấu Vương trở lên cường giả mới sẽ có được bầu trời tác chiến năng lực. Đấu khí hóa cánh! Cao liệng tại bầu trời.

Này tại hơn ngàn mét không trung rơi xuống, liền xem như Đấu linh cường giả, so sánh cũng sẽ không dễ chịu a? Bất quá đối với đã là bát tinh Đấu Tông Ato tới nói, không tính là gì.

Đạp ở lơ lỏng trên cát vàng, tại mặt trời chói chan dưới đáy, không chỉ có muốn cảm thụ đỉnh đầu nóng bỏng Nhật Quang, còn có dưới chân cái kia nướng đến nóng lên cuồn cuộn cát vàng.

Ato chậm rãi cúi người xuống, một tay sờ lên dưới đáy cát vàng, con mắt khẽ híp một cái, nhạy cảm cảm giác được này vàng trong cát, ẩn chứa so địa phương khác còn mạnh hơn nhiều hỏa thuộc tính năng lượng . Bình thường tới nói, sa mạc loại địa phương này, trong đất cát ẩn chứa hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính năng lượng sẽ thêm rất nhiều, chỉ bất quá vẫn là dùng Thổ thuộc tính làm chủ. Nhưng mà ở trong đó trong đất cát lại là dùng hỏa thuộc tính năng lượng làm chủ, như thế quái dị.

Ato mở ra Sharingan, liền tại Sharingan tầm mắt dưới đáy, Thổ thuộc tính năng lượng thưa thớt bao trùm tại mặt đất, vô số điểm đỏ hình thành rắc rối phức tạp nhỏ bé đường đi, theo lòng đất chỗ sâu một mực kéo dài đến mặt đất, hơn nữa còn tại hỏa thuộc tính năng lượng còn đang thong thả hướng dâng lên đi. Ato con mắt khẽ híp một cái, "Những này hỏa thuộc tính năng lượng, là theo lòng đất chỗ sâu xông tới? Chẳng lẽ nói này Tháp Qua Nhĩ sa mạc dưới đáy có đồ vật gì?

"Hẳn là này Đan Vương Cổ Hà tới này, theo sa mạc thấp đồ vật có quan hệ sao?" Ato màu đỏ tươi con ngươi hơi hơi lập loè, lại nhàn nhạt nói, " xem ra lần này Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chuyến đi, sẽ có chút vui mừng."

Tiến vào sắt mạc thành, Ato đối với những cái kia cùng đế quốc cảnh nội lối kiến trúc có phần có chút kinh dị sa mạc kiến trúc, còn có tính cách hào phóng hán tử

Quần áo có chút bại lộ nữ tử, Ato không có bất kỳ cái gì hứng thú. Tùy tiện tìm cái người qua đường, hỏi nội thành lớn nhất tiệm thuốc về sau, liền hướng phía tiệm thuốc phương hướng chạy đi.

"Tiên sinh, đây là ngươi muốn Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo."

Tại một nhà tên là cát vàng trai tiệm thuốc bên trong, một cái hai mươi tuổi tuổi trẻ thiếu nữ, đang rất cung kính đem một cái hộp ngọc giao cho trước quầy Ato. Một thân quần dài màu đỏ, đúng là cát vàng trai ông chủ chất nữ, đừng nhìn nàng làm nữ tử, lại là một tên Nhị phẩm Luyện dược sư, thả toàn bộ sắt mạc thành cũng là tiếng tăm lừng lẫy, đồng thời cũng là này sắt mạc thành một cành hoa. . .

"Ừm." Ato nhẹ gật đầu, đưa tay tiếp nhận hộp ngọc, không có để ý thiếu nữ có chút ánh mắt khác thường, trực tiếp mở ra khép lại, nhìn xem trong hộp lập loè năm loại hào quang ngũ sắc Thảo, hài lòng gật gật đầu, theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, đặt ở trên quầy.

"Một cái Tam Vân Thanh Linh Đan." Tại cát vàng trai, Ato tìm tới chính mình cần thiết Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo, thế nhưng giá cả cũng không thấp, dù sao cũng là Ngũ phẩm linh dược, đối phương không thu kim tệ, mà là yêu cầu cầm tứ phẩm đan dược tới đổi. Cũng là cái này cũng không có gì, phản đang trên người mình ba bốn phẩm đan dược còn có không ít, có chính mình luyện, cũng có trước kia tại ngoại cùng người xung đột sau đoạt được, cũng có theo di hài đoạt được.

"Tam Vân Thanh Linh Đan!" Thiếu nữ mở ra bình ngọc, đem đan dược ngã vào ngọc chưởng của mình bên trong, xem trong tay ba vòng Đan Văn đan dược, rất là ngạc nhiên nói ra. Chính mình Đại bá trước đây không lâu mới đột phá Đại Đấu Sư, nếu là có thể ăn vào này Tam Vân Thanh Linh Đan, không làm được có thể tăng lên tới tứ tinh Đại Đấu Sư, đến lúc đó cát vàng trai sẽ thành sắt mạc thành đỉnh tiêm thế lực.

Mặc dù tại cát vàng trai, Ato tìm được Ngũ phẩm linh dược ngũ sắc Thảo, nhưng lại không tìm được tứ phẩm linh dược Sa Ma tiêu xài  ấn thiếu nữ nói, chính mình tới chậm, Sa Ma tốn mấy ngày mới bán xong, là bị một cái Đấu linh cường giả thu mua xong. Nếu là nghĩ tại cát vàng trai đạt được Sa Ma tiêu xài, sợ là phải chờ  chút thời gian. Không có cách, xem ra cần phải tự mình đi tới Tháp Qua Nhĩ sa mạc chỗ sâu tìm xem.

"Tiên sinh, " ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư thời điểm, thiếu nữ thanh âm thanh thúy cắt ngang ý nghĩ của hắn.

"Chuyện gì?"

Trên mặt thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, thu hồi bình ngọc, nói: "Xem tiên sinh dáng vẻ, sợ là không biết Đan Vương Cổ Hà tới sắt mạc thành a? Nghe nói Đan Vương Cổ Hà bây giờ rộng phát thư mời, số tiền lớn thuê Đấu Linh trở lên cường giả. Ta xem tiên sinh thực lực không tầm thường  có thể đi vàng cát quán rượu thử một chút, không làm được phù hợp Đan Vương Cổ Hà điều kiện, sẽ có thể giúp Đan Vương làm việc. Đan Vương thế nhưng là Ngũ phẩm Luyện dược sư nha, chắc hẳn ra tay tất nhiên hào phóng!"

Nói đến đây, thiếu nữ trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt, dù sao Cổ Hà tại Gia Mã đế quốc vẫn là tương đối có sức ảnh hưởng, chớ nói chi là thiếu nữ này vẫn là Nhị phẩm Luyện dược sư, cực kỳ ngưỡng mộ Đan Vương Cổ Hà.

"Vàng cát quán rượu sao? Tốt, ta liền đi xem một chút Cổ Hà cái tên này có kế hoạch gì đi."

Hạ quyết tâm Ato, con ngươi đen nhánh lóe lên tinh mang  nói, "Đa tạ."

Sắt mạc thành cao cấp nhất vàng cát khách sạn, một gian phòng xa hoa bên trong, rộng dài bốn phương bàn dài, chỉ thấy thủ tịch chỗ ngồi, là một tên thân mặc áo đen trường bào người trung niên. Một đầu màu xám trắng phiêu dật toái phát, thâm thúy trong đôi mắt mơ hồ mang có mấy phần tà mị màu xanh nhạt, ống tay áo trong miệng bên trên trói có xưa cũ mây mù hình dáng hoa văn, trên mặt anh tuấn còn mang có thành thục đàn ông đặc hữu tang thương mùi vị.

Ngón tay trên bàn nhẹ nhàng xao động, trên khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng mà cái bàn hai phía, đều riêng phần mình ngồi đầy muôn hình muôn vẻ bóng người, ngồi tại Cổ Hà trái phía dưới vị thứ nhất là một tên người khoác áo bào đen, nhưng là từ cái kia có lồi có lõm thân hình xem, đó là một tên nữ tử.

Mà bên phải vị thứ nhất thì là một tên một đầu thô cuồng màu nâu đầu nhím đại hán, như là hung mãnh cự thú màu nâu đồng tử, trên trán mang có mấy phần kiêu căng khó thuần, chỉ bất quá làm ánh mắt kia rời rạc đến trước mặt cái kia áo bào đen nữ tử thời điểm, nhưng dù sao sẽ lập tức dời đi chỗ khác, không dám nhiều nhìn.

Đồng dạng bên phải vị thứ hai thì là một tên tóc xám lộ ra cao gầy người trung niên, một thân màu xanh sẫm bó sát người trang phục, lộ ra hắn càng thêm gầy gò, chỉ bất quá thấy hắn trên ghế, đang nghiêng nghiêng bày ở một bên màu xanh biếc pháp trượng, chỉ nhìn cái kia đỉnh khảm nạm một khỏa hai cái nắm đấm lớn ma tinh, mơ hồ còn thổ lộ lấy màu xanh biếc hàn mang. Dùng ngũ giai ma thú ma tinh tới khảm nạm vũ khí, xem xét liền tuyệt đối không phải cái gì tốt chọc.

Bên trái vị thứ hai thì là một tên tóc trắng xoá lão giả, xem ra cũng là lộ ra bình thường, mà lại cái kia cánh tay trái vẫn là rỗng tuếch, nhưng là có thể ngồi phía trước bài vị đưa người, chắc hẳn phải vậy tuyệt đối cũng không phải là bình thường người.

Về phần hai phía vị thứ ba bắt đầu đám người, người sáng suốt xem xét khí thế kia liền kém xa tít tắp trước mặt năm người.

Ngồi tại thủ tọa nam tử trung niên thẳng thẳng thân thể, thâm thúy đôi mắt lóe lên mấy phần sắc bén, vòng xem mọi người ngồi xuống, thản nhiên nói: "Vân tông chủ, sư vương nghiêm sư, Phong Hành Giả gió lê, lôi làm Rayner, còn có các vị đang ngồi cường giả. Lần này, Cổ Hà mời mọi người đến, mục đích như thế nào, so sánh không cần ta nhiều lời đi."

Nghiêm sư hưng phấn mà một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, cười to nói: "Ha ha, hôm nay, liền để cho chúng ta hảo hảo đi xà nhân tộc lãnh địa náo bên trên một phen đi!"

Gió lê cầm lên pháp trượng, già nua trong mắt tinh mang đại thịnh, thản nhiên nói: "Đan Vương ra tay phóng khoáng, khiến cho lão phu bộ này lão cốt đầu cũng không khỏi đến hưng phấn. . ."

Rayner trong mắt lóe lên mấy phần ngang ngược, cái kia con duy nhất tay phải nắm chặt mấy phần, trầm giọng nói: "Tùy cho các ngươi làm sao làm, ta chỉ cần cầu kiến đến Mị xà bộ lạc thủ lĩnh Nguyệt Mỵ đầu. . ."

Vân Vận thì là hoàn toàn như trước đây lành lạnh, thản nhiên nói: "Ta chỉ đáp ứng hộ tính mệnh của ngươi chu toàn. . ."

Đối mặt Vân Vận lạnh lùng lời nói, Cổ Hà trên mặt không có nửa điểm bất mãn, ngược lại tại như có như không nhìn về phía Vân Vận trong ánh mắt, ẩn dật lấy mấy phần yêu thương. Cười nhạt một tiếng: "Đương nhiên, đối phó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vẫn phải dựa vào Tông chủ. . ."

Đối mặt năm người đối thoại, dưới trướng còn lại cường giả đều không có chỗ nói chuyện, thực lực vi tôn, bất kể như thế nào ở bên ngoài bọn hắn như thế nào cảnh tượng, thế nhưng mặt đối mặt trước này một cái Vân Lam tông Tông chủ, một cái Đan Vương Cổ Hà, ba tên Gia Mã đế quốc tiếng tăm lừng lẫy thập đại cường giả người. Bọn hắn chỉ có nghe theo điểm.

Cổ Hà cũng không có vắng vẻ còn lại hơn hai mươi người cường giả, dù sao đang ngồi, thấp nhất thực lực cũng là đạt đến cao cấp Đấu Linh, hơn nữa còn có không ít là Đấu Linh đỉnh phong thậm chí đã nửa chân đạp đến vào Đấu Vương cường giả. Cổ Hà đương nhiên sẽ không không cho bọn hắn còn vẻ mặt xem, mỉm cười nói: "Các vị yên tâm tâm, lần này chuyến đi các vị chỉ cần tận lực mà làm, vô luận thành công hay không, ta dùng Đan Vương danh nghĩa hứa hẹn, đáp ứng các vị đan dược liền nhất định sẽ dâng lên."

Tại một câu nói kia phía dưới đang ngồi Đấu Linh liền trên mặt đều giương lên lau một cái hưng phấn, đây chính là một cái nửa bước lục phẩm Luyện dược sư năng lượng, chỉ cần vung cánh tay hô lên, tuyệt đối sẽ có liên tục không ngừng cường giả chen chúc mà đến tương trợ, đơn giản là Đan Vương Cổ Hà trong tay cái kia làm bọn hắn xuất hiện không thôi cao cấp đan dược!

"Đan Vương xin yên tâm, mặc dù thực lực của chúng ta kém xa tít tắp Đan Vương còn có các vị tiền bối cường giả, thế nhưng chúng ta một đám hợp lực, vẫn là miễn cưỡng có thể ngăn cản hai tên xà nhân thống lĩnh cấp bậc sức chiến đấu. . ."

"Tốt  chờ sau đó liền muốn xem các vị tư thế oai hùng." Cổ Hà một mặt mỉm cười gật gật đầu, thấy trước mắt một đám đang vì hắn cúi đầu xem xem cường giả, trong lòng không khỏi dâng lên lau một cái phơi phới cảm giác, còn có trong mắt cực nóng càng thêm thịnh vượng. Dị hỏa! Lần này ta nhất định muốn chiếm được! Nhưng mà Cổ Hà ánh mắt lại mịt mờ nhìn về phía bên người Vân Vận, sau đó không thôi thu hồi tới, bàn tay vặn chặt mấy phần, trên mặt hiếm thấy nổi lên lau một cái không biết là bởi vì hưng phấn chỗ đến vẫn là hắn tâm tình của nó, mang theo hồng nhuận phơn phớt. Thầm nghĩ: Vân Vận. . . Vận nhi, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi cam tâm tình nguyện gả cho ta. . . Chỉ cần ta được đến Dị hỏa. . . Ngày đó tuyệt đối sẽ không xa!

Ngay tại các vị cường giả, nâng chén tương khánh thời khắc, một cái không chút nào thu hút âm u nơi hẻo lánh, một cái đã trong suốt, mảy may nhìn không ra thân hình, cũng cảm giác không thấy một tia khí tức thân ảnh, nhìn bên trong căn phòng còn tại đối Vân Vận mời rượu Cổ Hà, khóe miệng đột nhiên đã phủ lên từng tia quỷ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 25: Sa Ma hoa

Chương 25: Sa Ma hoa

"Các ngươi đám hỗn đản này nhân loại! ! !" Một thiếu nữ xà nhân hai cái tay nhỏ mang theo run rẩy bắt lấy bên người nam tính xà nhân, thanh âm mang theo từng tia từng tia mị hoặc nhu hòa êm tai.

Tại vị này thiếu nữ xà nhân bốn phía, có hơn mười tên nhân loại dong binh, đang vây công lấy nàng cùng đồng bạn của mình. Những lính đánh thuê này mặc dù thực lực đa số Đấu Sư, nhưng là xuất từ có tổ chức dong binh đoàn, phối hợp độ cực cao.

Thiếu nữ bên cạnh là một vị thanh niên xà nhân, toàn thân tháp sắt giống như cường tráng thân thể, đen kịt màu da, tay cầm một thanh khổng lồ trường mâu, một đôi mắt rắn nhìn chằm chặp chung quanh dong binh.

Nam có Đấu Sư thực lực, nữ đại khái chỉ có Đấu Giả trình độ.

Hắc Mục con mắt nhìn chằm chặp chung quanh dong binh, vẻ mặt hết sức âm trầm, trầm giọng nói: "Nhân loại! Các ngươi muốn thế nào?"

Chung quanh dong binh liền dồn dập hài hước nở nụ cười: "Chúng ta muốn thế nào, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao? Ha ha ha ha!"

Hắc Mục vẻ mặt một trận vặn vẹo dữ tợn, nhưng nhìn đến số người này đông đảo dong binh, cố nén phẫn nộ trong lòng, liền cắn răng, trầm giọng nói: "Này Sa Ma hoa, đối với chúng ta rất trọng yếu."

Nguyệt Toa liền trừng mắt, mang theo thút thít tiếng nói: "Không được, này Sa Ma hoa là dùng tới chữa trị mẫu thân dùng."

Nếu như nhìn kỹ  có thể phát hiện Nguyệt Toa cái kia thon dài trên móng tay lại chăm chú cất hai đóa màu vàng kim hoa nhỏ, trên mặt cánh hoa mang theo cát chất đóa hạt vật.

Nhưng đằng sau Nguyệt Toa thấy chung quanh những lính đánh thuê kia vô cùng cực nóng ánh mắt, liền trong lòng càng thêm sợ hãi, một mặt không thôi xem trong tay Sa Ma hoa ném về phía cái kia cầm đầu dong binh, nói khẽ: "Các ngươi muốn đồ vật đã cho, hiện tại chúng ta có thể đi được chưa?"

"Bên cạnh ngươi tên kia giết chết chúng ta Sa Chi dong binh đoàn ba tên huynh đệ, cứ như vậy muốn đi rồi?" Cầm đầu dong binh nhéo nhéo trong tay Sa Ma hoa, một mặt hài hước nói.

Hắc Mục liền biến sắc, tay kia bên trong nắm chắc trường mâu bóp khanh khách rung động.

Dong binh đội mọc ra mắt mang theo mãnh liệt dục hỏa tham lam nhìn chằm chằm Nguyệt Toa, ngón tay chỉ hướng Hắc Mục, cười lạnh nói, " lưu nàng lại, ngươi có khả năng xéo đi!"

Nguyệt Toa liền sắc mặt trắng nhợt, chính mình cái kia lo lắng vẫn là phát sinh, liền Nguyệt Toa chỉ có đem ánh mắt nhìn về phía Hắc Mục.

"Cái gì!" Hắc Mục liền vẻ mặt một hồi đỏ lên, hắn nhưng là biết bị nhân loại bắt đi nữ tính xà nhân, trăm phần trăm đều sẽ bị phế bỏ đấu khí, sau đó xem như nữ nô đấu giá.

Chúng dong binh nhìn xem run lẩy bẩy Nguyệt Toa, trong mắt tham lam hừng hực không che giấu chút nào bạo lộ ra: "Hắc hắc, anh chàng xem này tiểu mỹ nhân vẫn rất câu người, dù sao đều là bán cho đấu giá hội, trước đó đoàn người không bằng. . ."

"Nói đúng! Anh chàng đều vài ngày không có đụng tanh, đều nhanh nhịn gần chết!"

Đối mặt đám người nóng bỏng ánh mắt còn có dâm uế lời nói, Nguyệt Toa cảm giác như là thân tại địa ngục, chung quanh tất cả nhân loại đều là ma quỷ! Gắt gao bắt lấy Hắc Mục cánh tay, toàn thân dừng càng không ngừng phát run.

Đang làm lính đánh thuê nhóm liền muốn nhịn không được xông đi lên đem Hắc Mục thời điểm, "Hoắc ~" một tiếng tiếng bước chân nhè nhẹ vang lên, các dong binh liền đều là biến sắc, nhanh nhẹn vô ý thức cầm vũ khí lên, xoay người qua đi.

Chỉ thấy một thân ảnh màu đen chậm rãi từ nơi không xa đi tới, tròng mắt đen nhánh không chứa nửa điểm gợn sóng, thanh âm nhàn nhạt lại tựa như tại vang lên bên tai rõ ràng: "Buông xuống Sa Ma hoa, sau đó rời đi. . ."

"Cái gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân vẫn không được?"

"Muốn cứu một cái xà nhân nữ nhân? Đầu óc ngươi ngươi có chủ ý gì anh chàng còn không biết sao?"

"Tiểu tử, nghĩ lên liền xếp hàng một bên chờ xem, anh chàng muốn xong việc, có thể đủ bọn ngươi. . ."

Mọi người thấy tuổi trẻ bộ dáng Ato, tăng thêm tại Ato ẩn giấu đi đấu khí trong cơ thể, cho nên bọn hắn tại Ato trên người không cảm giác được nửa điểm đấu khí gợn sóng, liền liền lựa chọn bỏ qua Ato.

"Hừ" thấy lại tới một cái nhân loại, Hắc Mục nắm thật chặt trong tay lớn mâu, trong mắt hắn, nhân loại không có một cái tốt.

Ato bỏ qua đám người trêu tức phảng phất giống như nhìn tới không có gì

Thản nhiên nói, "Nghe không được sao? Ta bảo các ngươi buông xuống đồ vật, sau đó rời đi. . ."

Nghe được Ato lớn lối như thế, các dong binh liền đều lửa lên, "Thảo! Ngươi này trộn lẫn. . ." Nhưng mà này tiếng mắng chửi lại lập tức liền bên trong gãy xuống.

"Rồi. . ." Chỉ thấy mọi người bảo trì tại há hốc miệng ba động tác, hai mắt trừng lớn, chỉ cảm thấy toàn thân bị một cỗ lực lượng vô hình nghiền ép, trên người xương cốt đều bị ép tới khanh khách rung động, thấy lạnh cả người liền bao phủ tại chúng nhân trong lòng. Vẻn vẹn là uy áp liền để bọn hắn hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, các dong binh càng là phát hiện mình liền liền nửa câu đều nói không nên lời!

"Ba ba ba ba ba ~" một loạt tiếng ngã xuống đất, chỉ thấy hơn mười tên dong binh ngay tại Ato uy áp bên dưới toàn bộ hôn mê ngã trên mặt đất.

Một bên Nguyệt Toa cùng Hắc Mục liền sắc mặt tái nhợt, Ato không có đem uy áp thả trên người bọn hắn, có thể mắt thấy hơn mười người nhân loại Đấu Sư bị trong chớp mắt vẻn vẹn dùng uy áp liền đánh ngã, bọn hắn có thể xác định Ato thực lực khẳng định đạt đến một loại cực kỳ mức độ kinh người.

Ato đem ánh mắt chuyển đến vị kia dong binh đội trưởng, đi đến bên cạnh hắn, xoay người gỡ xuống trong tay hắn hai đóa cây hoa bia tiêu xài, nhéo nhéo trong tay Sa Ma hoa, xác định không sai về sau, không có chút nào do dự đem thu nhập nạp giới ở trong.

"Tứ phẩm linh dược, Sa Ma hoa, nghĩ không ra thế mà nhanh như vậy liền gặp. . ."

Mắt sáng đan chỗ dược liệu cần thiết rốt cục tập hợp, lần này Tháp Qua Nhĩ sa mạc chuyến đi, nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, tiếp xuống liền nên là theo chân Cổ Hà đoàn người, thăm dò bọn hắn mục đích của chuyến này.

Về phần một bên cảnh giác nhìn chằm chằm hắn Hắc Mục cùng gắt gao nhìn chằm chằm trong tay hắn cây hoa bia tiêu xài Nguyệt Toa, bị hắn mang tính lựa chọn bỏ qua.

"Xin đem Sa Ma hoa trả lại cho ta, " ngay tại Ato liền muốn rời khỏi thời khắc, bên tai lại là vang lên một tiếng cầu khẩn.

Chỉ thấy Nguyệt Toa trên gương mặt mang theo quật cường, bất khuất, còn có chút điểm cầu khẩn ý vị nhìn xem Ato: "Linh dược này là dùng tới trị liệu mẫu thân của ta dùng. . ."

"Nguyệt Toa, này Sa Ma hoa chúng ta từ bỏ, " hắc thiết sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi, đối Nguyệt Toa ôn nhu nói, " Sa Ma hoa mặc dù thưa thớt, thế nhưng tại Tháp Qua Nhĩ trong sa mạc, vẫn là không chỉ như vậy một gốc, có thể người này, chúng ta không thể trêu vào!"

Ato dừng bước lại, đen như mực con ngươi lẳng lặng mà nhìn xem Nguyệt Toa, không nói gì.

Xà nhân, Ato đi vào cái thế giới này còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại sinh vật này, nửa người trên là hình người, nửa người dưới thì là thật dài thân rắn, cũng là tại gương mặt, màu da, con mắt, trên tóc xem, cũng cùng nhân loại có không ít khác biệt.

Nguyệt Toa đôi kia màu vàng mắt rắn hoảng hốt đến nước mắt không ngừng mà hạ xuống, nhưng lại y nguyên vẫn là kiên cường nhìn xem Ato.

Ato lẳng lặng mà nhìn xem Nguyệt Toa, thản nhiên nói: "Ngươi hết sức dũng cảm, chỉ là một cái Đấu Giả, tại thấy được thực lực của ta về sau, thế mà còn dám hướng về phía ta yêu cầu Sa Ma hoa."

Hắc Mục nhìn lên trước mặt Ato, liên tục cười khổ, thầm nghĩ lần này thật sự là bị Nguyệt Toa hố, này nhân loại thực lực tối thiểu cũng là Đấu Vương, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc.

Gia Mã đế quốc cùng xà nhân tộc trải qua thời gian dài chiến tranh, xà nhân tộc cùng nhân loại ở giữa mâu thuẫn không thể bảo là không sâu. Xà nhân rơi vào nhân loại trong tay, nam tính hẳn phải chết không nghi ngờ, nữ tính thì sẽ bị phế sạch đấu khí, sau đó đấu giá thành nữ nô, so chết còn muốn khuất nhục. Trái lại, nhân loại nếu là rơi vào rắn trong tay người, cũng là không sai biệt lắm.

Cho nên trước mắt tên nhân loại này không có để ý bọn hắn cũng đã là vạn hạnh, thế nào hiểu được. . .

Ato lườm Nguyệt Toa liếc mắt, thản nhiên nói: "Có ý tứ, không nghĩ tới ngươi vẫn rất hiếu thuận nha. . . Ta còn tưởng rằng xà nhân đều là chút vô tình vô nghĩa, chỉ nhìn thực lực gia hỏa."

Nói, Ato liền từ trong nạp giới lấy ra một đóa Sa Ma hoa, ném tới Nguyệt Toa cùng Hắc Mục trước mặt, cũng không quay đầu lại liền đi.

Nguyệt Toa nhanh chóng đem trên mặt đất Sa Ma hoa nhặt lên, chăm chú ước lượng trong tay, có chút kính sợ, tò mò nhìn đi xa màu đen bóng lưng cùng cái kia quạt tròn tộc huy, lẩm bẩm nói: "Hắn thế mà đem Sa Ma hoa trả lại cho ta, đây quả thật là nhân loại sao?"

"Cái này sao. . ." Một bên trợn mắt hốc mồm Hắc Mục, suy nghĩ một chút liền lẩm bẩm nói, " ta nghe trong tộc cùng nhân loại đánh qua rất nhiều quan hệ lão gia hỏa nói qua, nhân loại mặc dù cùng ta xà nhân tộc có huyết hải thâm cừu, thế nhưng như cũ có một ít tính tình cổ quái nhân loại, cũng không thế nào căm thù chúng ta."

P/s: sr mọi người, hôm qua đăng thiêu chương 22, đã up bù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 26: Dị hỏa cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương

Chương 26: Dị hỏa cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương

Ban đêm, bầu trời đen nhánh bên trong xuất hiện một đường to lớn bóng mờ, khổng lồ Sư Thứu phía trên, đứng đấy mười mấy tên cường giả.

Mịt mờ sa mạc, mười mấy tên võ trang đầy đủ rắn người tay cầm độc mâu, bén nhọn ánh mắt đang chăm chú nhìn chằm chằm chung quanh, bất luận cái gì không phải Xà Nhân sinh vật bị bọn hắn phát hiện, đều sẽ gặp phải bọn hắn hủy diệt tính giết chóc.

Bất quá bây giờ này mấy chục người Xà Nhân chung quanh số lượng đông đảo Xà Nhân lại chỉ có thể run rẩy miễn cưỡng đứng thẳng, ánh mắt kinh hãi nhìn xem bay ở trên trời đoàn người.

Đứng tại Sư Thứu trên đầu Cổ Hà ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói, "Chư vị, xin mời tốc độ lên đường đi, lại có không xa, liền muốn đến xà nhân tộc lãnh địa chỗ sâu, chúng ta là tìm đến Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, xin đừng phức tạp a. . ."

Thủy chung một mặt âm trầm Lôi Nạp thì là sờ lên cái kia rỗng tuếch cánh tay trái, trên mặt vô cùng u ám mà nói: "Xà Nhân Nguyệt Mỵ, coi như nàng chạy nhanh. . . Hừ hừ, lão phu lần sau gặp được nàng, nhất định phải báo tay cụt mối thù!"

Nghiêm Sư vặn vẹo uốn éo cánh tay, thản nhiên nói: "Tối thiểu cũng phải cùng này xà nhân tộc thống lĩnh cấp bậc cường giả chiến đấu mới có ý tứ. Không biết mấy năm trước bị ta đánh  té cứt té đái mặc ba tư, những năm gần đây còn có hay không điểm tiến bộ?"

Phong Lê thản nhiên nói: "Chúng ta đi thôi, không làm được xà nhân tộc 8 Đại thống lĩnh chẳng mấy chốc sẽ tới. . ."

Cũng là một thân hắc bào Vân Vận không nói gì thêm, trước đó phát sinh sự tình thật là có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, không nghĩ tới Tiêu Viêm thế mà xuất hiện ở ở đây, còn tao ngộ Mị xà bộ lạc thống lĩnh Nguyệt Mỵ. Xuất phát từ lúc trước khiến cho Yên Nhiên từ hôn áy náy, Vân Vận vẫn là ra tay giúp Tiêu Viêm một lần.

Trong bóng tối, một mực có một đôi đen nhánh như mực đôi mắt đang chú ý bọn hắn, theo dõi lấy bọn hắn. . .

Chậm rãi thở ra một hơi, Cổ Hà ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, trầm giọng nói: "Tại hạ chuyến này, chủ yếu là làm nữ vương bệ hạ lấy được Dị hỏa mà đến!"

"Dị hỏa!" Ato nghe được "Dị hỏa" hai chữ, chỉ cảm thấy ngực liền hung hăng chấn động, lại ở trong lòng mừng như điên nói, " không nghĩ tới Tháp Qua Nhĩ sa mạc tìm linh dược, thế mà còn có thể đụng tới loại chuyện tốt này!"

"Ai, tiểu tử ngươi vận khí thế nào liền tốt như vậy nha!" Thiên Hỏa tôn giả bất đắc dĩ thanh âm tại Ato trong đầu vang lên.

"Lão sư, chỉ cần làm này Dị hỏa, tại ta đột phá Đấu Tôn về sau, liền đem cái kia Vạn Thú Linh Hỏa cùng này không biết tên Dị hỏa hết thảy luyện hóa, đến lúc đó, ta tối thiểu cũng là tứ tinh Đấu Tôn nha! !"

"Tốt, xem ra lần này tiện nghi tiểu tử ngươi. Đến lúc đó bằng vào cái kia bát tinh Đấu Tông tu vi, cướp đi Dị hỏa còn không phải dễ như trở bàn tay." Thiên Hỏa tôn giả thản nhiên nói.

"Cũng là này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương muốn Dị hỏa làm gì?" Ato nghe được Cổ Hà, cũng là không hiểu ra sao, "Xà Nhân huyết mạch âm hàn. Dị hỏa đối với bọn hắn, cũng không có tác dụng quá lớn."

"Ato tiểu tử, ngươi vậy mà cô lậu quả văn đi, " Thiên Hỏa tôn giả cười ha ha  nói, "Xà nhân tộc nữ vương, cũng chính là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đi đến Đấu Hoàng đỉnh phong thời điểm, nếu là cơ duyên đầy đủ, liền có thể có một trận kỳ dị tiến hóa, tiến hóa đằng sau Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, không chỉ có thể tự do chuyển hóa thành người, mà lại thực lực, cũng sẽ như nước chảy thành sông tấn thăng trở thành Đấu Tông cường giả, chỉ bất quá, loại tiến hóa này xác xuất thành công, tựa hồ có phần thấp, mà lại. . . Trọng yếu nhất, loại tiến hóa này nhất định đồ vật, chính là Dị hỏa. . ."

"Tiến hóa?" Ato đột nhiên nhớ tới trong tiểu thuyết, liền có một cái xà nữ liền tiến hóa qua, hẳn là liền là này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương.

"Có ý tứ." Con ngươi đen nhánh lóe lên một tia tinh quang, khóe miệng treo lên vẻ tươi cười, "Liền để ta nhìn ngươi sẽ tiến hóa thành bộ dáng gì đi."

"Trách không được trước mắt cái này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương chỉ là một cái năng lượng thể, nguyên lai mình còn đang nổi lên một kiện đại sự nha." Màu đỏ tươi con ngươi, quét qua Medusa cái kia hoàn mỹ thân thể, nhìn về phía trên mặt của nàng thời điểm, lại là phát hiện cái kia Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương liền lên treo một tấm mạng che mặt, đưa nàng cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan che lại, chỉ có thể nhìn thấy nàng cái kia vũ mị mà uy nghiêm hai mắt.

Vẻn vẹn chỉ là thấy một đôi mắt, Ato liền dám khẳng định Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương là cái tuyệt thế đẹp đẽ nữ vương

Đơn giản liền là cái tuyệt thế Yêu Cơ, thời cổ Đát Kỷ cũng không gì hơn cái này đi. Nếu là đổi thành Ato trên địa cầu cái kia kiếp trước, sợ là nhìn lên một cái Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương dung nhan đều sẽ ngốc buổi sáng, đáng tiếc chính mình xuyên càng hai thế giới gần bốn mươi năm, tâm tính sớm đã san bằng, sắc đẹp, đối với hắn mà nói đã không làm sao có hứng nổi.

"Nếu như ngươi là thật Medusa lời nói ta còn kị ngươi ba phần, thế nhưng hiện tại đây chẳng qua là một cái năng lượng phân thân, bản thể của ngươi hẳn là còn núp trong bóng tối chuẩn bị nuốt chửng Dị hỏa đi!"

Ngay tại Ato dựa vào Sharingan cùng bát tinh Đấu Tông linh hồn lực, cảm giác được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương bản thể cùng Dị hỏa vị trí lúc, trên không trung lại là một đạo Đấu Hoàng khí tức bùng nổ. Ato ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy Medusa thân ảnh bị Vân Vận một kiếm chém thành hai khúc, hóa thành một sợi khói xanh biến mất tại giữa thiên địa.

Mà Vân Vận này vừa ra tay cũng thành một chỗ dây dẫn nổ, nguyên bản bình tĩnh trở lại hai phe nhân mã lại là lập tức quấn đấu.

"Vân Vận, đa tạ, ta nhưng không có cho người ta làm áo cưới mới tốt." Nhìn phía dưới cùng Xà Nhân giao thủ Gia Mã đế quốc cường giả, Ato thân hình lóe lên, liền biến mất ở trong màn đêm giữa không trung.

Dựa vào Sharingan cùng linh hồn lực cảm giác, Ato tốc độ cao đi tới một chỗ cung điện to lớn trước, tới gần cung điện  có thể cảm nhận được trong cung điện bộ có một cỗ cường đại Hỏa hệ năng lượng, xem ra Dị hỏa ngay ở trong này.

"Liền tại bên trong, ta có thể cảm nhận được." Thiên Hỏa tôn giả khẳng định nói.

Ngay tại Ato một cước đá văng cửa chính thời điểm, một cỗ so trước đó còn cường đại hơn mấy lần Đấu Hoàng khí tức theo trong cung điện vọt ra. Đồng thời một đạo màu tím cột sáng đem trọn cái cung điện cùng chung quanh đều nghiêm nghiêm thật thật phong tỏa ở bên trong.

"Nếu là đột phá thành công, hôm nay tiến vào trong sa mạc tất cả nhân loại đều phải chết!" Một đạo uy nghiêm giọng nữ vang vọng chân trời, là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thanh âm.

"Ít nhất ta không phải người kia." Nghe được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương bá khí mười phần lời nói, Ato khinh thường lắc đầu, tùy ý phất phất tay, cái kia màu tím cột sáng liền trong nháy mắt bị đánh vỡ. Dựa vào Sharingan quan sát đến đại điện chỗ sâu cái kia Dị hỏa năng lượng là tập trung nhất địa khu, Ato nhàn nhạt nói, " nàng muốn bắt đầu nuốt chửng Dị hỏa tiến hóa sao?"

Không có tiến hóa Medusa mặc dù là đỉnh phong Đấu Hoàng, thế nhưng Cổ Hà bên này có mây vận cái này thất tinh Đấu Hoàng cùng bốn vị Đấu Vương, thực sự không được liền bảo mệnh bỏ chạy, vẫn là làm được.

Thế nhưng đối mặt tiến hóa sau Đấu Tông thực lực Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, vài phút bị nghiền ép.

Đấu Hoàng đỉnh phong cùng Đấu Tông, giữa hai bên cũng không phải chỉ kém nhất giai đơn giản như vậy, đây là chất chênh lệch!

Xông vào trong cung điện Ato còn không đợi thấy rõ ràng tình huống trước mắt, "Oanh" một tiếng, một cỗ kịch liệt sóng xung kích đập vào mặt. Làm Ato hướng trước mắt nhìn lại thời điểm phát hiện, bên trong cung điện này, lại có thể là một cái nho nhỏ trong veo hồ nước. Xuất hiện ở trong mắt hồ nước trung ương, có một cái nho nhỏ hòn đảo, chung quanh Thủy sóng lân lân, không có bất kỳ cái gì thông hướng trong đó cầu đường.

Mà này trên đảo nhỏ lại có thể là một chỗ xinh đẹp rừng trúc, trong rừng trúc còn mọc đầy vô số dược liệu quý giá.

Cũng là những này đều không phải là trọng yếu, trọng yếu là tại trong rừng trúc một đầu dài chừng mười trượng màu tím cự mãng đang bị vô số ngọn lửa màu xanh thiêu đốt lấy, mà tại cái kia cự mãng bụng rắn bên trong, Ato có khả năng thấy một đóa màu xanh hình hoa sen hình dáng ngọn lửa đang thiêu đốt lấy. . .

Ngoại trừ trước mắt bị ngọn lửa màu xanh cháy màu tím cự mãng bên ngoài, Ato còn chú ý nói giấu ở một đám trong bụi cỏ thân ảnh.

"Tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ngươi này nho nhỏ thất tinh Đấu Sư thế mà cũng có thể tới nơi này nha, thật không hổ là đỉnh đầu chân heo quầng sáng vị diện con trai nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 27: 7 màu thôn thiên mãng

Chương 27: 7 màu thôn thiên mãng

Tại thê lương trong tiếng thét chói tai, màu tím thân rắn bên trên vảy rắn bị Dị hỏa thiêu đến cháy đen, vô lực theo thân rắn to lớn bên trên bắt đầu rơi xuống.

Vảy rắn rơi xuống về sau, ân máu đỏ tươi từ từ chảy ra, cũng là những máu tươi này vừa mới chảy ra trong nháy mắt, chính là bị Dị hỏa cái kia kinh khủng nhiệt độ cho đốt thành hư vô, dẫn đến thân rắn to lớn phía trên, thêm ra từng đầu chói mắt màu máu dấu vết.

"C-K-Í-T..T...T. . . C-K-Í-T..T...T. . ."

Đứng ở đằng xa Ato cùng tránh ở một bên Tiêu Viêm có thể rõ ràng nghe được thân rắn bên trên truyền đến lèo xèo thanh âm, mà lại bởi vì máu tươi cấp tốc trôi qua, thân rắn to lớn cũng là bắt đầu chậm rãi thu nhỏ lại.

Thừa nhận thống khổ này cự mãng tại trái phải quay cuồng, nguyên bản mỹ lệ rừng trúc này thân rắn to lớn phía dưới bị ép thành một vùng phế tích.

Có thể đem một tên cao ngạo mà mạnh mẽ vương giả, khiến cho như vậy chật vật cùng thống khổ kêu thảm, khó có thể tưởng tượng, hiện tại Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, đang ở tiếp nhận loại nào đau khổ kịch liệt.

"Nữ nhân này cũng không biết trúng cái gì tà, nhất định phải dùng loại này thống khổ nhất phương pháp tiến hóa, đàng hoàng tiếp nhận vừa rồi Cổ Hà đề nghị, dùng Dị hỏa đổi hoá hình đan không tốt sao?" Đối với Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tiến hóa, Ato là đối xử lạnh nhạt đối đãi, liền tựa như đang nhìn một trận phim một dạng, cơ hồ là thờ ơ.

Thiên Hỏa tôn giả hiện ra thân hình, nhìn xem bị Dị hỏa từ bên trong ra ngoài cháy to lớn thân rắn, nói ra: "Này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương là muốn dựa vào dị Hỏa chi lực tiến hóa, thế nhưng loại phương pháp này có cực lớn sự không chắc chắn, ai cũng không biết cuối cùng sẽ tiến hóa thành cái gì. . ."

"Móa nó, hắn sao lại tới đây, " nhìn xem chậm rãi đạp vào đảo nhỏ Ato, trốn ở trong bụi cỏ Tiêu Viêm giờ phút này trong lòng một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua

"Diệu Thiên Hỏa lão tiểu tử này cùng hắn đồ đệ làm sao cũng tìm tới đây rồi?" Dược Trần hiện tại nội tâm cũng là sụp đổ, thật vất vả ly dị lửa đã gần trong gang tấc, không nghĩ tới nửa đường giết ra tới cái Trình Giảo Kim, xem ra lần này sợ là muốn một chuyến tay không.

"Ai, Tiểu Viêm Tử, chờ một lúc ngươi đi Ato tiểu tử nơi đó, nhìn một chút có thể hay không đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa khối kia toà sen muốn tới, chắc hẳn vật kia, đối ngươi ngày sau cũng là rất có ích lợi." Dược Trần hiện tại đã đối Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tuyệt vọng, chỉ có thể tận lực cầm chút vật hữu dụng đi, dù sao có chút ít còn hơn không nha, "Ở đây còn có không ít quý báu dược liệu, cũng coi là không uổng công chuyến này."

Bởi vì Medusa làm ra động tĩnh thật sự là quá lớn, tiếng kêu thảm thiết thê lương gần như vang vọng nửa tòa thành thị, vô số Xà Nhân cường giả nhảy lên nóc phòng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem ngọn lửa kia bốc lên chỗ.

Cũng có một số người muốn xông tới, nhưng đều bị một đạo tử quang cho ngăn cản ở bên ngoài, cách khoảng cách thật xa, vô số Xà Nhân chỉ có thể nôn nóng không lấy nhìn xem cái kia tại ngọn lửa màu xanh bên trong kịch liệt bốc lên màu tím rắn lớn.

"Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tiến hóa bắt đầu sao? Hiện tại, chẳng lẽ chỉ có thể chờ lấy kết quả cuối cùng sao?" Cổ Hà cũng là nhìn ngọn lửa màu xanh kia, bàn tay không tự chủ nắm chặt ở cùng nhau.

Tất cả mọi người đang chờ Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương kết cục sau cùng!

Ngọn lửa màu xanh bên trong, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thê lương tiếng thét chói tai tại cao gần nửa giờ sau, lúc này mới bắt đầu dần dần mỏng manh. Mà lúc này, có lẽ là lực lượng tiêu hao nguyên nhân, to lớn màu tím thân rắn đã đình chỉ quay cuồng.

Nguyên bản che kín thật xinh đẹp tử sắc lân phiến thân thể, hiện tại cũng là đen kịt một màu. Dài mấy chục trượng thân thể, bị sinh sinh đốt chỉ có hai ba trượng, khó có thể tưởng tượng, cổ thân thể này bên trong, bị Dị hỏa thiêu hủy bao nhiêu xương cốt cùng máu thịt.

Màn ánh sáng màu tím bên ngoài, càng ngày càng nhiều Xà Nhân tập trung tới, ngơ ngác nhìn cái kia lật qua lật lại ngọn lửa cùng thân rắn. Tại thân rắn ngã xuống một khắc, phát ra thê lương rên rỉ, liền, một cỗ bi thương khí tức bao phủ này xà nhân tộc thánh địa.

Ngọn lửa màu xanh bên trong, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thân thể không nhúc nhích lẳng lặng nằm. Tùy ý Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tại trên thân thể của nàng không ngừng đốt cháy, một cỗ nhàn nhạt mùi cháy khét, cũng là chậm rãi truyền tới.

"Thất bại. . . ?" Nhìn xem ngã xuống Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, màn sáng bên ngoài trái tim tất cả mọi người bên trong đều là đều có cảm thán, một đời nữ vương, đã là như thế liền vẫn lạc sao?

Ato đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời

Cùng lúc đó những người khác cũng đều là chú ý tới trên trời dị tượng.

"Không, còn chưa kết thúc!"

Bầu trời trong xanh hiện tại không biết khi nào trở nên mờ tối rất nhiều, từng đoàn từng đoàn không biết từ đâu mà đến mây đen, chậm rãi bao phủ bầu trời. Tại trong mây đen, từng đầu tia chớp màu bạc thỉnh thoảng xẹt qua, mang theo trận trận sấm đánh thanh âm.

Kỳ thú buông xuống, đất trời dị tượng!

Ầm ầm ——

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên, trên trời trong mây đen, một đường to lớn tia chớp màu bạc vạch phá Thương Khung, chỉ một thoáng, đất trời làm bừng sáng.

Oanh

Tia chớp hướng tầng mây bên trong mãnh liệt bắn mà xuống, trong nháy mắt xuyên qua năng lượng cột sáng, hung hăng nện vào Medusa cái kia chặn thân thể tàn phế bên trong.

Sấm chớp đến nhanh đi đến càng nhanh, đám người bên tai lôi bạo tiếng còn chưa tan đi đi, trên bầu trời mây đen đã hoàn toàn tán đi.

Bên tai tiếng nổ vang rền tán đi về sau, ánh mắt của mọi người đều là vội vàng hướng phía năng lượng trong cột ánh sáng nhìn lại, nhưng mà, vẫn là không thu hoạch được gì!

To lớn bụi mù bao phủ chung quanh, bụi mù này là Dị hỏa cùng vừa rồi sấm chớp tro tàn, lực lượng linh hồn cũng nhìn không thấu, chỉ có thể chờ đợi chính nó tán đi.

Mặc kệ kết quả như thế nào, Cổ Hà đấu khí trong cơ thể vẫn là tuôn ra bắt đầu chuyển động, tùy thời chuẩn bị động thủ hoặc là rút lui.

Trên bầu trời ánh chớp chớp động thời điểm, Ato liền đã nhận ra không đúng, lập tức phất tay bố trí xuống mấy tầng Vòng bảo vệ đấu khí tới phòng ngự.

Cũng là dù là như thế, sấm chớp to lớn trùng kích bên trong vẫn là đem Vòng bảo vệ đấu khí cho rung ra không ít vết rạn, khiến cho Ato chịu chấn động.

"Thật là khủng khiếp sét đánh. . ." Tán đi Vòng bảo vệ đấu khí, nhìn đã kinh biến đến mức trụi lủi rừng trúc, Ato vẫn là không nhịn được hút miệng khí lạnh.

Ato chậm rãi đi đến Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cháy đen thân thể trước, đưa tay chống đỡ tại cái kia cháy đen trên thân thể, dò xét.

Két, két, két

Ngay tại Ato để tay lên đi trong nháy mắt, một hồi nhẹ nhàng tiếng tạch tạch vang, bỗng nhiên theo cái kia thân thể tàn phế bên trên truyền ra.

Bất thình lình thanh âm cũng làm cho mấy người thân thể cứng đờ, ngơ ngác nhìn cái kia to lớn thân thể tàn phế bên trên càng lúc càng lớn vết nứt, cùng với chậm rãi tróc ra đen kịt vỏ ngoài. . .

Theo vỏ ngoài tróc ra, một cỗ mới ra đời khí tức cũng là tán phát ra, một đạo so trước đó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương còn mênh mông hơn mà khí tức kinh khủng.

"Nữ vương bệ hạ thành công?" Cảm nhận được cỗ khí tức này bên trong mơ hồ lau một cái cảm giác quen thuộc, toàn thành Xà Nhân đều là hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó là mặt mũi tràn đầy mừng như điên. Kinh thiên động địa tiếng hoan hô, vang tận mây xanh.

Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Cổ Hà thân hình trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục mét, đồng thời Cổ Hà sắc mặt khó coi đối đứng yên lấy Vân Vận hô: "Nhanh lên, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tiến hóa thành công!"

Còn chưa chờ Vân Vận trả lời, cái kia cỗ cường đại vẻn vẹn bạo phát hơn mười giây đằng sau liền là giống như thủy triều, trong nháy mắt lại biến mất.

Theo khí tức lại lần nữa phai mờ, trong thành thị reo hò Xà Nhân tiếng cười cũng là két một tiếng dừng lại. Hết thảy Xà Nhân đều là vô cùng ngạc nhiên, lòng tràn đầy thấp thỏm tại chờ mong.

Ato đứng tại Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thân thể tàn phế trước mặt không nhúc nhích tí nào, một trận gió thổi qua, cháy đen thân rắn cũng là theo gió nhẹ hóa thành tro tàn, tan theo gió.

Trong bụi mù, một đạo thất thải bóng mờ bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, bóng mờ tốc độ cơ hồ là xuyên thấu không gian trở ngại, nhanh để cho người ta trở tay không kịp. Cũng là bóng mờ mặc dù nhanh, nhưng là có người nhanh hơn nó!

Ato tại bóng mờ phải qua trên đường đưa tay chộp một cái, liền đem cái kia thất thải bóng mờ vững vàng chộp vào lòng bàn tay.

Mà bị Ato nắm ở trong tay thất thải thân ảnh, đúng là một đầu vẻn vẹn chỉ có dài nửa xích dài nhỏ con rắn nhỏ, nó toàn thân trải rộng thật nhỏ thất thải vảy rắn, màu tím nhạt mắt rắn, mơ hồ có cỗ yêu dị cảm giác.

Một cỗ thay đổi tươi mát mùi thơm, lượn lờ tại trên thân thể, mặc dù chỉ là một con rắn thân, nhưng lại để lộ ra một cỗ ưu nhã tôn quý.

"Đây là cái gì?" Xem lấy trong tay con rắn nhỏ, Ato rất là nghi hoặc.

"Này, đây là. . ." Thiên Hỏa tôn giả cũng là thấy được Ato trong tay con rắn nhỏ, dọa đến liền mở to hai mắt nhìn, "Hắn thân thất thải, hắn đồng tử hơi tím, hắn thể hiện hương, kỳ lực thông thiên. Đây là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tiến hóa về sau, có thể so với Đấu Thánh viễn cổ dị thú Thất Thải Thôn Thiên Mãng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 28: Vật trân quý nhất

Chương 28: Vật trân quý nhất

"Đấu Thánh?" Ato trong lòng bị chấn động mạnh mẽ một phen, nhìn trước mắt nhìn qua người vật vô hại "Con rắn nhỏ" ai sẽ nghĩ tới này lại là cái kia giết người không chớp mắt Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Chớ nói chi là ngày sau rất có thể sẽ trở thành Đấu Thánh.

"Đoán chừng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương linh hồn còn đang ngủ say, cho nên hiện tại chẳng qua là một đầu đặc biệt một điểm rắn mà thôi!" Thiên Hỏa tôn giả nâng đỡ sợi râu, nhìn trước mắt con rắn nhỏ, thản nhiên nói.

Năng lượng bảy màu nồng đậm dày nặng, Ato Sharingan ánh mắt bị ngăn tại tầng này thật dày năng lượng bên trên, thế nhưng Ato còn có thể cảm giác được, này giấu ở con rắn nhỏ năng lượng trong cơ thể, hẳn là thuộc về ngủ say trạng thái, thế nhưng, khi nó một giấc tỉnh, kinh khủng sẽ trong nháy mắt siêu việt Đấu Hoàng, đạt đến làm người không thể không biến sắc Đấu Tông! Đương nhiên rồi, tại chính mình này bát tinh Đấu Tông trước mặt, vẫn là nhưng cũng trứng.

"Quên đi thôi, " Ato xem lấy trong tay Thất Thải Thôn Thiên Mãng, lắc đầu, nhàn nhạt nói, " dạy dỗ nữ vương loại chuyện này, ta cũng không có thời gian."

Nói thật ra, Ato cũng nghĩ qua thừa dịp Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương còn đang ngủ say thời khắc, theo này Thất Thải Thôn Thiên Mãng ký kết thông linh khế ước, khiến cho kỳ thành vì mình thông linh thú. Thế nhưng là Ato vẫn là đem ý nghĩ này cho Pa SS rơi mất. Chính mình bây giờ đã có Tử Tinh Dực Sư Vương, mà lại Tử Tinh Dực Sư Vương thuộc về loại kia thẳng tính, không có cái gì hoa hoa ruột, chỉ cần ngày sau cho hắn đầy đủ chỗ tốt, tất nhiên nguyện ý ôm chặt Ato đùi.

Về phần Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, cũng là một phương kiêu hùng, đừng nhìn nàng bá khí lộ ra ngoài, thế nhưng lúc trước cùng Cổ Hà nói chuyện bên trong, Ato đó có thể thấy được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vẫn là hữu dũng hữu mưu, tâm tư kín đáo, ánh mắt lâu dài hạng người. Muốn nàng làm bộ hạ của mình, Ato vẫn là có chút không yên lòng.

Tử Tinh Dực Sư Vương mặc dù cũng là chúa tể một phương, nhưng ở du lịch qua Trung Châu Ato xem ra, loại này ma thú thả Trung Châu chỉ có thể miễn cưỡng được cho là tam lưu huyết mạch đi.

Nói cách khác Tử Tinh Dực Sư Vương ngày sau tiến bộ không gian không lớn, coi như ngày sau hóa thành nhân hình, lại thêm Ato có khả năng cho hắn cung cấp tài nguyên tu luyện, chống đỡ cũng liền một cái ma thú cấp tám, cũng chính là Đấu Tôn trình độ. Theo một ý nghĩa nào đó, Tử Tinh Dực Sư Vương khách quan Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, đầu não muốn đơn giản chút, thực lực cũng không ra thế nào nhỏ, lại càng thêm thích hợp bị Ato khống chế, làm Ato bộ hạ.

Về phần Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, loại này một đời kiêu hùng, hữu dũng hữu mưu, cầm được thì cũng buông được, còn có không thua ma thú tam đại gia tộc huyết thống, Ato có thể không thế nào đối nàng yên tâm. Đương nhiên rồi, nếu là Ato ngày sau đem Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cho XXOO, hẳn là có thể nắm trong tay nàng. Cũng là dùng Ato ngạo khí, hắn tình nguyện chết cũng sẽ không đi làm loại này bỉ ổi sự tình.

Ngoài ra, đối với xà nhân tộc, Ato có thể không có nhiều hảo cảm. Mình tại Tháp Qua Nhĩ sa mạc tìm kiếm Sa Ma hoa mấy ngày nay, cũng tao ngộ một chút Xà Nhân, những này Xà Nhân ngoại trừ Hắc Mục cùng Nguyệt Toa bên ngoài, đều không ngoại lệ, đều bị Ato cho thu thập. Không khác, quá yêu tìm đường chết.

Những này Xà Nhân bởi vì Ato ẩn giấu đi chính mình khí tức duyên cớ, chỉ cần phát hiện mình, liền sẽ hướng chính mình phát động công kích. Xà Nhân công kích mình cũng không có gì, dù sao Gia Mã đế quốc theo Xà Nhân bộ lạc chiến tranh nhiều năm như vậy, dẫn đến hai bên đều kết xuống huyết hải thâm cừu.

Nhưng theo Ato, này xà nhân tộc đơn giản ngu muội mà tự đại. Người mạnh nhất này bất quá là Đấu Hoàng đỉnh phong yếu thế chủng tộc, lại có mấy cái Đại Đấu Sư cấp tên khác, ở ngay trước mặt chính mình nói cái gì "Tộc ta chính là là nhân loại đại địch" loại hình buồn cười ngôn luận.

Chớ nói chi là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nữ vương tính tình, đều để cho mình nhớ tới 《 trảm đỏ ngầu chi đồng tử 》 bên trong alz Sanders.

Cho nên Ato đối với Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương không có bất kỳ cái gì hứng thú, về phần dạy dỗ nữ vương sự tình, vẫn là theo nguyên tác, giao cho Tiêu Viêm đi.

"Ato đại ca!" Ngay tại Ato định đem Tiêu Viêm gọi qua thời điểm, một tiếng tràn ngập thất lạc lời nói tại vang lên bên tai.

Ato xoay người nhìn lại, nguyên lai là Tiêu Viêm tới, thầm nghĩ hiệp sĩ đổ vỏ này xuống.

"Ato đại ca, ngươi cũng là tìm đến Dị hỏa?" Tiêu Viêm thận trọng hỏi, lời nói bên trong còn có từng tia yếu ớt hi vọng.

"Ừm." Ato nhẹ gật đầu, khiến cho Tiêu Viêm hi vọng cuối cùng triệt để tan vỡ.

"Ai, Dị hỏa nha, " Tiêu Viêm một mặt mờ mịt nhìn xem cái kia trôi nổi tại trên bệ đá

Mỹ luân mỹ hoán màu xanh hỏa liên, gần trong gang tấc Dị hỏa, cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội.

"Đúng rồi, " nói Ato đem trong tay con rắn nhỏ ném cho Tiêu Viêm, nhàn nhạt nói, " phối hợp Tử Tinh nguyên ta này không có, nuôi không được nó, ngươi nuôi đi." Trong tay mình phối hợp Tử Tinh nguyên hoặc là khiến cho Dược Trần hỗ trợ luyện thành Tử Tinh đan, chính mình dùng hoặc là phân cho Shisui, Tử Tinh Dực Sư Vương, hoặc là liền là làm thù lao, cho Dược Trần cùng Tiêu Viêm.

"Đây là. . ." Tiêu Viêm cuống quít tiếp nhận con rắn nhỏ, cùng Dược Trần một mặt kinh ngạc nhìn trong tay con rắn nhỏ, nửa ngày nói không ra lời.

Không để ý tới Tiêu Viêm cùng Dược Trần phản ứng, Ato chậm rãi đi đến cái kia tàn phá vương tọa trước, mở ra Sharingan. Sau một khắc, ngay tại vương tọa phía dưới tìm được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa toà sen, cùng với 11 viên Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hạt Hoả Liên.

"Này hạt Hoả Liên, nhìn qua rất đặc thù nha." Nhìn xem lòng bàn tay viên kia tản ra nồng đậm hỏa thuộc tính khí tức hạt Hoả Liên, Ato thông qua Sharingan có khả năng thấy rõ ràng ẩn chứa trong đó nồng hậu dày đặc năng lượng, mà khiến cho Ato ngoài ý muốn chính là, chính mình thế mà còn có thể từ bên trong cảm nhận được từng tia sinh mệnh khí tức.

"Lão sư, ngươi xem này hạt Hoả Liên." Ato đem hạt Hoả Liên đưa cho Thiên Hỏa tôn giả, nhàn nhạt nói, " ta luôn cảm thấy này hạt Hoả Liên không tầm thường nha."

"Thật sao?" Thiên Hỏa tôn giả kết quả trong tay hạt Hoả Liên, tỉ mỉ ước lượng một phen, nhẹ gật đầu, "Xác thực, hẳn là loại khó gặp bảo vật, nếu là ngày sau luyện thành đan dược dùng, đối ngươi tăng cao tu vi, hẳn là có trợ giúp rất lớn."

Chỉ là đề cao tu vi sao? Ato cảm thấy không có đơn giản như vậy, cái kia hỏa liên con bên trong sinh mệnh khí tức lại giải thích thế nào đâu? Hẳn là. . . Này hạt Hoả Liên là một hạt giống?

Nghĩ tới đây, Ato đột nhiên trong lòng có một cái to gan ý nghĩ, chính mình có hay không có thể dùng này hạt Hoả Liên thai nghén ra mới Dị hỏa.

Nghĩ tới đây, Ato lập tức thôi động đấu khí thai nghén, kết quả chính mình Sharingan quan sát một hồi lâu, đều phát hiện này hạt Hoả Liên bên trong không có nửa điểm động tĩnh. Nếu đấu khí không được liền dùng Chakra đi, kết quả Chakra cũng không được, liền ủng có sinh mệnh lực lượng Mộc độn Chakra đều không được.

"Tại sao có thể như vậy?" Trăm mối vẫn không có cách giải Ato, xem trong tay hạt Hoả Liên, đột nhiên nhớ tới một chi tiết, "Chờ một chút, này hạt Hoả Liên là tại Thanh Liên Địa Tâm Hỏa toà sen thai nghén mà thành, cũng chính là theo Thanh Liên Địa Tâm Hỏa có chút quan hệ, chẳng lẽ là cần Dị hỏa mới có thể thai nghén sao?"

Ato nghĩ tới đây, lập tức dùng Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén hạt Hoả Liên. Rất nhanh, Ato thông qua Sharingan  có thể tinh tường thấy hạt Hoả Liên bên trong có sống dài dấu hiệu.

"Nói cách khác ngày sau ta nếu là dùng Dị hỏa thai nghén này hạt Hoả Liên, là có thể đạt được một loại tân kỳ lửa?" Vừa nghĩ tới trên tay có 11 viên hạt Hoả Liên, Ato liền kìm nén không được nội tâm mừng như điên, giời ạ nói cách khác lão tử ngày sau có khả năng làm ra 11 đóa Dị hỏa nha.

Tốt như vậy tin tức, Ato lập tức thông qua tinh thần lực, cáo tri đã lùi về trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả.

"Cái gì? Này hạt Hoả Liên lại có thể dùng Dị hỏa tới thai nghén, từ đó đạt được một đóa mới Dị hỏa?" Thiên Hỏa tôn giả nghe được tin tức này cũng là khiếp sợ không thôi, tranh thủ thời gian chạy đến, cầm qua Ato vừa mới thai nghén qua hạt Hoả Liên.

Tỉ mỉ dò xét hạt Hoả Liên một phen, Thiên Hỏa tôn giả mới đưa hạt Hoả Liên giao cho Ato, lại rút về trong nạp giới, có mấy lời, vẫn là không nên để cho một bên Dược Trần cùng Tiêu Viêm sư đồ biết thì tốt hơn.

"Ato tiểu tử, ta có khả năng tại cái kia hỏa liên con bên trong cảm nhận được Vẫn Lạc Tâm Viêm khí tức, xem ra ngươi vừa rồi tại dùng Vẫn Lạc Tâm Viêm dựng dục." Làm Vẫn Lạc Tâm Viêm từng chủ nhân, Thiên Hỏa tôn giả đối với Vẫn Lạc Tâm Viêm vẫn là tương đối quen thuộc, "Ta xem này hạt Hoả Liên hẳn là có khả năng thai nghén ra một đóa mới Dị hỏa, chớ nói chi là ngươi là dùng bài danh càng thêm gần phía trước Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén, chắc hẳn tân kỳ lửa, ngày sau tuyệt không so Thanh Liên Địa Tâm Hỏa kém, thậm chí càng mạnh hơn mấy phần."

"Tiểu tử ngươi thật có phúc, 11 viên hạt Hoả Liên, ngày sau có lẽ là 11 đóa tân kỳ lửa nha." Thiên Hỏa tôn giả trong lời nói, đều tràn đầy hâm mộ và vui vẻ, đồ đệ mình thế mà tìm tới bực này đồ tốt, như vậy chính mình ngày sau có phải hay không cũng có thể đạt được loại này Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén ra tân kỳ lửa? Dù sao mình theo Vẫn Lạc Tâm Viêm cũng có chút quan hệ chặt chẽ, mặc dù có Hỏa Sơn Thạch Diễm, nhưng vẫn là càng hoài niệm Vẫn Lạc Tâm Viêm. Nếu là ngày sau này tân kỳ lửa thai nghén ra tới, vậy mình liền đem Hỏa Sơn Thạch Diễm giao cho Ato, đổi thành cái kia tân kỳ lửa, cũng coi là trò chuyện dùng an ủi đi.

"Nhìn như vậy đến, này hạt Hoả Liên mới là vật trân quý nhất nha." Ato hướng phía trên bệ đá Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhìn lại, đột nhiên phát hiện Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đối với mình phản cũng là có chút gân gà. Dù sao Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tại trên dị hỏa bảng cũng liền xếp hạng 19, còn không bằng Vẫn Lạc Tâm Viêm thứ tự.

"Đúng rồi, ta nhớ được Dược Lão trên tay Cốt Linh Lãnh Hỏa, tại trên dị hỏa bảng bài danh so Vẫn Lạc Tâm Viêm còn cao hơn đi." Nghĩ tới đây, Ato đột nhiên nhìn về phía còn ở một bên cùng Tiêu Viêm dạy dỗ con rắn nhỏ Dược Trần, đột nhiên có một cái rất lớn mật ý nghĩ.

"Bỏ không được hài tử, bộ không được sói, chớ nói chi là cái kia Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đã đối ta không có gì hấp dẫn, ta đây cứ như vậy. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 29: Đối vị diện con trai đầu tư

Chương 29: Đối vị diện con trai đầu tư

"Tiểu Viêm Tử, cái kia Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ta từ bỏ." Ato đi đến vừa mới nhanh nhanh Thất Thải Tiểu Xà, Ato thản nhiên nói

"Cái gì? Từ bỏ! ! !" Tiêu Viêm nghe vậy, gương mặt kinh ngạc, còn cho là mình nghe lầm, liền một bên Dược Trần cũng nghe được trợn mắt hốc mồm.

Này có thể Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Dị hỏa nha! Hắn cứ như vậy tặng người! Đương nhiên rồi, nếu là bọn họ biết Ato cầm tới cái kia 11 viên hạt Hoả Liên có khả năng thai nghén ra mới Dị hỏa, nhất định sẽ rống to: Giời ạ thịt đều đã ăn xong, liền cho chúng ta lưu uống chút canh! ! !

"Tiểu tử ngươi, cũng thật hào phóng nha!" Thiên Hỏa tôn giả tại Ato trong đầu, ung dung nói nói, " Thanh Liên Địa Tâm Hỏa mặc dù tại trên dị hỏa bảng bài danh dựa vào sau, nhưng dầu gì cũng là Dị hỏa nha, vô số người khát vọng đồ vật, ngươi cứ như vậy tặng người."

"Lão sư nha, ngươi quên Dược Tôn Giả là thân phận gì sao? Nửa bước cửu phẩm Luyện dược sư nha! ! ! Nếu là hôm nay thiếu hắn một cái người lớn xin mời, ngày sau hồi báo tất nhiên vô cùng khách quan  chờ Dược Tôn Giả sống lại, chắc hẳn thất phẩm đan dược, thậm chí bát phẩm đan dược cái gì, chúng ta ngày sau đều có thể rất dễ dàng theo chỗ của hắn cầm tới nha!"

"Chớ nói chi là ngươi lần trước nói kia là cái gì không gian giao dịch hội, ta thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú, muốn không có mấy cái bảy tám phẩm đan dược, hoặc là mấy quyển cao giai công pháp, đấu kỹ cái gì, cái gì cũng mua không được nha."

"Nha, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà nghĩ cách đánh tới phía trên này, cũng đúng nha, lão phu cũng hơn mấy trăm năm không có đi không gian giao dịch hội, " nói đến đây, Thiên Hỏa tôn giả cũng là có chút tự giễu nói, " lần trước tham gia không gian giao dịch hội, cũng là ta lần thứ nhất tham gia không gian giao dịch hội, ta ở nơi đó đi dạo nửa ngày, mới phát hiện mình cái gì cũng mua không nổi nha, ha ha ha! ! !"

"Ato đại ca, cái này ngươi thật không công đưa cho ta." Tiêu Viêm thận trọng hỏi, trong mắt hắn, làm đồng hương Ato thế nhưng là không thích làm mua bán lỗ vốn người, dù cho đối phương là cùng là người xuyên việt Tiêu Viêm cũng là như vậy.

"Tặng không là không thể nào, " Ato con ngươi đen nhánh lướt qua một tia tinh quang, lại nói, " ngươi có khả năng cầm cao giai đấu kỹ, công pháp cái gì đổi."

"Ta hiện tại nhưng không có ngươi mong muốn." Tiêu Viêm cười khổ nói, trên người mình có thể vào Ato mắt, gần như không có, ân, hoặc Hứa lão sư Cốt Linh Lãnh Hỏa hẳn là ở hàng ngũ này, cũng là lão sư là không thể nào dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa tới trao đổi.

"Hiện tại không có  chờ về sau có lại cho cũng được nha." Ato ngước nhìn bầu trời xanh thẳm, thản nhiên nói.

"Ngươi liền xác định như vậy ta về sau liền sẽ có ngươi mong muốn?" Tiêu Viêm cười khổ nói, dù sao mình hiện tại cũng liền một cái ngũ tinh Đấu Sư, những vật kia đối với mình tới nói, là tại quá xa vời.

"Tiểu tử ngươi hiểu cái P, " Ato nhìn chăm chú Tiêu Viêm, tối nói, " làm Thiên Đạo chiếu cố vị diện con trai, ngày sau là nhất định có một phen mãnh liệt vì cái gì."

Chính mình mặc dù nội dung cốt truyện đều quên lãng hơn phân nửa, nhưng Ato căn cứ từ mình trong đầu làm số không nhiều mơ hồ trí nhớ, y nguyên xác định Tiêu Viêm là nhìn chằm chằm chân heo quầng sáng vị diện con trai. Ato kiếp trước xem 《 Hokage Ninja 》 thời điểm, luôn có thể tại minh trên thân người xem đến vị diện con trai mới có chân heo quầng sáng, rõ ràng rất nhiều lần đều có ngủm mối nguy, cuối cùng đều là bởi vì đủ loại duyên cớ đắc ý hiểm tượng hoàn sinh. Mà chính mình cũng tại Tiêu Viêm trên người thấy được cùng loại với Naruto loại kia vị diện con trai mới có đặc thù, cho nên không cần thiết, cũng không cần theo Tiêu Viêm đối kháng, kết thù, chớ nói chi là Đấu Khí đại lục cấp bậc cao hơn Hokage thế giới, Thiên Đạo cũng chắc chắn càng mạnh hơn hơn Hokage thế giới Thiên Đạo, dùng thực lực của mình đi đối kháng Thiên Đạo chiếu cố người, vẫn là thôi đi.

Huống chi mục tiêu của mình liền là tu luyện tới đủ để rời đi Đấu Khí đại lục, trở về Hokage thế giới cấp độ, đã như vậy, sao không tại Tiêu Viêm trên người làm điểm đầu tư đâu? Loại này vị diện con trai ngày sau nhất định có một phen lớn hành động, mà Tiêu Viêm cũng là người có tình nghĩa. Hôm nay sự giúp đỡ dành cho hắn, không làm được ngày sau mình có thể theo Tiêu Viêm cùng Dược Trần nơi đó đạt được không ít cao cấp tài nguyên tu luyện nha, tỉ như cao giai công pháp, đấu kỹ thậm chí đan dược cái gì.

Mặc dù mình cũng là tên luyện dược sư, có thể mình tại luyện dược bên trên cũng vẻn vẹn ở vào "Luyện lấy chơi" tình trạng, chính mình càng có khuynh hướng tu luyện nhẫn thuật, đấu kỹ, đồng thuật. Dù sao ngày sau chính mình có thể sẽ có Thổ cỗ thêm mệnh loại này lớn BUG.

Chỉ cần có Thổ cỗ thêm mệnh, luyện dược cái gì, Sharingan phục chế một thoáng là được rồi, cho nên chính mình bây giờ tại luyện dược bên trên  có thể nói không quá "Tiến tới" đi.

"Lão sư, " Tiêu Viêm không biết nên không nên đáp ứng, có chút mê mang nhìn về phía mình lão sư.

"Ngươi thật tin tưởng Tiểu Viêm Tử ngày sau sẽ có những vật kia?" Dược Trần ánh mắt cùng Ato nhìn nhau, cuối cùng trước tiên mở miệng nói, " chắc hẳn ngươi muốn những vật kia, tất nhiên bất phàm."

"Dược Lão, " Ato bình tĩnh trở lại nói, " Tiêu Viêm thế nhưng là đồ đệ của ngươi, ngươi hẳn là đối Tiêu Viêm loại này thiên chi kiêu tử có lòng tin."

Ato lời nói nghe vào là lời khen tặng, nhưng trên thực tế là nói thật.

Làm đến từ Địa Cầu người xuyên việt, hắn là biết một cái Thiên Đạo chiếu cố vị diện con trai đến cùng ý vị như thế nào. Chỉ cần là đối phương nghĩ phải hoàn thành, nhiều khi chắc chắn sẽ có đủ loại quý nhân, thậm chí một loạt trùng hợp thúc đẩy.

Cũng là những vấn đề này, Dược Trần cùng Tiêu Viêm tự nhiên là không thể nào biết đến. Có lẽ trong tương lai, trở thành Viêm Đế Tiêu Viêm là sẽ minh bạch "Thiên chi kiêu tử" bốn chữ này hàm nghĩa, nhưng cũng không phải hiện tại.

Cũng là rất rõ ràng, Dược Trần rất được lợi Ato lời nói này, đối với Tiêu Viêm, hắn một mực rất hài lòng.

Thế là Dược Trần cười nói: "Ato tiểu tử nói đùa."

Ato cũng không nhiều lời, nói thẳng nói: "Như vậy điều kiện của ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dược Trần vẻ mặt âm tình bất định, hắn không biết Ato sẽ đối với Tiêu Viêm nói loại vấn đề này, hắn không biết Ato đến cùng là lai lịch gì, liền Tiêu Viêm cũng biểu thị chính mình cùng hắn cũng là còn nhỏ quen biết, mặt khác hoàn toàn không biết (thân phận của Ato, hắn choáng váng mới nói nha). Có thể Ato hàng loạt biểu hiện, tựa hồ không giống như là yếu hại Tiêu Viêm, thậm chí thỉnh thoảng sẽ còn giúp đỡ Tiêu Viêm, mặc dù cũng không phải không ràng buộc trợ giúp Tiêu Viêm. Thế nhưng hắn là biết Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đối với tu luyện "Phần quyết" Tiêu Viêm là trọng yếu đến cỡ nào, Dị hỏa đối sư đồ hai người thật rất trọng yếu. . .

Một lát sau, Dược Trần cười khổ nói: "Được a, ngươi thắng, cũng coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Một bên Tiêu Viêm nghe xong, cũng là thở phào một cái, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đối với hắn quá trọng yếu, mặc dù Ato đưa ra một chút mình bây giờ cảm thấy hoang đường điều kiện, thế nhưng người ta cũng không có cho ra thời gian cụ thể hạn chế nha. Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là trước tiên đem Dị hỏa đoạt tới tay.

Ato gật đầu cười nói: "Rất tốt! Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ngươi đem đi đi."

"Ato đại ca, đa tạ." Tiêu Viêm trong lòng vui vẻ, rất là cảm kích hướng phía Ato chắp tay hành lễ, liền hướng phía trên bệ đá Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đi.

"Đúng rồi, Dược Lão." Ato xuất ra một khỏa hạt Hoả Liên cho Dược Trần, cung kính nói, " này hạt Hoả Liên tựa hồ có thể dùng Dị hỏa thai nghén, làm phiền ngài ngày sau dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén một thoáng."

"Tiểu tử ngươi không phải có dị hỏa sao?" Dược Trần hồ nghi nhìn xem Ato.

"Ta chỉ là muốn nhìn một chút này hạt Hoả Liên tại khác biệt Dị hỏa thai nghén phía dưới, sẽ có cái gì khác biệt." Ato giải thích nói, lại ở trong lòng cười thầm, "Dược Trần, Tiêu Viêm  chờ các ngươi phát hiện này hạt Hoả Liên tại Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén dưới, trưởng thành là một đóa còn cao hơn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cấp Dị hỏa lúc, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

"Được a." Dược Trần suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng Ato thỉnh cầu, hắn cũng muốn nhìn một chút này hạt Hoả Liên tại Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén bên dưới hội trưởng thành dạng gì. Đương nhiên rồi  chờ hắn cùng Tiêu Viêm ngày sau thấy thai nghén ra, lại có thể là một đóa hơn xa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tân kỳ lửa lúc, một mặt rào chó biểu lộ.

Nguyên lai đồ tốt đều để cái tên này cầm xong!

Theo Dược Trần nói xong, Ato cảm nhận được chung quanh thay đổi, lập tức phóng thích linh hồn cảm giác lực, nguyên lai Cổ Hà đám người kia đã hướng bên này chạy đến, đoán chừng liền là hướng về phía Dị hỏa tới.

"Tiêu Viêm, có người đến, ngươi trước trốn đến đến thần uy của ta trong không gian đi!" Nói đi, nguyên bản huyết đồng bên trong ba câu ngọc hóa thành một khỏa hình tam giác.

"Cái gì?" Tiêu Viêm còn không có phản ứng qua, liền phát hiện mình bên người không gian bắt đầu dùng hình dạng xoắn ốc vặn vẹo, xoay tròn, đồng thời chính mình tiếp xuống cũng bị hút vào.

"Tiểu Viêm Tử!" Dược Trần kinh ngạc nhìn phát sinh trước mắt, còn không có hướng về phía Ato lấy thuyết pháp, chính mình cũng bị Ato cho hút vào Kamui không gian.

Tại đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cũng hút vào Kamui không gian về sau, chỉ thấy Ato tay nâng một đóa to lớn, trong đêm tối sáng lạn tỏa ra, đẹp vòng mỹ huyễn Đài Thanh Liên, chân đạp hư không, sừng sững tại đen trong bầu trời đêm!

Ừm

Ừm

Chỉ thấy Cổ Hà trên mặt đột nhiên khẽ giật mình, đột nhiên đem đầu chuyển hướng chân trời một cái phương hướng, đôi mắt chỗ sâu cái kia bôi cuồng nhiệt rốt cục nhịn không được phát ra, theo lồng ngực đến yết hầu, cuối cùng ngăn không được trực tiếp cuồng rống lên!

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa!"

Cổ Hà, nếu tới ngươi, ta hôm nay liền nhìn một chút ngươi còn có nhận hay không đạt được ta.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 30: Ta liền lẳng lặng nhìn ngươi trang bức

Chương 30: Ta liền lẳng lặng nhìn ngươi trang bức

Bước lên dưới chân cái kia trở nên mát lạnh cát vàng, Ato xem trong tay Đài Thanh Liên, thản nhiên nói: "Cái này cũng coi là không sai thu hoạch đi. . ." Cảm giác được một cách rõ ràng cái kia Đài Thanh Liên bên trong ẩn chứa mênh mông năng lượng, Ato thỏa mãn đem thu vào trong nạp giới. Chắc hẳn ngày sau ngồi tại Đài Thanh Liên phía trên tu luyện, tất nhiên làm ít công to.

"Đám người này. . . Cảm giác lực cũng không yếu. . ." Chỉ thấy Ato chậm rãi đưa ánh mắt chuyển đến chân trời, thản nhiên nói, "Mặc dù ta chỉ là hôm nay tâm tình tốt, muốn tìm điểm việc vui, đặc biệt là cái kia đồ bỏ Đan Vương Cổ Hà việc vui."

"Oanh" chỉ thấy Cổ Hà đấu khí màu lam đậm hóa cánh một tấm, đi tới Ato trước mặt, cái kia thâm thúy đôi mắt mang theo lau một cái cuồng nhiệt, chăm chú nhìn xuống Ato.

Ato đem ánh mắt hơi ngừng lưu tại Cổ Hà trên người một lát, sau đó liền chuyển đến Cổ Hà bên người, cái kia một bóng người.

Con ngươi đen nhánh lóe lên hơi ngoài ý muốn, Ato đem ánh mắt khóa ổn định ở trong đó một bóng người bên trên, thản nhiên nói: "Lại gặp được ngươi."

"Vù, vù, vù" ba tiếng âm thanh xé gió, chỉ thấy Nghiêm Sư, Phong Lê, Lôi Nạp cũng đi tới Cổ Hà bên người, Nghiêm Sư mang theo lấy ánh mắt cổ quái nhìn một chút Cổ Hà liếc mắt, không khỏi nói lầm bầm: "Lão Hà, ta nói ngươi là Luyện dược sư cũng không phải như vậy lãng phí đan dược đó a, Ngũ phẩm đan dược gió mạnh đan cứ như vậy ăn, cũng là đan dược này dược hiệu cũng là danh bất hư truyền, tốc độ thế mà có thể bắt kịp Vân tông chủ. . ."

Vân Vận kéo xuống một thoáng trường bào, thanh âm nhàn nhạt mang theo cổ quái khàn khàn, mơ hồ mang theo sốt ruột không kiên nhẫn; "Im miệng!" Sau đó ánh mắt như có như không tránh đi Ato bên kia.

"Ai, tại sao lại ở chỗ này đụng phải hắn nha!" Vân Vận ở trong lòng âm thầm thở dài nói, " hắn cũng có Luyện dược sư tư chất, chắc hẳn cũng là hướng về phía Dị hỏa tới, được rồi, lần này chỉ có thể tận lực giữ được Cổ Hà."

". . . Ta chọc vị này cô nãi nãi sao. . ." Nghiêm Sư liền ngậm miệng lại.

Phong Lê mang theo kỳ dị nhìn xem Ato liếc mắt, mang theo lau một cái nghi hoặc trầm giọng nói: "Mặc dù rất nhạt hết sức mỏng manh, thế nhưng quả thật có thể cảm giác được Dị hỏa khí tức."

Chỉ thấy Cổ Hà hơi hơi nhắm mắt lại, cưỡng ép đè xuống cái kia trong lòng nhảy lên cuồng nhiệt, mở mắt lần nữa, ôn hòa gạt ra lau một cái ý cười: "Vị tiểu huynh đệ này, lão phu Đan Vương Cổ Hà. . ."

Mát lạnh cát vàng trong gió trôi nổi, rơi trên mặt đất phát ra a a lượn quanh thanh âm, Ato thì là y nguyên nhàn nhạt nhìn xem Cổ Hà, không nói gì.

Cổ Hà liền khẽ giật mình, chính mình Đan Vương danh hiệu tại Gia Mã đế quốc thế nhưng là nổi tiếng, nghĩ không ra bây giờ đối phương tựa hồ không có nửa điểm cảm giác. Nhưng cũng không kỳ quái, hơn ba mươi tuổi Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, thả Trung Châu chỉ có thể coi là vẫn được

Nghiêm Sư liền một mặt hài hước nói, " uy, ta nói ngươi tiểu tử này, chẳng lẽ chưa nghe nói qua Đan Vương đại danh sao?"

Ato lườm Nghiêm Sư liếc mắt, sau đó đưa mắt nhìn sang Cổ Hà, thản nhiên nói: "Ta chỗ này không có thứ ngươi muốn."

Cổ Hà trên mặt liền cứng đờ, nguyên bản còn đối Ato trên người cái kia cỗ mỏng manh giống Dị hỏa khí tức còn có điều hoài nghi, thế nhưng bây giờ nghe Ato lời nói về sau, liền càng thêm kiên định hoài nghi trong lòng.

Thâm thúy đôi mắt lóe lên một tia tinh quang, thế nhưng trở ngại thanh danh, Cổ Hà vẫn là cố nén trong lòng vội vàng xao động, đối Ato chắp tay, trầm giọng nói: "Vị tiểu huynh đệ này, chắc hẳn ngươi cũng biết, Dị hỏa đối với một tên luyện dược sư tới nói ý vị như thế nào. . . Lão phu tốn hao mười mấy tải tâm huyết, gần như đạp biến Gia Mã đế quốc mỗi một cái góc, chính là vì tìm kiếm Dị hỏa! Chỉ muốn tiểu huynh đệ ngươi chịu giao ra Dị hỏa, lão phu ổn thỏa sẽ xuất ra làm ngươi hài lòng cao cấp đan dược làm trao đổi!"

Phong Lê con mắt hơi hơi mở lớn, thản nhiên nói: "Lão Hà. . . Ngươi chuyện này. . ."

Nghiêm Sư cũng là mắt mở thật to, nhỏ giọng nói: "Uy, lão Hà, ngươi không sợ cái kia cứ thế tiểu tử công phu sư tử ngoạm sao?"

Cổ Hà khoát tay áo, trong mắt kiên quyết không dời lẳng lặng mà nhìn xem Ato, thản nhiên nói: "Tiểu huynh đệ. . ."

Vân Vận mang theo cổ quái lườm Cổ Hà liếc mắt, hàm răng khẽ mở, nhưng trong lòng cười khổ nói: "Đối một cái Đấu Tông ra điều kiện, ngươi còn chưa đủ tư cách nha.

"

"Ta không có đạt được Dị hỏa." Ato thản nhiên nói, "Còn có, liền xem như ta được đến Dị hỏa, ngươi cho rằng ngươi cầm được ra có thể cùng ta trao đổi đồ vật sao?"

Cổ Hà trên mặt cứng lại, vẻ mặt cũng liền trở nên Âm trầm xuống.

Cảm giác được Cổ Hà phát ra tức giận, Nghiêm Sư liền mang theo kiêng kỵ nhìn một chút Cổ Hà, Đan Vương lửa giận cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận. Liền mang theo lau một cái khí thế khinh người ngữ khí, đối Ato hô lớn: "Uy, ta nói ngươi tiểu tử này làm sao như thế không biết điều?"

Ato lườm Nghiêm Sư liếc mắt, sau đó mang theo lau một cái lãnh ý lẳng lặng mà nhìn xem Cổ Hà, thản nhiên nói: "Thật là tức cười, liền cái lục phẩm Luyện dược sư đều không phải là, còn không biết xấu hổ dám ở trước mặt ta khoe khoang."

Vân Vận cười khổ nhìn Ato, thầm nghĩ: "Quả nhiên, từ trung châu du lịch trở về Đấu Tông cường giả, tầm mắt liền là không tầm thường nha."

Cổ Hà trên mặt liền trở nên âm trầm vô cùng, trong mắt tràn ngập bồng bột lam sắc hỏa diễm, toàn thân rộng lớn áo bào liền không gió mà bay, thản nhiên nói: "Đến cùng có hay không, vậy thì do lão phu tự mình đến xem xét!"

Một cỗ vô hình gợn sóng theo Cổ Hà trên người hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài, sau đó tại Ato đỉnh đầu tạo thành lau một cái vô hình uy áp, phô thiên cái địa ép hướng về phía Ato!

Ato đối với Cổ Hà cử động, không có bất kỳ cái gì đánh trả, chỉ là theo trong nạp giới lấy ra bản thân Đài Thanh Liên, loại trình độ này linh hồn lực tại chính mình bát tinh Đấu Tông tu vi trước mặt, cái rắm cũng không bằng. Bất quá hắn cũng không có làm cái gì, liền để Cổ Hà ở một bên dùng sức trang bức  chờ ngươi giả bộ bức trang đủ nhiều, liền một bàn tay đem ngươi đập hạ xuống, sinh hoạt nha, liền nên như thế có ý tứ.

Cổ Hà đột nhiên trừng mắt, chỉ thấy một đóa to lớn Đài Thanh Liên, bao quanh tản ra xanh biếc ánh sáng xanh, lộng lẫy đang phiêu phù ở Ato trên bàn tay: "Đây là. . ."

Ánh sáng xanh liền ảm đạm, chỉ thấy Ato đem Đài Thanh Liên thu nhập nạp giới bên trong, ra vẻ mang theo không kiên nhẫn nói: "Ngươi cảm giác đến Dị hỏa khí tức, hẳn là nói cái này. . . Tốt, hiện tại biết Dị hỏa không ở ta nơi này, cái kia cũng không cần dây dưa ta."

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa! Quả nhiên là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa! Đây là thai nghén bảng dị hỏa thứ mười chín Dị hỏa, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa Đài Thanh Liên!" Cổ Hà con mắt chăm chú mà nhìn xem Ato, liền trên mặt chồng lên lau một cái ý cười, "Tiểu huynh đệ, chuyện vừa rồi nhiều hơn đắc tội, cũng là cái kia Đài Thanh Liên, lão phu xác thực cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu là tiểu huynh đệ có thể bỏ những thứ yêu thích, lão phu nguyện ý ra giá cao mua sắm. Còn có, lão phu sẽ dùng Đan Vương danh nghĩa thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Chít chít!" Một tiếng bén nhọn tiếng kêu to, chỉ thấy cái kia to lớn Sư Thứu rốt cục theo sau, hơn hai mươi đạo thân ảnh theo Sư Thứu bên trên nhảy xuống. . .

Dưới ánh trăng, chỉ thấy cái kia hơn hai mươi người vừa vặn quay quanh tại Ato xung quanh tạo thành một vòng vây, bên trên bầu trời, Cổ Hà, Nghiêm Sư, Phong Lê, Lôi Nạp kéo ra lóa mắt đấu khí hóa cánh các trạm phương hướng bốn phương tám hướng. Nhưng mà Vân Vận thì là đứng ở trên bầu trời điểm cao nhất, lắc đầu cười khổ nhìn xuống dưới chân hết thảy. . .

"Hi vọng hắn có thể mau sớm thu tay lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 31: Cái gọi là

Chương 31: Cái gọi là

Cổ Hà đứng ở trên không, mang theo nhìn xuống ánh mắt, thản nhiên nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ta nhìn ngươi còn không bằng cầm vật trong tay ngươi, đem đổi lấy lão phu đan dược so sánh phù hợp."

"Thật sao?" Ato mang theo mỉa mai ánh mắt lẳng lặng mà nhìn xem Cổ Hà, thản nhiên nói: "Nhưng ta nghĩ ngươi trong nạp giới đan dược, các loại linh dược, chỗ năng lượng ẩn chứa tổng cộng, sợ là vẫn chưa tới này Đài Thanh Liên một phần mười."

Cổ Hà sắc mặt nhất thời tối sầm lại, nơi nào sẽ có người đi dạng này tính!

Lấy một thí dụ, một cái ma thú cấp sáu ma tinh chỗ năng lượng ẩn chứa, hoàn toàn sánh được thất phẩm đan trong dược chỗ năng lượng ẩn chứa. Nhưng là vì sao thất phẩm đan dược muốn so lục giai ma tinh giá trị cao nhiều như vậy?

Ma thú cấp sáu ma tinh bên trong mặc dù ẩn chứa năng lượng to lớn, thế nhưng phần lớn năng lượng đều là cuồng bạo không ổn định tồn tại, có thể cung cấp cơ thể người hấp thu năng lượng có thể nói là ít càng thêm ít. Khách quan mà nói, thất phẩm đan dược năng lượng, có thể cung cấp cơ thể người hấp thu năng lượng liền nhiều hơn nhiều.

Tại Cổ Hà xem ra, Ato trong tay Đài Thanh Liên cũng giống như vậy, mặc dù trong đó ẩn chứa vô cùng tinh thuần khổng lồ hỏa thuộc tính năng lượng, thế nhưng Ato đủ khả năng hấp thu, tuyệt đối sẽ không vượt qua một phần mười. Kể từ đó, loại bảo vật này tại Ato trong tay quả thực là phá của.

Đương nhiên a, đối với có được Mộc độn tế bào Ato tới nói, này không là vấn đề.

Cho nên Cổ Hà cho rằng Đài Thanh Liên tại trong tay của mình tuyệt đối so với tại Ato nơi đó phát huy ra tác dụng phải lớn hơn nhiều, chính mình móc ra nhiều như vậy cao cấp đan dược đi trao đổi, đã là thật to tiện nghi Ato.

Cũng là Cổ Hà cảm thấy Ato thực lực tất nhiên không tầm thường, vì để cho này nhóm cường giả xem ra bản thân hào phóng, lưu lại ấn tượng tốt, thậm chí ngày sau có thể kết giao một phen, hắn không thể không đau lòng cầm ra bản thân trân tàng tới.

Ato nhìn một chút mọi người chung quanh, thản nhiên nói: "Ta mới nói không cần dây dưa ta, còn muốn ta lặp lại lần nữa sao?"

Cổ Hà chau mày, trầm giọng nói: "Các hạ thật không phải như thế không thể sao?" Cổ Hà cũng là trở nên không kiên nhẫn lên, ngữ khí cũng bắt đầu trở nên cường thế. Cảm giác đối phương đây là cho thể diện mà không cần, cái kia liền không có cái gì tốt dễ dàng tha thứ.

Vân Vận khẽ giật mình, cảm thấy đã đủ rồi, môi son khẽ mở, đối Cổ Hà khuyên nhủ: "Cổ Hà, ngươi vẫn là từ bỏ đi, vật kia hắn là sẽ không cho ngươi."

"Ừm?" Cổ Hà nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lại một mặt âm trầm nói, " Vân tông chủ, ngươi biết lần này Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chuyến đi, ta lấy ra nhiều ít cao cấp đan dược sao? Thanh Liên Địa Tâm Hỏa không có đạt được, ta đây liền nhất định phải đạt được này Đài Thanh Liên, bằng không thì lần này liền đi không! ! !"

Nghiêm Sư liền chỉ Ato gầm thét nói, " uy! Ngươi cần phải biết! Ngươi cứ như vậy là làm rõ muốn khiêu chiến Đan Vương, đắc tội Đan Vương, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, ngươi ngày sau sợ là muốn lo lắng vô số trong đế quốc cường giả truy kích."

Ato nghiền ngẫm giống như nói: "Vậy ý của ngươi là muốn ta đem hắn đánh giết ở đây sao?"

"Cái gì? Ngươi!" Cổ Hà đám người ngoại trừ Vân Vận, đều liền mở to hai mắt nhìn, công nhiên đối Gia Mã đế quốc Đan Vương nổi sát tâm, cái kia quả thật có chút đáng sợ.

"Đừng vội càn rỡ!" Nghiêm Sư biến sắc, toàn thân trong nháy mắt bộc phát ra bồng bột đấu khí màu vàng óng, thân ảnh tốc độ tăng vọt, toàn thân bao trùm đấu khí, mang theo một cái đấu khí ngưng tụ to lớn đầu sư tử, dã man hướng Ato hướng đụng tới!

"Ngồi không yên sao?" Ato đột nhiên khẽ cười nói, trên tay ngưng tụ một chút đấu khí, đối cái kia to lớn đầu sư tử, vỗ tới một chưởng.

"Ầm ầm!" Tối chùm sáng màu đỏ trong nháy mắt bùng nổ, Nghiêm Sư cái kia dùng đấu khí ngưng vật ngưng tụ to lớn đầu sư tử không có kiên trì đến bao lâu, liền bị phá vỡ kéo xé hủ oanh phá, tính cả Nghiêm Sư bản thân đều bị cùng một chỗ đánh bay ra ngoài!

"Xuy xuy xoẹt" chỉ thấy Ato bên phải, vang lên chói tai tiếng sấm, chỉ thấy toàn thân bao trùm lấy lôi điện đấu khí Lôi Nạp, dùng cái kia duy nhất cánh tay phải, mang theo lóa mắt lôi hồ đánh tới hướng Ato đầu, nhưng mà vừa vặn, Ato chậm rãi quay đầu đi chỗ khác. . .

"Huyền giai cao cấp đấu kỹ • Tốc Lôi Bạo Phá!"

Màu đỏ tươi Sharingan lẳng lặng mà nhìn xem cái kia đang dùng một loại tốc độ kinh người đánh tới nắm đấm. . .

"Hừ! Chiêu này đấu kỹ có khả năng ngắn ngủi trong nháy mắt bộc phát ra Đấu Hoàng phía dưới

Không người có thể tránh tốc độ, ngươi. . . Hả? !" Lôi Nạp trừng mắt, chỉ thấy quỷ dị, Ato đầu vừa còn tại quả đấm của hắn trước mặt sát qua, lệch một ly, nhưng lại thủy chung không cách nào đụng phải!

Chỉ thấy Ato phiêu dật nghiêng người né tránh Lôi Nạp lôi đình một kích, sau đó nâng lên một cước nặng nề mà đem Lôi Nạp đá bay!

"Ầm ầm!" Chỉ thấy Lôi Nạp cả người như là như đạn pháo bị trong nháy mắt trên mặt đất ném ra một cái hố to.

"Ai, ngươi rốt cuộc muốn chơi tới khi nào nha?" Vân Vận thấp giọng cười khổ nói, hắn thấy, Ato lần này là nghĩ trêu đùa Cổ Hà đám người một phen.

Ato màu đỏ tươi Sharingan xoay một cái, chỉ thấy một đạo già nua gương mặt tại trước mặt như có như không mà qua.

"Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!" Vô số đạo âm thanh xé gió vây quanh Ato gấp rút vang lên, chỉ thấy gió lê đang dùng một loại tốc độ kinh người vây quanh Ato cao tốc chớp động, hoa cả mắt mơ hồ tàn ảnh, còn có bất quy tắc theo bốn phương tám hướng truyền đến gấp rút âm thanh xé gió.

Bốn phía một đám Đấu Linh liền không khỏi Trương Đường cứng lưỡi mà nhìn xem, một mặt bất đắc dĩ nói: "Tiểu tử kia thực sự quá phách lối, thế mà bỏ qua chúng ta, hơn nữa còn một chiêu một cái đem một trong mười đại cường giả Nghiêm Sư cùng Lôi Nạp đại nhân đánh bay ra ngoài. . ."

"Bất quá, Phong Hành Giả Phong Lê đại nhân Phong thuộc tính liệng tung người phương pháp tốc độ kinh người, xem ra tiểu tử kia cũng chỉ có thể dừng bước tại này đi?"

Ato đứng bình tĩnh trên mặt đất, thản nhiên nói: "Thế nào? Không kích tới sao?"

Phong Lê có chút buồn cười mà nói: "Quả nhiên là phách lối tiểu tử, nguyên vốn còn muốn cho càng lớn áp lực nhường ngươi biết khó mà lui, cũng là xem ra là lão phu vờ ngớ ngẩn."

Chỉ thấy làm Phong Lê tiếng nói chuyện vừa vặn xong, cái kia quay quanh tại Ato chung quanh nhanh như gió toán loạn tàn ảnh liền quỷ dị trong nháy mắt biến mất! Bên tai dồn dập âm thanh xé gió cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Ato chung quanh lập tức biến đến mức dị thường tĩnh mịch.

"Địa giai đê cấp đấu kỹ • Tường Dược Cương Sát!"

Đột nhiên tại Ato trên đỉnh đầu khóa, vô số đạo tàn ảnh hiện lên hình quạt xẹt qua, sau đó toàn bộ trùng hợp thành một người, một đạo màu xanh đậm máy khoan, mang theo vô cùng chói tai âm thanh xé gió từ trên trời giáng xuống!

Ato màu đỏ tươi Sharingan, trung ương ba khỏa câu ngọc nhanh như gió chuyển động, thanh âm nhàn nhạt mang theo nồng đậm uy áp khí thế: "Vô luận tốc độ bao nhanh, tại ta đôi mắt này dưới đáy cũng là không có ý nghĩa. . ."

"Vù!" Chỉ thấy từ trên trời giáng xuống thẳng đến Ato đỉnh đầu Phong Lê trong nháy mắt biến mất, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Ato trước mặt, trong tay pháp trượng mang theo lấp lánh ánh sáng xanh thẳng đến Ato trái tim!

Ato Sharingan đột nhiên trừng một cái: "Huyễn thuật • gông hàng chi thuật!"

Chỉ thấy khí thế hung hăng Phong Lê đột nhiên liền giống bị rút khô tất cả khí lực giống như, phảng phất là thổi trống khí cầu bị trong nháy mắt đâm thủng như thế, mắt con mắt trợn to trở nên ngốc trệ, sau đó tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cùng Ato gặp thoáng qua, sau đó một đầu va vào vàng trong cát.

Một cước đem bên người Phong Lê đạp đi sang một bên, Ato yêu dị Sharingan đưa mắt nhìn sang trong cao không Cổ Hà, thản nhiên nói: "Còn muốn tiếp tục không?"

Chung quanh một đám Đấu Linh liền đều là hai mặt nhìn nhau, qua lại đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương kinh sợ, ba tên Đấu Vương cường giả người cứ như vậy bị đánh lui, cái tên này nhìn qua rõ ràng so với bọn hắn bên trong đại đa số người còn nhỏ? Làm sao chênh lệch liền lớn như vậy!

"Tiểu tử này chẳng lẽ là Đấu Hoàng sao?" Nhìn trước mắt Ato giống như có một chút điểm nhìn quen mắt, lại nhớ không nổi là ai, Cổ Hà trong mắt dâng lên nồng đậm kiêng kị, lại quay đầu nhìn về phía Vân Vận, nhẹ giọng nói, " Vân tông chủ, làm phiền ngươi ra tay rồi."

Vân Vận cưỡng chế lấy thanh âm khàn khàn, trầm giọng nói: Các hạ. . ."

Ato lẳng lặng mà nhìn xem Vân Vận, thản nhiên nói: "Ngươi không cần thiết tranh đoạt vũng nước đục này."

Vân Vận liền thân thể cứng đờ, hơi hơi thở dài một cái, dừng một chút, tay ngọc mở ra áo bào đen mũ, một tấm khuynh thế tuyệt sắc gương mặt hiện ra ở trước mắt.

Đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, môi đỏ hơi hơi mân mê, nói khẽ: "Ta không muốn cùng ngươi chiến đấu."

"Ta cũng không thích theo tất cả mọi người ở đây chiến đấu." Ato thản nhiên nói.

"Bành! Chỉ thấy một tầng cát vàng bị bạo lực đập bay, chỉ thấy Nghiêm Sư theo bị nện mở hố chậm rãi đứng lên, "Phi phi phi!" Run run người bên trên cát đất, Nghiêm Sư trên người nhìn qua lộ ra chật vật một chút, trước ngực áo giáp bị cứ thế mà đánh xuyên qua một cái hố, còn có thể nhìn thấy bên trong cái kia máu ứ đọng ngực. Cũng là này trên thực tế, Nghiêm Sư nhưng không có quá lớn thương thế.

"Ba ba! ! !" Lam đấu khí màu trắng áo giáp từng khúc nứt ra, chỉ thấy Lôi Nạp khí thế không giảm đứng lên. Con mắt gắt gao nhìn xem Ato, ánh mắt lập tức biến đến mức dị thường ngưng trọng lên.

Cổ Hà bay đến đã hôn mê Phong Lê trước mặt, bàn tay hơi hơi tìm tòi, sắc mặt hơi đổi một chút: "Linh hồn lực nhận lấy không nhẹ trùng kích!" Cổ Hà lập tức đem một viên thuốc đưa vào Phong Lê trong miệng.

Quả nhiên này cao cấp đan dược vẫn hữu dụng, "Hừ" rất nhanh, Phong Lê liền khôi phục ý thức, mở to mắt, một mặt mờ mịt nhìn xem đám người.

"Uy, ta nói lão Phong, ngươi sẽ không cứ thế mà đi a?" Nghiêm Sư trừng to mắt nói.

"Khụ khụ. . . Ngươi hỗn trướng, lại dám nguyền rủa lão phu. . ." Phong Lê trừng mắt, rất nhanh thanh tỉnh lại, "Ách? Chuyện gì xảy ra? Thân thể. . . Động. . ." Chỉ thấy gió lê tại Cổ Hà nâng đỡ khó khăn đứng lên, thế nhưng toàn thân vẫn là mềm yếu vô lực, cảm giác liền giơ tay lên khí lực đều không có. . .

Thấy Phong Lê bộ dáng này, Cổ Hà bọn người là con mắt dâng lên nồng đậm kiêng kị, đây rốt cuộc là dùng dạng gì thủ đoạn, có thể làm cho một cái Đấu Vương cường giả người trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Ato lẳng lặng mà nhìn xem Cổ Hà đám người, thản nhiên nói: "Thế nào? Còn muốn tiếp tục nữa sao?"

Nghe được Ato này phong khinh vân đạm thanh âm, Cổ Hà liền vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, mặc dù kiêng kị Ato thực lực, thế nhưng vừa nghĩ tới cái kia cùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa có một chút quan hệ Đài Thanh Liên tại Ato trên tay, Cổ Hà trong lòng lại là một hồi không cam lòng.

"Các hạ cần phải biết, thật muốn theo lão phu đối nghịch sao?" Cổ Hà trên mặt tràn đầy chìm ép tức giận, đường đường Đan Vương tên tuổi, thế mà đối Ato chẳng có tác dụng gì có.

"Ta đã nói rồi, " vỗ vỗ bắn tung toé đến ống tay áo bên trên cát vàng, Ato bẻ bẻ cổ nhàn nhạt nói, " không cần tới dây dưa ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 32: Làm cái giao dịch

Chương 32: Làm cái giao dịch

"Ngươi. . ." Cổ Hà trên mặt co lại, liền đưa mắt nhìn sang Vân Vận, "Vân tông chủ. . ."

"Ta chỉ đáp ứng hộ tính mệnh của ngươi." Đối mặt Cổ Hà ánh mắt, Vân Vận cảm thấy dựa vào chính mình cùng Ato giao tình, tối thiểu nhất vẫn có thể giữ được Cổ Hà, cho nên hoàn toàn như trước đây lãnh đạm nói, " nhưng ta vẫn là khuyên ngươi từ bỏ đối cái kia toà sen huyễn tưởng đi."

Cổ Hà liền một trận chán nản, thế nhưng rõ ràng Vân Vận tính tình, tăng thêm một mình đối với đối phương tình cảm, đương nhiên cũng không dám nói thêm cái gì.

Nghiêm Sư ăn vào Cổ Hà cho một viên thuốc, vẻ mặt rất nhanh hồng nhuận phơn phớt lên, thương thế trên người cũng khôi phục hoàn toàn. Xoa xoa cái kia lửa nóng nắm đấm, đối Ato hô lớn: "Tiểu tử! Lần này lão tử ta có thể muốn xuất ra thực lực chân chính đến rồi!"

Lôi Nạp cũng là theo trong nạp giới lấy ra một lần trường thương màu đen, thô to trên cán thương còn chạy trốn lấy điểm điểm ánh chớp, trầm giọng nói: "Nguyên bản đây là dùng để đánh giết cái kia đáng chết Xà Nhân Nguyệt Mỵ chuẩn bị. . . Hiện tại, trước hết tới dính một chút máu tươi của ngươi đi!"

Ato Sharingan lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, thản nhiên nói: "Đều xuất ra bản lĩnh thật sự đã đến rồi sao? Cái kia ta cảm thấy cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc."

Nháo kịch? Cổ Hà đám người ngoại trừ Vân Vận, đều là khẽ giật mình, chẳng lẽ tiểu tử này còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao? Thế nhưng tiếp đó, bọn hắn lập tức liền biết tại sao.

"Vân Vận, nhanh nhắm mắt lại." Ato đột nhiên truyền âm cho Vân Vận, Vân Vận đầu tiên là sững sờ, lại tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Cổ Hà bọn người là một mặt nghi ngờ nhìn xem Ato, đồng tử đột nhiên co rụt lại, mắt thấy Ato hai tay chậm rãi kết một cái ấn kết.

"Huyễn thuật • cỗ e sợ chi thuật!"

Cổ Hà đám người nhất thời sắc mặt đại biến, đang muốn điều động đấu khí phòng ngự, con mắt trừng đến to lớn, đột nhiên phát hiện, bọn hắn đấu khí trong cơ thể phảng phất cho tới bây giờ cũng không có qua giống như, hăng hái Đấu Vương thực lực, thế mà không có nửa điểm sức phản kháng!

Nhưng mà huyễn thuật mục tiêu, cũng không phải là chỉ là Cổ Hà một người, bao quát một đám đi theo mà đến cường giả, ngoại trừ Vân Vận cùng đã mất đi sức chiến đấu Phong Lê, lúc này đều là lâm vào khủng hoảng bên trong, hiển nhiên phát hiện tất cả mọi người không cách nào điều động tự thân đấu khí.

Không cách nào cảm giác được tự thân đấu khí, đối với trên Đấu Khí đại lục mỗi một cái người mà nói, không thể nghi ngờ đều là trong cả đời kinh khủng nhất sự tình! Thật sự là khó có thể tưởng tượng đã mất đi bọn hắn lấy làm tự hào đấu khí, bọn hắn đến cùng sẽ như thế nào. Khủng bố như thế sự tình, cho dù là nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

"Răng rắc" mọi người ở đây sợ hãi không thôi phía dưới, càng thêm nữa hơn quỷ dị đáng sợ lau một cái xuất hiện, dưới chân mặt đất bắt đầu từng khúc đất sụp xấu bạo liệt, theo càng ngày càng biến lớn trong khe, từng sợi đen kịt xúc tu, đem bọn hắn trong nháy mắt trói lại.

"A! Đây là cái gì a! Không được qua đây!" Rốt cục, một đám cường giả cũng là nhịn không được hoảng sợ tru lên, cái kia chìm dằn xuống đáy lòng bên trong hoảng hốt, tại thời khắc này, không giữ lại chút nào mà hiện lên tại trước mặt của bọn hắn!

Ở đây kinh khủng phía dưới, cho dù là linh hồn lực mạnh nhất Cổ Hà, đều phảng phất là thấy được trong cả đời sợ hãi nhất đồ vật.

"Đáng chết! Không cần dựa đi tới! Đây là Dị hỏa? !" Cổ Hà cảm giác thân thể của mình phảng phất bị vứt xuống trong loại dị hỏa, bị trước mắt hắc viêm đoàn đoàn bao vây, đáng sợ nhiệt độ cao, khiến cho huyết nhục của hắn tại một tấc một tấc bị đốt thành tro bụi, đáng sợ đau nhức, khiến cho Cổ Hà con mắt chậm rãi ảm đạm xuống.

Như là tận thế kinh khủng, ý thức tại dày vò ở trong không ngừng mà trôi qua.

Chết phải chết sao?

Đây là hiện tại mọi người hỗn độn duy nhất ý thức.

Đột nhiên, ? Hết thảy trước mắt hình ảnh, đột nhiên phảng phất là thời gian ngừng lại như thế, hết thảy hình ảnh đều như ngừng lại giờ khắc này.

"Răng rắc "

Trước mắt hình ảnh tựa như một khối tấm gương như thế, phun nứt ra tới.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Tấm gương phun nứt không ngừng, chớp mắt thời gian, ngưng kết tại thời khắc này hình ảnh, liền đã là vết rạn trải rộng, cuối cùng bịch một tiếng vang thật lớn, đám người vô ý thức mở to hai mắt nhìn, trong đồng tử tiêu cự cũng là chậm rãi khôi phục lại.

Tầm mắt bên trong, đạo thân ảnh kia, vẫn là như là một loại pho tượng

Lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng mà hết thảy mọi người, lần nữa nhìn về phía bóng người này đằng sau, không có chỗ nào mà không phải là hoảng hốt muôn phần, vô ý thức lui lại.

"Phù phù! Phù phù! Phù phù!" Đang khi mọi người vô ý thức lui lại bước chân, hai chân tê rần, liền tất cả mọi người là một cái lảo đảo, co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi lạnh phảng phất là xối qua Thủy.

Cho dù là thực lực mạnh nhất Cổ Hà chờ bốn tên Đấu Vương, lúc này đều là toàn thân vô lực, một gối chạm đất, chống tại trên cát vàng hai tay, không ngừng mà run rẩy.

Cổ Hà cũng là cúi đầu ngụm lớn thở hồng hộc lấy, con mắt trợn to đều là không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt lướt qua bên cạnh một mặt kinh ngạc Vân Vận, liền trầm ngâm nói, " vừa rồi đây chẳng qua là, ảo giác?"

Nghiêm Sư gian nan ngẩng lên tay, cảm giác bàn tay tại không tự chủ điên động: "Thân thể, còn chưa khôi phục hành động."

"Tốt  có thể mở mắt."

Vân Vận mở to mắt thời khắc, liền một mặt không thể tin nhìn xem mới vừa rồi còn đứng trên mặt đất, khí thế mãnh liệt các vị cường giả, chỉ là trong nháy mắt, tất cả mọi người là phảng phất đã trải qua một trận kinh khủng đại chiến, vô lực mềm liệt trên mặt đất.

Này là cỡ nào cường đại thực lực, bao quát Cổ Hà, Nghiêm Sư, Lôi Nạp ở bên trong, tất cả mọi người là liền liền đứng dậy đều làm không được!

Vân Vận không khỏi một mặt phức tạp nhìn xem Ato, than nhẹ nói: "Vô luận từ lúc nào, ngươi vẫn là như thế loá mắt, mạnh mẽ."

Ato chậm rãi tùng hạ ngưng kết thủ ấn, theo kết ấn đến bây giờ buông ra, trước sau bất quá là trong chớp mắt thời gian, nhưng mà cũng chính là này cũng là chớp mắt thời gian bên trong, Cổ Hà đám người hết thảy ỷ vào, đều bị đều đánh vỡ.

"Nói lại lần nữa xem, không cần dây dưa ta, hoặc là đem ý thức của các ngươi, vĩnh viễn chìm vào nơi đây."

Ato thanh âm nhàn nhạt, lần này không người nào dám có nửa điểm nghi vấn, cái kia trong hiện thực chẳng qua là trong nháy mắt, thế nhưng cái kia dài dằng dặc hoảng hốt trí nhớ, lại là tinh tường in dấu vào linh hồn của bọn hắn bên trong, vô luận qua bao lâu, từ lúc nào hồi tưởng lại, đều đưa là làm bọn hắn run rẩy kinh khủng.

Cổ Hà đám người khó khăn đứng lên đến, nhìn về phía Ato con mắt, khó mà đè nén ý sợ hãi, tại thời khắc này, bọn hắn trước mắt nam nhân này, là bọn hắn không cách nào chống lại. . .

"Đi!" Cổ Hà vặn chặt nắm đấm, nhìn một chút trong mắt càng ngày càng sâu kiêng kị, hoảng hốt đám người, rất là không cam lòng gầm nhẹ một tiếng. Trước đó huyễn thuật khiến cho Cổ Hà biết thanh niên mặc áo đen nghĩ muốn giết bọn hắn cũng là vài phút chuông sự tình, không có hạ tử thủ hoặc là hắn không thích giết người, hoặc là hắn khinh thường giết bọn hắn.

"Ai, không nghĩ tới lần này thế mà không công mà lui."

"Đáng giận, từ đâu tới gia hỏa, lại dám. . ."

"Xuỵt! Ngươi muốn tìm cái chết sao? Khiến cho người kia nghe được ngươi sợ là muốn đầu một nơi thân một nẻo."

. . .

Chúng cường giả đều phát ra đủ loại cảm khái, có hậu hối hận, tức giận, tiếc nuối, nhưng càng nhiều hơn chính là hoảng hốt.

"Kia là cái gì Đan Vương Cổ Hà, ngươi chờ một chút."

Đang muốn ly khai các vị cường giả dồn dập dừng bước, không khỏi kinh ngạc nhìn đem ánh mắt đều tụ tập tại Ato cùng Cổ Hà trên người, há to miệng, "Hắn muốn đối Đan Vương làm cái gì?"

"Sợ là muốn thu thập lão Hà, trước đó lão Hà đối với hắn bất kính như vậy, còn khẩu xuất cuồng ngôn, sợ là muốn. . ."

"Đáng chết! Xem ra Đan Vương hứa hẹn cho chúng ta đan dược sợ là phải dẹp."

. . .

Cổ Hà liền biến sắc, nhìn một chút đứng bên người Vân Vận, sau đó trầm giọng nói: "Vân tông chủ. . .

Cổ Hà trên mặt một trận âm tình bất định, trong đầu nhớ tới Vân Vận trước đó thiếu nhân tình của mình, trong lòng một trận vật lộn, rõ ràng biết Vân Vận tính cách, nếu là hắn dùng nhân tình này lần nữa thỉnh cầu Vân Vận, Vân Vận nhất định sẽ đáp ứng, thế nhưng nhân tình này hoàn lại đằng sau, chỉ sợ hắn theo Vân Vận liền khó mà lại có cái gì rút ngắn quan hệ cơ hội.

"Ai, ta biết rồi, Cổ Hà trưởng lão." Vân Vận đại mi một đám, chính mình thế nhưng là hứa hẹn qua Cổ Hà hộ tính mạng hắn, Ato lời nói mới rồi, thật sự có chút để cho nàng khó xử.

Vân Vận đang muốn tiến lên mở miệng thuyết phục Ato buông tha Cổ Hà, thế nhưng Ato lời kế tiếp, ngược lại để Cổ Hà đám người khẽ giật mình.

"Cổ Hà, ta nhớ được trên người ngươi có hoá hình đan đi. Vậy thì tốt, hai ta tới làm cái giao dịch."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 33: Tại chỗ kiểm hàng

Chương 33: Tại chỗ kiểm hàng

"Giao dịch?" Cổ Hà liền khẽ giật mình, một mặt khiếp sợ nhìn xem Ato, trầm giọng nói, " không biết vị này nhỏ. . . Các hạ muốn cùng ta làm giao dịch gì đâu?"

Vân Vận cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Ato không làm thương hại Cổ Hà là được, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Ato muốn dùng cái gì theo Cổ Hà giao dịch hoá hình đan đâu?

"Hoá hình đan, đây chính là thất phẩm đan dược nha! Người này muốn dùng cái gì tới theo lão Hà trao đổi đâu?"

"Ta nhìn hắn tám phần mười là coi trọng Đan Vương hoá hình đan, tùy tiện cầm dạng đồ vật tới trao đổi đi."

"Ai, Đan Vương có thể thật là xui xẻo nha, đi một chuyến uổng công không nói, còn muốn vô duyên vô cớ góp đi vào một cái thất phẩm đan dược."

"Quên đi thôi, người ta chỉ là coi trọng hắn đan dược mà thôi, có thể tính mệnh không lo liền đã rất tốt, không thấy trước đó Đan Vương nhiều phách lối sao?

. . .

"Hắn muốn dùng cái gì tới cùng ta trao đổi đâu? Đài Thanh Liên? Khẳng định không đúng! Chẳng lẽ hắn là coi trọng ta hoá hình đan, muốn tùy tiện cầm kiện đồ vật tới đổi?"

Cổ Hà ở trong lòng lo sợ bất an tự hỏi, cuối cùng vẫn là cắn răng, đối Ato chắp tay, một mặt cung kính nói: "Không biết các hạ muốn cùng ta làm giao dịch gì?"

Ato thản nhiên nói: "Đan phương đổi hoá hình đan."

Cổ Hà đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới Ato thế mà cầm đan phương theo chính mình giao dịch, lại tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm con, hỏi: "Xin hỏi các hạ dùng loại nào đan phương cùng ta giao dịch?"

Nhìn xem có chút sợ hãi Cổ Hà, Ato chậm rãi giơ tay lên đến, sau đó nạp giới lóe lên, một bộ quyển trục liền xuất hiện ở trong tay. Hướng về phía Cổ Hà lắc lắc, Ato thản nhiên nói: "Lục phẩm đan dược, Thanh Minh thọ đan."

"Có thể kéo dài tuổi thọ mười năm Thanh Minh thọ đan! ! !" Cổ Hà khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhưng trong lòng thì sóng to gió lớn, hắn tất nhiên là biết lục phẩm đan phương trân quý trình độ, chớ nói chi là vẫn là loại này có thể kéo dài tuổi thọ mười năm đan dược.

Mặt khác ba vị Đấu Vương cường giả người, đặc biệt là Phong Lê cùng Lôi Nạp này hai cái lão gia hỏa nghe vậy cũng là sững sờ, như thế quý giá đan dược bọn hắn cũng là có nghe thấy, có thể y theo bọn hắn thực lực bây giờ, cũng chỉ có thể ở trong mơ ngẫm lại.

"Thế mà có thể xuất ra quý giá như thế đan phương tới trao đổi, thật là số tiền khổng lồ nha." Vân Vận trên mặt cũng là khẽ giật mình, chợt cười khổ lắc đầu, thực lực nha, nhiều khi liền là như thế có tác dụng. Như vậy trân quý đan phương, Ato mí mắt đều không nháy một thoáng liền lấy ra tới, đổi lại chính mình, đánh chết đều không làm.

Dù sao Vân Vận ngay ở chỗ này, vẫn là muốn chiếu cố một chút Vân Vận mặt mũi. Có đôi khi, tướng ăn còn không phải không phải quá khó coi.

"Nếu là ta có thể được đến cái kia đan phương, sợ là ngày sau cũng có thể trở thành lục phẩm Luyện dược sư nha! ! !" Cổ Hà mặc dù cũng cất chứa không ít đan phương, nhưng lại trên cơ bản đều là Ngũ phẩm hoặc là Ngũ phẩm trở xuống đan phương, lục phẩm đan phương hắn cũng là có một phần, bất quá là độ khó luyện chế cực cao Phá Tông đan, còn là trở thành Vân Lam tông khách Khanh trưởng lão về sau, Vân Vận theo Vân Lam tông gần ngàn năm trân tàng bên trong tặng cho hắn, cũng là Phá Tông đan cũng là lục phẩm đan dược bên trong thượng phẩm, độ khó luyện chế cực cao, hắn thử nhiều lần cũng luyện không ra. Hắn cũng nghĩ qua nếm thử luyện chế mặt khác lục phẩm đan dược, có thể lục phẩm đan phương gì nó trân quý, hắn căn bản không lấy được.

Nghĩ tới đây, Cổ Hà trong lòng cũng là một hồi cuồng nhiệt, chuyến này mặc dù không có đạt được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, còn phí phạm không ít cao cấp đan dược, thế nhưng nếu có được đến một quyển lục phẩm đan phương, cũng chuyến đi này không tệ, mặc dù nghĩ đến muốn bắt hoá hình đan đi trao đổi có chút đau lòng, nhưng vẫn là không chịu được đan phương dụ hoặc.

"Các hạ có thể hay không trước hết để cho ta quan sát một phen?" Cổ Hà trừng to mắt, nhìn chằm chặp Ato trong tay quyển trục, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Có khả năng." Ato vung tay lên, trong tay quyển trục ném về Cổ Hà.

"Đây là. . ." Cổ Hà tiếp nhận quyển trục, hai tay có chút run rẩy mở ra quyển trục, cẩn thận chấm lấy, "Hẳn là không sai được, đây chính là Thanh Minh thọ đan đan phương." Đối với Cổ Hà tới nói, nếu là mình ngày sau có thể luyện ra Thanh Minh thọ đan, loại này có thể kéo dài tuổi thọ mười năm lục phẩm đan dược, sợ là Gia Hình Thiên cùng Pháp Mã cái kia hai cái lão gia hỏa biết, sẽ đích thân tới cửa xin thuốc. Này hai cái lão gia hỏa đều là Gia Mã đế quốc người có quyền cao chức trọng, nếu để cho bọn hắn thiếu chính mình một cái to lớn nhân tình

Mình tại Gia Mã đế quốc địa vị cùng uy vọng chắc chắn có cực lớn đề cao.

"Cổ Hà, giao dịch này như thế nào?" Ato nhìn xem như si như say chấm lấy đan phương Cổ Hà, nhắc nhở.

"Há, ta rất hài lòng!" Cổ Hà trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trên mặt lộ ra hết sức ung dung nói, " ta vậy mà đem hoá hình đan đưa lên." Nói, Cổ Hà theo trong nạp giới lấy ra một cái tinh mỹ trắng cái hộp ngọc, ném về Ato.

Tiếp nhận Cổ Hà ném tới trắng cái hộp ngọc, Ato mở hộp ra, nhìn xem trong hộp đan mùi thơm khắp nơi đan dược, suy tư một lát, liền chậm rãi duỗi lên tay trái, ngón cái đặt ở bên miệng, đầu răng nhẹ nhàng khẽ cắn. . .

Hợi - tuất - dậu - thân - chưa, "Thông linh chi thuật!"

Lòng bàn tay ép trên mặt đất, liền theo trong lòng bàn tay ở giữa, một cái to lớn huyền ảo thuật thức mở rộng ra ngoài.

"Bành!" Một tiếng vang nhỏ, to lớn cỗ khói trắng dâng lên.

"Ừm? Đây là cái gì?" Chỉ thấy mọi người mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy nồng đậm khói trắng ở giữa, một đạo khổng lồ bóng đen chiếm cứ ở bên trong.

"Rống!" Đột ngột mà lên kinh khủng rít gào, màu tím khổng lồ cánh lớn một tấm, khói trắng toàn bộ thổi tan, chỉ thấy đó là một đầu hình thể cao tới mấy chục trượng lớn sư, một đôi che khuất bầu trời cánh lớn, toàn thân màu tím tinh thể trong đêm tối hiện ra nhàn nhạt tím mang.

"Ma thú cấp sáu, Tử Tinh Dực Sư Vương!" Đám người mở to hai mắt nhìn, gần như ngây ngốc nhìn xem này đột ngột xuất hiện ở trước mắt quái vật khổng lồ.

Vân Vận càng là trợn to mắt, này Tử Tinh Dực Sư Vương trên đầu rõ ràng gãy sừng dấu vết, không phải là nàng lần trước tại Ma Thú sơn mạch chiến đấu qua đầu kia Tử Tinh Dực Sư Vương sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây.

"Hẳn là, hắn thu phục Tử Tinh Dực Sư Vương?" Môi đỏ hơi hơi kéo ra, một cỗ không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ liền dưới đáy lòng bên dưới tuôn ra.

Tất cả mọi người là vô cùng kinh hãi mà nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, trong lúc nhất thời còn không có lấy lại tinh thần. Không khỏi đều là nuốt nước miếng một cái, ngơ ngác nói, " không phải là thật sao?" Nhưng kế tiếp một cái to lớn tiếng hừ lạnh, phát ra uy thế kinh khủng, liền để bọn hắn trở lại hiện thực.

"Hừ!" Chỉ thấy Tử Tinh Dực Sư Vương cũng là trừng lớn cái kia chuông đồng lớn con mắt, một mặt mờ mịt nhìn một chút đứng ở trước mặt đám người, kinh ngạc nói, " đây là nơi quái quỷ gì? Bổn vương làm sao lại đột nhiên tới tới nơi này?"

"Là ta đem ngươi triệu hoán tới, ngươi sẽ không không nhớ rõ ta đi." Chỉ thấy Ato đứng ở Tử Tinh Dực Sư Vương trên đầu, thản nhiên nói, "Ta chỗ này có hoá hình đan, ngươi tới nghiệm một chút hàng."

"Hoá hình đan!" Tử Tinh Dực Sư Vương nghe vậy một hồi mừng như điên, chủ nhân mới này, thế mà nhanh như vậy liền có thể xuất ra hoá hình đan loại này chính mình bức thiết thứ cần thiết, xem ra Ato lúc trước hứa hẹn để cho mình trong vòng năm năm tiến giai ma thú cấp bảy không phải ăn nói lung tung nha, mình bây giờ có thể là ở vào hoá hình then chốt giai đoạn, này hoá hình đan thật sự là tới thật là kip thời.

Ato không nói gì thêm, chỉ là theo Tử Tinh Dực Sư Vương trên đầu dừng lại, đem hoá hình đan ném cho Tử Tinh Dực Sư Vương, Tử Tinh Dực Sư Vương một phát bắt được hoá hình đan, nhìn xem cái kia lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược, không nói hai lời một cái liền đem hoá hình đan nuốt xuống.

Mười giây đồng hồ về sau, Tử Tinh Dực Sư Vương cũng là thân ảnh co rụt lại, huyễn hóa thành một tên thân cao hai mét tóc tím cự hán, một đôi tràn ngập hung lệ dã thú đồng tử lộ ra toả hơi nóng.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng ta hoá hình đan." Sau khi biến hóa tóc tím cự hán làm chuyện thứ nhất, lại có thể là tại dưới con mắt mọi người, quỳ một chân trên đất, cung kính vô cùng hướng phía Ato bái tạ.

Chúng cường giả con mắt trừng đến to lớn, trên mặt cũng tận là vẻ kinh hãi.

Cổ Hà đám người bao quát Vân Vận, lúc này đều là cực kỳ ngưng trọng nhìn xem đã hóa thành nhân hình Tử Tinh Dực Sư Vương.

"Ông trời của ta, đây chính là ma thú cấp sáu, Tử Tinh Dực Sư Vương, liền là bình thường Đấu Hoàng đối đầu nó đều không chiếm được tốt lắm." Nghiêm Sư nhìn cái kia phát ra dã tính tóc tím đại hán, liền không khỏi nuốt một miếng nước bọt.

"Cái kia thực lực của hắn đến tột cùng là cái gì cấp độ? Bát tinh Đấu Hoàng? Cửu tinh Đấu Hoàng? Đấu Hoàng đỉnh phong? Vẫn là. . ." Lôi Nạp nghĩ tới đây, đột nhiên phát giác phía sau thẳng đổ mồ hôi lạnh, đối phương ngay từ đầu tựa hồ không có muốn ý muốn giết chính mình, cũng chính là nghĩ trêu đùa chính mình một phen.

"Người này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Cổ Hà một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt phát sinh một màn, lung lay đầu, nghĩ từ bản thân đối Ato thả đủ loại ngoan thoại, đột nhiên có chút sợ.

"Ở đây hết thảy mọi người, cộng lại đều không đủ hắn một cái tay đánh." Vân Vận lườm Cổ Hà liếc mắt, trên mặt lúc này cũng là một trận kinh ngạc, hồi tưởng lại trước đây không lâu, nàng vì Yên Nhiên đan phương, đi tới Ma Thú sơn mạch, vì chính là Tử Tinh Dực Sư Vương trên người Tử Linh Tinh. Về sau bởi vì thình lình trúng Tử Tinh Dực Sư Vương phong ấn, thua chạy.

Liền là vào lúc đó, nàng gặp cái kia khắc sâu ở trong lòng đàn ông, người kia, mạnh mẽ, cao ngạo.

Thời gian qua đi nhiều ngày, nghĩ không ra lúc trước Tử Tinh Dực Sư Vương, hôm nay cũng thành công hóa hình, sợ là ít ngày nữa liền có thể tiến giai ma thú cấp bảy.

"Đứng lên đi, Tử Tinh, sau này cũng không cần như thế hành lễ, đi theo ta, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." Ato nhìn trước mắt hóa thành hình người Tử Tinh, nhẹ gật đầu, thầm nghĩ Cổ Hà quả nhiên không có lừa gạt mình, nếu là hắn dám lừa gạt mình, liền là Vân Vận ngăn đón, chính mình cũng phải khiến cho hắn nằm trên giường nửa năm.

"Đa tạ đại nhân. . ." Tử Tinh cười ha hả đứng dậy, nhưng làm ánh mắt của hắn trong lúc vô tình quét đến cách đó không xa Vân Vận lúc, một mặt tức giận nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, hận không thể đem tháo thành tám khối.

"Nhân loại nữ nhân! Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi không thể!" Tử Tinh hung hăng trừng mắt Vân Vận, đồng thời đưa thay sờ sờ trán của mình.

"Đáng chết, không nghĩ tới súc sinh này cư nhiên như thế mang thù! ! !" Vân Vận thấy Tử Tinh đột nhiên muốn xông lên tới theo chính mình liều mạng, đột nhiên nghĩ từ bản thân ngày đó từng hủy sừng của hắn, liền thôi động trong cơ thể đấu khí, theo trong nạp giới lấy ra trường kiếm, chuẩn bị tùy thời ra tay.

"Tử Tinh, dừng lại!" Ato nhíu mày, giời ạ cũng quá không nể mặt ta nha.

"Đại nhân, này hủy sừng mối thù, ta có thể một mực nhớ kỹ đâu!" Tử Tinh hung hãn nói, tựa như theo Vân Vận có thù không đợi trời chung.

Hủy sừng mối thù? Nữ nhân? Ato chú ý tới Tử Tinh, đột nhiên nhớ tới Tử Tinh sừng là bị Vân Vận chém đứt, này gãy sừng đau đớn một mực bị Tử Tinh ghi nhớ trong lòng.

"Chuyện này coi như xong đi, " Ato thấp giọng nói, " trở về ta cho con của ngươi chuẩn bị mấy cái tứ phẩm, Ngũ phẩm đan dược, coi như là đền bù tổn thất, ngày sau ta nếu là có thể lần nữa đến hoá hình đan, liền cho con của ngươi."

"Hừ!" Tử Tinh suy nghĩ một chút tương lai của con trai, vẫn là đối Vân Vận hừ lạnh một tiếng, "Nhân loại nữ nhân, coi như số ngươi gặp may!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 34: Dược Trần lo nghĩ

Chương 34: Dược Trần lo nghĩ

Tử Tinh cũng là buồn bực, lần trước gãy sừng thống khổ hắn có thể một mực khắc trong tâm khảm, thật vất vả gặp kẻ thù, mặc dù Vân Vận đã là thất tinh Đấu Hoàng, thế nhưng Tử Tinh y nguyên cảm thấy mình có năng lực báo thù. Đáng tiếc là Ato nâng lên chính mình "Con trai" lúc, lại lập tức tỉnh táo lại. Chính mình ban đầu đạp sáu ma thú cấp tám lúc, từng theo một con đã bước vào ma thú cấp sáu bích vảy rắn hoàng vì tranh đoạt lãnh địa mà bạo phát một trận đại chiến. Mặc dù cuối cùng dùng chính mình chiến thắng, giết chết đối phương chấm dứt. Nhưng là lão bà của mình lại bị trọng thương, không trị mà chết. Trước khi chết, lão bà đem vừa vừa ra đời không lâu Tiểu Tử giao phó cho hắn. Có thể nói, Tiểu Tử liền là Tử Tinh xương sườn mềm.

Tại Tử Tinh xem ra, thực lực của mình đã tại lục giai hoặc là nói Đấu Hoàng cấp dừng lại nhiều năm, ngày sau coi như đột phá đến Đấu Tông cũng là khó mà lại có trưởng thành! Thế nhưng Tiểu Tử hiện tại đúng là trưởng thành bồi dưỡng thời cơ tốt, nếu là ngày sau Ato có thể cung cấp đủ loại cao cấp đan dược, công pháp, đấu kỹ chờ tài nguyên tu luyện, ngày sau Tiểu Tử tu vi nhất định cao hơn chính mình!

Cho nên vì cho con trai mưu tốt tiền đồ, Tử Tinh chỉ có thể cố nén lửa giận trong lòng, không hề động Vân Vận.

"Ngươi có khả năng đi." Ato đối Tử Tinh phất phất tay, Tử Tinh nên làm đã làm, không có nhất định phải ở lại chỗ này.

"Vâng, đại nhân." Đối Ato chắp tay hành lễ, Tử Tinh hung hăng trợn mắt nhìn Vân Vận liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp hóa thành một đoàn khói trắng, giải trừ thông linh chi thuật.

Không để ý đến mặt khác cái kia ngạc nhiên ánh mắt, Ato cũng không muốn nhiều lời, trực tiếp thân hình lóe lên, biến mất không thấy.

Thấy Ato vừa rời đi, ở đây chúng cường giả đều nhẹ nhàng thở ra, hôm nay phát sinh thật sự là nhìn thấy mà giật mình nha.

Cổ Hà cầm trong tay quyển trục, thở dài, nói: "Hi vọng sau khi trở về, ta có thể sớm ngày luyện ra này Thanh Minh thọ đan." Chính mình vì Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, lần này thế nhưng là ra không ít máu, đến cùng chỉ lấy được cái này, còn vì này dựng vào một cái chính mình trân tàng nhiều năm thất phẩm đan dược, suy nghĩ một chút đều có chút đau lòng.

"Loài người lớn mật, xông ta Thánh Thành, thương tộc nhân ta, hôm nay nhất định phải này nọ toàn bộ táng thân nơi này! ! ! !"

Đang lúc Cổ Hà muốn ra hiệu ở đây chư vị cường giả rời đi thời khắc, bên trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng tiếng hét phẫn nộ, cũng là trong đó sát ý, khiến cho mọi người ở đây ngoại trừ Vân Vận bên ngoài, đều chịu sợ hãi.

Bên trên bầu trời, 8 đạo nhân ảnh, trôi nổi hư không, mỗi người phía sau đều là phe phẩy một đôi đấu khí chi dực. Hai cánh đấu khí vỗ ở giữa, một luồng kình phong tại cát trên mặt nhấc lên trận trận bụi màu vàng. Đấu Vương tám tên, theo thứ tự là xà nhân tộc Mị xà bộ lạc Nguyệt Mỵ, thương rắn bộ lạc thương Võng, Âm rắn bộ lạc Âm Thế, rắn bộ lạc ma, rắn độc bộ lạc độc ngàn đằng, bạch xà bộ lạc trắng lượng, Mặc xà bộ lạc mặc ba tư, Viêm xà bộ lạc viêm thứ.

"Cổ Hà, các ngươi nhanh lên, ở đây ta cản trở!" Vân Vận đại mi một đám, liền đấu khí hóa cánh giương ra, hướng lên bầu trời bạo xông đi lên."Tám cái Đấu Vương chính ta đối phó lời nói, chỉ là có chút phiền phức, nhưng còn muốn bảo hộ các ngươi lời nói, vậy nhưng khó nói."

"Lão Hà, Vân tông chủ nói cũng đúng, chúng ta. . ." Thấy cái kia tám tên thực lực mạnh mẽ Đấu Vương cường giả người, liền xem như Đấu Vương cường giả người Phong Lê, cũng không khỏi đến cảm nhận được một cỗ sâu lắng áp lực, huống chi lúc trước hắn đều trúng Ato huyễn thuật, đến bây giờ cũng còn không có khôi phục lại.

Mặt khác những cái kia cao giai Đấu Linh liền càng là như vậy.

"Ai, Vân tông chủ cẩn thận, " Cổ Hà thở dài, đối trên bầu trời Vân Vận chắp tay hành lễ, lại vung tay hô to, hô to nói, " chư vị, mau mau rời đi nơi đây!"

Nói đi, đấu khí hóa cánh, cùng mặt khác ba vị Đấu Vương hướng phía bầu trời bạo vút đi, mặt khác Đấu linh cường giả cũng hoảng hoảng trương trương ngồi lên Sư Thứu, hốt hoảng rút lui.

Nguyên bản Âm Thế thề phải nộ sát hết thảy dám vào phạm xà nhân tộc lãnh địa nhân loại cường giả, thế nhưng không nghĩ trước mắt Vân Vận, thế mà ám toán thế một loại không thể so Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương kém bao nhiêu khí tức!

Nguyệt Mỵ, mặc ba tư, viêm thứ, độc ngàn đằng, trắng lượng, thương Võng, ma, bảy tên thống lĩnh, liền đứng ở Âm Thế bên cạnh, trầm giọng nói, " Âm Thế đại nhân, nữ nhân kia là Gia Mã đế quốc lớn nhất tông môn Vân Lam tông Tông chủ, thực lực mặc dù không bằng nữ vương bệ hạ

Nhưng cũng vượt xa chúng ta, ta nghĩ chúng ta nhất định phải hợp lại."

Âm Thế cái kia màu xám ba góc mắt rắn tràn đầy sát cơ, tự thân đối với Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vượt quá giới hạn cuồng nhiệt, quản bọn họ nhân loại thân phận gì, dù sao gan dám mạo phạm nữ vương bệ hạ, đều phải giết chết!

Đối với xà nhân tộc trợn mắt nhìn nhau, sát cơ tứ phía, Vân Vận một tay cầm một bích kiếm, một mặt lạnh lùng nhìn về cái kia vây công tám tên Xà Nhân cường giả, thanh âm nhàn nhạt mang theo một cỗ cao quý không thể leo lên ngữ khí: "Cùng đi đi, bằng không, các ngươi không ai có thể ngăn cản đến ta."

Âm Thế sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như ngươi là Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả, thế nhưng đối mặt ta tám tên Đấu Vương, hẳn là cũng không sẽ như thế nhẹ nhõm a?"

Vân Vận trên mặt vẫn là lạnh buốt không thay đổi, mang theo khổng lồ tự tin kiêu ngạo, nói khẽ: "Vậy các ngươi liền đi thử một chút đi, xem trong tay ta, có thể còn sống sót mấy cái. . ."

Âm Thế trên mặt một trận dữ tợn, phẫn nộ quát: "8 độc rắn sát ấn, khải!"

Nguyệt Mỵ, mặc ba tư, viêm thứ, độc ngàn đằng, trắng lượng, thương Võng, ma, Âm đấu khí phóng lên tận trời, chỉ thấy cái kia 8 nói màu sắc khác nhau đấu khí, riêng phần mình ngưng tụ ra tám đầu thô to cự mãng, ngập trời bén nhọn gào thét càng là kinh sợ ngàn dặm!

Vân Vận mang theo kinh ngạc nhìn một chút cái kia thiên không bên trên 8 con cự mãng, thản nhiên nói: "Xà nhân tộc đấu kỹ, khó trách tại Đấu Khí đại lục cũng là có phần có danh tiếng, như vậy kỳ dị dung hợp đấu kỹ, thật sự là để cho người ta kinh ngạc tán thán. . ." ."

Âm Thế một mình đứng ở không trung bên trong, đấu khí màu xanh sẫm hóa cánh một tấm, hô lớn: "Đừng lằng nhà lằng nhằng, nhanh công kích cho ta!"

Liền trên bầu trời tám đầu năng lượng cự mãng, phát ra một hồi to lớn hí lên, sau đó mang theo từng đạo màu xanh gió lớn, bạo xông về Vân Vận!

Đối mặt cái kia tám đầu xông tới cự mãng, Vân Vận thân ảnh phiêu dật lóe lên, trong nháy mắt biến ảo mấy chục cái ảo ảnh, huyền giai trung cấp đấu kỹ · bay phất phơ thân pháp! Quỷ mị phiêu dật huyễn ảnh bộ phương pháp, Vân Vận nhẹ nhõm tại 8 con cự mãng xoay tròn bên trong thành thạo điêu luyện.

Trên không trung một cái bốc lên quay người, tránh qua, tránh né hai con cự mãng cắn kích, lạnh nhạt con ngươi như nước lóe lên lau một cái tinh mang, trường kiếm trong tay chỉ một thoáng ánh sáng xanh lớn chợt hiện, "Huyền giai trung cấp đấu kỹ · Phong Linh Phân Hình Kiếm!" Một kiếm đánh ra 8 đạo kiếm khí. . .

Một chỗ ở vào trong vách núi bộ trong sơn động

"Ai nha! ! !" Tiêu Viêm lảo đảo nghiêng ngã theo xoắn ốc vặn vẹo trong cái khe không gian đi ra, đằng sau theo tới thì là Dược Trần.

"Ta đi! Vừa rồi chiêu kia không phải là "Tobi" nhẫn thuật?" Phát hiện mình đang đứng ở một cái chỗ không biết tên trong sơn động, Tiêu Viêm hồi tưởng lại trước kia nhìn qua 《 Hokage Ninja 》 manga, mới nhớ tới này giống như liền là lúc trước cái kia "Tobi" cũng chính là tự xưng Uchiha gia hỏa, sử dụng thời không nhẫn thuật.

"Tiểu Viêm Tử, mau đưa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa luyện hóa." Ngay tại Tiêu Viêm vẫn còn đang suy tư thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc cắt ngang hắn suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn lại, đột nhiên không phát hiện nơi xa một đoàn ngọn lửa màu xanh trôi nổi tại giữa không trung, theo lên hỏa diễm thể tích biến lớn. Trong sơn động nhiệt độ, đang lấy cực nhanh tốc độ lên cao lấy, tại cái kia nọc sơn động vị trí, mỏm đá xanh vách đá, đã bị lặng yên không tiếng động hòa tan ra một cái đầu lớn nhỏ trống rỗng.

"Vừa rồi, ta bị hút vào một không gian riêng biệt bên trong sao?" Dược Trần cũng là có chút tâm thần bất định hồi tưởng lại trước đó trải qua, chính mình thế mà tiến nhập một cái lờ mờ, khắp nơi đứng vững vàng to lớn cột đá, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, để cho mình đều cảm thấy có chút lo sợ bất an. Tại Dược Trần xem ra bên trong, chỉ có bước vào Đấu Thánh, mới có thể theo trong không gian hư vô xây dựng một phương có thể cung cấp người ở lại không gian. Thế nhưng Ato Kamui không gian khiến cho Dược Trần có chút ngổn ngang, Ato liền Đấu Tôn đều không phải là, lại có thể có được một không gian riêng biệt, mà lại không gian kia tựa hồ theo Ato con mắt có chút quan hệ, cái này khiến Dược Trần trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái liền hắn đều khó có thể tin ý nghĩ: Dựa vào cặp mắt kia, có thể tùy thân tự mang một cái không gian?

"Quá quỷ dị, cặp mắt kia đơn giản so Bích Xà Tam Hoa Đồng còn kinh khủng hơn! ! !" Dược Trần có chút sau sợ lên, hắn một mực đã cảm thấy Ato cặp kia huyết đồng dị thường quỷ dị, còn tưởng rằng là theo Bích Xà Tam Hoa Đồng như vậy có chút kỳ dị trời sinh con ngươi, nhưng là bây giờ Dược Trần phát hiện, cặp kia huyết đồng tựa hồ xa xa không chỉ đơn giản như vậy.

Dược Lão liền trầm mặc lại, trên mặt một trận yên lặng, cái kia thâm thúy trong đôi mắt, ngọn lửa màu trắng bệch hào quang lấp lóe mấy lần, chậm rãi nhắm mắt lại: "Mặc kệ, việc cấp bách vẫn là đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa luyện hóa, về phần cặp mắt kia, còn là sau này hãy nói đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 35: Các ngươi Đấu Khí đại lục người thực sẽ chơi (chương này là chửi bậy)

Chương 35: Các ngươi Đấu Khí đại lục người thực sẽ chơi (chương này là chửi bậy)

Bình minh thời khắc, một đạo thân ảnh màu đen hư không dậm chân, nhìn chăm chú lên phía dưới một mảnh cát vàng.

"Ừm, đây không phải là nàng sao?" Ato lông mày nhướn lên, trước đó chính mình rời đi thời điểm, liền phát giác được có Xà Nhân cường giả nhanh đến. Cũng là chính mình cũng không chút để ý, dù sao lấy Vân Vận cái kia thất tinh Đấu Hoàng thực lực, tối thiểu có khả năng toàn thân trở ra. Cũng là đằng sau lại cảm thấy mình nghĩ lọt một sự kiện, ngoại trừ Vân Vận bên ngoài những cường giả khác trước đó đều bị chính mình huyễn thuật cho làm khổ một lần, sợ là sức chiến đấu không lớn bằng trước đó, chẳng những không thể trợ giúp Vân Vận, ngược lại còn có kéo Vân Vận lui lại khả năng, cho nên tại đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa lưu cho Tiêu Viêm luyện hóa về sau, lại đường cũ trở về.

Rơi vào trên cát vàng, nhìn xem ngã trên mặt đất mỹ nhân, nàng lúc này đã không có ăn mặc cái kia thân che đậy thân hình trường bào, sắc mặt tái nhợt, nguyên bản đỏ tươi đôi môi không có một chút hồng hào.

"Trúng độc?"

Ato thấy Vân Vận trên cánh tay có một đạo rắn cắn qua dấu vết, mà lại vẻ mặt cũng là quái dị lợi hại, phỏng đoán hẳn là hôm qua Cổ Hà lúc rút lui, Vân Vận lưu lại đoạn hậu, lúc này mới bị thương tổn.

Tại đây trong sa mạc, liền xem như Đấu Hoàng, trúng độc đổ trong sa mạc, không có đạt được kịp thời cứu chữa cũng là sẽ mất mạng! Cũng là hiển nhiên Vân Vận vận khí tốt, vừa vặn đụng phải đường cũ trở về Ato, đồng thời bởi vì chính nàng Đấu Hoàng khí tức kề bên này cũng không có dẫn tới cái gì ma thú.

"Vẫn là như vậy tay chân vụng về." Nhếch miệng, dùng chữa bệnh nhẫn thuật cho Vân Vận xử lý tốt vết thương cùng độc về sau, Ato đem Vân Vận ôm lấy, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Làm Ato ôm Vân Vận đi vào mạc thành lúc, trong ngực tốt người đã tỉnh lại, cũng là cũng không có mở to mắt, còn đang làm bộ hôn mê.

Nhưng dùng Ato cảm giác bén nhạy, tự nhiên không gạt được hắn, cũng là Ato lười đi vạch trần. Đến mạc thành, Ato liền tìm khách sạn an trí Vân Vận.

Tại đem Vân Vận đặt vào trong phòng khách trên giường về sau, sau cùng ở một bên xem trong chốc lát Ato thản nhiên nói: "Thương thế của ngươi đã tốt, cũng không cần lại giả giả bộ hôn mê." Nói xong, cũng không quay đầu lại đi ra khỏi phòng.

Tại Ato sau khi đi, Vân Vận đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra, đôi mắt đẹp hướng phía cửa phòng nhìn một chút, liền không khỏi lắc đầu, cười khổ nói: "Xem ra ta thiếu nhân tình của ngươi lại nhiều hơn một phần."

Rời đi mạc thành, Ato đi xem xem Tiêu Viêm, bây giờ Tiêu Viêm, đi qua nuốt chửng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa về sau, "Phần quyết" đã tiến hóa đến huyền giai trung cấp, tu vi của mình càng là đề cao đến tam chuyển cửu tinh Đấu Sư đỉnh phong trình độ. Theo Tiêu Viêm lời nói nói, chính mình dựa vào cửu chuyển xông quan phương pháp, nếu là thêm chút sức, bên trên Vân Lam Sơn thời điểm, nghiền ép Nạp Lan Yên Nhiên tuyệt đối không có vấn đề.

Đang cùng Tiêu Viêm trong lúc nói chuyện với nhau, Tiêu Viêm còn trong lúc vô tình hướng về phía Ato nhấc lên chính mình hai người ca ca, Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ.

Đối với Tiêu Viêm hai người này ca ca, Ato từng hơi nghi hoặc một chút, dù sao cũng là ngũ tinh Đấu Sư tu vi, ở tại Tiêu gia cũng là không tệ chiến lực, làm sao liền đem bọn hắn sung quân đi ra nguyên nhân?

Cũng là nghe xong Tiêu Viêm lời nói về sau, Ato lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Tiêu Đỉnh là cái tôn quyền thức nhân vật, chính trị toàn năng năng lực chiến đấu cũng không kém, dạng này người giữ ở bên người, chẳng mấy chốc sẽ đem thân là tộc trưởng Tiêu Chiến phế bỏ đi, cho nên giữ lại không được.

Mà Tiêu Lệ rất tốt, không có IQ, thế nhưng vị này IQ tại trung bình đường trở xuống, hắn sau này trở thành trưởng lão, những cái kia trẻ trung phái chủ nghĩa sô-vanh người liền cao hứng  có thể tùy tiện gây chuyện, sau đó liền là phạm Tiêu gia ta người xa đâu cũng giết, sau đó chó mang.

Mà Tiêu Viêm không phải là đa trí gần giống yêu quái, cũng không phải quá nhược trí, ở thiên phú khôi phục về sau, thực lực cũng tương đương khả quan, cho nên lưu tại Tiêu gia cũng không có gì.

Đối với cái này, Ato chỉ là yên lặng rời đi, biểu thị các ngươi Đấu Khí đại lục người vẫn rất sẽ khoe khoang quyền mưu.

Nhưng khi hắn trở về Gia Mã đế quốc về sau, đi ngang qua một cái thành trấn thời điểm, một màn kế tiếp, khiến cho Ato đối Đấu Khí đại lục lại có mới cách nhìn.

Ato gặp chính mình trường học cũ, Già Nam Học Viện chiêu sinh đội ngũ. Từ tại chính mình lúc trước là đi qua Vân Sơn đề cử, phá lệ nhập học, cho nên đây là Ato lần thứ nhất trông thấy Già Nam Học Viện chiêu sinh đội ngũ. Nguyên bản Ato dùng vì cái này chiêu sinh đội ngũ là cái nghiêm chỉnh chiêu sinh đội ngũ

Nhưng rất nhanh, mình đã không cần chửi bậy ý nghĩ đã bị triệt để đánh vỡ, bị này một đám học sinh.

"Đây là phá dỡ xử lý đi!"

Đám người này thật cùng học sinh tiểu học chơi xuân một dạng vừa nói vừa cười, truyền đến vui sướng không khí, thế nhưng đám người này cũng là mỗi người đều ngồi xe ngựa, trên cơ bản theo Hoàng đế loan giá quy cách không sai biệt lắm, mà lại đám người này còn không phải một đường thẳng đứng xếp hàng đi, mà là hoành, một đội ngũ đại khái chiều dài ba trăm mét.

Ỷ vào khung xe tính năng tốt, xuyên sơn vượt đèo không nói chơi. Thế nhưng những cái kia trong đất hoa màu, bị những này so xe tăng loại nhẹ nhẹ không có bao nhiêu bánh xe như thế đè ép, liền thành kiên cố mặt đường, nhất cái hố đội ngũ của bọn hắn không phải một loạt mà là có thể có ba bốn bài, cho nên thoáng qua một cái trên cơ bản liền theo máy gặt đập liên hợp đi qua một dạng.

Nếu là một người bình thường hiện tại liền đứng tại trước mặt bọn hắn, chắc chắn có một loại "Ngươi là muốn làm kẻ hèn nhát cả đời, vẫn là muốn làm anh hùng, dù cho chỉ có mấy phút" cảm giác, một đám học sinh tiểu học chơi xuân đội xe, sửng sốt bị làm ra xe tăng tụ quần bọc thép dòng lũ khí thế  có thể, này hết sức đấu phá.

Dùng biến thân thuật thay đổi cái bề ngoài Ato, rất nhanh đã tìm được bọn hắn người dẫn đầu, bởi vì những xe này bên trong liền cái kia bắt mắt nhất, cũng là thời đại này không quá lưu hành một thời không tập, nếu không làm như vậy sự tình màu lam xì sơn trực tiếp liền là bia sống nha.

Bọn hắn người dẫn đầu liền là một cái hết sức mềm có thể bóp nổi trên mặt nước đại tỷ tỷ, cũng chính là năm đó cho Ato mang qua đường Nhược Lâm. Ato đối tại hành vi của bọn hắn rất là nghi hoặc, hướng về phía nàng hỏi ý kiến hỏi xe của các nàng  đội tại sao phải như thế đi.

Nói đến, bọn hắn này thoáng qua một cái, cái này thành trấn thu hoạch,  đại khái sẽ trực tiếp thiếu một nửa đi, không biết sẽ dẫn đến nhiều ít người không nhà để về.

Nhưng nếu lâm một mặt manh so biểu thị chính mình căn bản cái gì cũng không biết, Ato hỏi nửa ngày đều là hỏi gì cũng không biết, Ato lúc này mới nhớ tới Già Nam Học Viện một cái thiết lập: Học viện quý tộc.

Già Nam Học Viện chủ yếu học sinh là người tu luyện, thế nhưng những người tu luyện này có rất ít hàn môn xuất thân, ít nhất cũng phải là giống Tiêu gia dạng này gia tộc xuất thân, đám người này tự nhiên là không biết ngũ cốc.

Đối với cái này, Ato đều có chút bó tay rồi, mình tại hỗn loạn Chiến quốc thời đại đánh nhiều năm như vậy cầm, nhưng đối với loại chuyện này luôn luôn là khịt mũi coi thường. Nói đến có thể có thể khiến người ta có chút buồn cười, mình tại Uchiha trong đoạn thời gian đó, trong tộc thế nhưng là nghiêm cấm đối bình dân đốt sát kiếp cướp.

Đương nhiên, đây cũng không phải là từ đối với bình dân thương hại, Uchiha nhất tộc luôn luôn tôn trọng lực lượng, hoàn toàn xem thường kẻ yếu, chớ nói chi là lâu dài trong tộc thông hôn dẫn đến tích lũy có hại đột biến gien, đến mức Uchiha nhất tộc có gia tộc di truyền nóng nảy úc chứng, có nghiêm trọng phản xã hội khuynh hướng.

Ngoại trừ Uchiha nhất tộc làm truyền thừa mấy ngàn năm đại tộc đặc hữu ngạo khí bên ngoài, trọng yếu nhất chính là Ninja trên chiến trường chém giết, mà bình dân thì là trồng trọt dệt vải làm Ninja cung cấp lương thực cùng quần áo, nếu là xuất phát từ bản thân tư dục mà cướp bóc đốt giết, sẽ trở nên gay gắt Ninja cùng bình dân ở giữa mâu thuẫn, đến lúc đó các bình dân sẽ chuyển quăng đối địch gia tộc tìm kiếm che chở, không còn hướng về phía Uchiha nhất tộc cung cấp nhu cầu lương thực cùng quần áo, coi như Uchiha nhất tộc vốn liếng phong phú, thế nhưng cũng không chịu nổi hơn ngàn tộc nhân làm ăn khoảng trống tiền lương nha. Đối với điểm này, ở giữa nhất cao tầng, liền Madara đều hiểu rõ ràng. Cho nên Ato tại Uchiha lúc ấy, chẳng những rất ít gặp có danh vọng Ninja gia tộc đối bình dân đốt sát kiếp cướp, liền liền trong tộc lãnh địa cũng sẽ thu lưu một chút bởi vì chiến loạn trôi dạt khắp nơi bình dân, để bọn hắn làm Uchiha làm việc.

"Ta không thể không thừa nhận, các ngươi Đấu Khí đại lục người thực sẽ chơi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 36: 4 tinh Đại Đấu Sư vs 4 tinh đấu linh

Chương 36: 4 tinh Đại Đấu Sư vs 4 tinh đấu linh

Cuối cùng đã tới ba năm ước chiến kỳ hạn, Tiêu Viêm thay đổi một thân trang phục áo đen, gánh vác lấy huyền trọng xích, thẳng đến Vân Lam Sơn mà đến.

Vân Lam tông đứng sững ở Vân Lam Sơn bên trên, khoảng cách đế đô chỉ có mấy chục dặm lộ trình.

Đi qua nhiều đời truyền thừa, cái này cổ xưa tông phái đã trở thành Gia Mã đế quốc thế lực cường đại nhất. Nếu không phải có 'Không thể chiếm lấy đế vương quyền lực' đầu này tông phái giáo quy, Vân Lam tông sớm đã đẩy ngã hoàng thất thống trị.

Vì cho Nạp Lan Yên Nhiên, đời sau Vân Lam tông Tông chủ tạo thế, Vân Lam tông bày xuống đại trận, còn cố ý mời tăng giá cả đế quốc đều thế lực lớn cường giả.

Dọc theo quảng trường chỗ, một gốc không chút nào thu hút cây dong trên nhánh cây, Ato yên lặng nhìn chăm chú lên cái kia an tĩnh quảng trường, tại hắn cảm ứng bên trong, trên quảng trường này gần ngàn tên Vân Lam tông đệ tử hô hấp tiết tấu thế mà hoàn toàn nhất trí. Lẫn nhau khí tức lẫn nhau dắt quấn, động chi bất luận cái gì một chỗ, đều sẽ nhận như mưa to liên miên bất tuyệt mãnh liệt công kích. Tại quảng trường này phía trên. Này gần ngàn người, cơ hồ là tựa như một thể, động thủ ở giữa, ngàn người đồng loạt ra tay, cho dù là Đấu Hoàng mạnh, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn a.

Ato biểu hiện trên mặt chưa biến, thế nhưng đôi mắt của hắn chỗ sâu, nhưng lại có hứng thú thật lớn.

Chính mình còn là lần đầu tiên quan sát Vân Lam tông trận pháp, ban đầu ở Vân Lam tông thời điểm vội vàng tu luyện đề cao thực lực, căn bản liền không rảnh đi xem những thứ này. Hokage thế giới đối với trận pháp thứ này liên quan đến quá ít, càng nhiều hơn chính là kết giới loại hình nhẫn thuật, hiệu quả một trời một vực.

"Ato, ngươi nói Yên Nhiên mặt thắng có mấy tầng?" Một bên đứng sừng sững lấy Vân Vận đối Ato ôn nhu hỏi, lập tức ánh mắt hơi hơi lóe lên một cái, lần này vẫn là nàng tự thân lên cánh cửa xin mời Ato tới quan sát ước hẹn ba năm.

Ato không có trả lời, chỉ là mỉm cười lắc đầu, tựa hồ tại nói cho Vân Vận chính mình cũng không coi trọng Nạp Lan Yên Nhiên.

"Cứ như vậy xem thường đồ đệ của ta?" Vân Vận thấy thế, dừng một chút, lập tức môi đỏ khẽ mở, mỉm cười nói, " vậy ngươi cho rằng Tiêu Viêm mặt thắng có mấy tầng?"

"Mười thành!" Ato không chút do dự nói, dù sao mình trước lúc này, liền đã biết Tiêu Viêm hiện tại là tu vi gì.

Vân Vận đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bị Ato hai chữ này cho làm có chút nổi giận, giận quá thành cười nhìn xem Ato, bộ ngực đầy đặn bởi vì lửa giận trong lòng hai không ngừng chập trùng, kiều hừ một tiếng: "Đồ đệ của ta ngươi cứ như vậy xem thường sao? Yên Nhiên mặc dù không kịp năm đó ngươi cùng ta, nhưng cũng là cùng thế hệ trong các đệ tử người nổi bật, cái kia Tiêu Viêm mặc dù thiên phú dị thường, nhưng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được! ! !"

Từ lúc theo Ma Thú sơn mạch trở lại Vân Lam tông, Vân Vận đối Nạp Lan Yên Nhiên dạy bảo liền một khắc không có buông lỏng, lại thêm Cổ Hà đan dược, Nạp Lan Yên Nhiên bây giờ đã là tứ tinh Đại Đấu Sư. Cái này khiến Vân Vận đối với ước hẹn ba năm, tương đương xem tốt đồ đệ của mình.

Đối với Vân Vận, Ato tự nhiên không có có càng nhiều nói rõ lí do, ngược lại là chuyên tâm nhìn chằm chằm nơi xa đạp lên thềm đá, chậm rãi hướng đi quảng trường thân ảnh.

"Không phải là Ato biết càng nhiều tình hình bên trong?" Nhìn trước mắt như là mười năm trước như vậy, hoàn toàn mặc xác chính mình Ato, Vân Vận đôi mắt đẹp bên trong lóe lên một tia tinh quang.

Một cái đơn độc thềm đá trên đài, người mặc xanh nhạt bào váy nữ tử, tròng mắt khép hờ chậm rãi mở ra, gió nhẹ phật đến, áo bào dán chặt lấy thân thể mềm mại, sương đi hắn bên dưới cái kia hoàn mỹ đường cong thân thể, không hề bận tâm đôi mắt lẳng lặng nhìn chăm chú trước mắt áo bào đen, nhàn nhạt môi đỏ khẽ mở.

"Nạp Lan gia, Nạp Lan Yên Nhiên."

Nhìn chung quanh quảng trường, lúc này phía trên này, trọn vẹn gần ngàn người ngồi xếp bằng trong đó, những người này, hiện lên nửa vòng tròn chi hình mà ngồi, bọn hắn không thể nghi ngờ ngoại lệ, toàn bộ người mặc màu xanh nhạt áo bào, tại ống tay áo chỗ, đám mây trường kiếm, theo gió phiêu lãng, như vật sống, mơ hồ ẩn chứa mỏng manh kiếm ý.

Tại quảng trường đỉnh vị trí, lại là diễn sinh ra một chút cao ngất bậc thang trên bàn đá, bậc thang dần dần hướng lên, chữ lớn là càng lên cao tuổi tác thì là càng lớn, tầng cao nhất trên bệ đá, lúc này đang vắng vẻ lấy không người mà ngồi, hắn dưới, là hơn mười người ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần lão giả áo bào trắng, những lão giả này mặc dù theo mặt ngoài nhìn không ra có chút đặc sắc, có thể trên thân thể cái kia tựa như thép như sắt thép  mặc cho cơn gió như thế nào quét đều không có nửa điểm động tĩnh áo bào.

Lâu lâu, một hồi hơi liệt cơn gió thổi qua quảng trường, liền, đầy mắt bên trong, áo bào trắng phiêu động, tựa như chân trời đám mây hạ xuống, cảnh tượng như vậy, liếc nhìn lại, hơi có chút rung động lòng người.

Có lúc bỗng nhiên giữa không trung vang lên âm thanh xé gió, chợt bóng người xuất hiện tại cái kia cao vút trong mây ngọn cây phía trên.

Hải Ba Đông, Pháp Mã, Gia Hình Thiên, Mễ Đặc Nhĩ Đằng Sơn đứng ở một bên, Nạp Lan Kiệt, Nạp Lan Túc, Mộc Thần thì là đứng tại một bên khác. Còn có các nơi to to nhỏ nhỏ bóng người, phần lớn xem xét đều có thể hô nổi danh tự đến, hiển nhiên đều là Gia Mã đế quốc một vài đại nhân vật.

Rộng lớn quảng trường, yên tĩnh im ắng, thời gian cũng tại yên tĩnh bên trong, lặng yên xẹt qua, trên bầu trời, to lớn mặt trời chậm rãi trèo đến đỉnh phong, ánh mặt trời ấm áp, xin mời vẩy mà xuống, tràn ngập toàn bộ đỉnh núi.

Trên quảng trường, ánh mắt mọi người đều đặt ở Tiêu Viêm trên người, liền cái kia bình tĩnh trên quảng trường, hơi trở nên rung chuyển cùng hỗn loạn. Trong sân, vô số Vân Lam tông đệ tử đều là ánh mắt mang theo riêng phần mình khác biệt cảm xúc nhìn về phía thềm đá chỗ thanh niên áo bào đen, đối ở trước mắt cái này Tiêu Viêm người trẻ tuổi, bọn hắn cũng không cảm thấy lạ lẫm, hắn cùng Nạp Lan Yên Nhiên quan hệ, khiến cho hắn thành rất nhiều Vân Lam tông đệ tử ngày thường lỗ hổng đề tài nói chuyện, đương nhiên, tại mỗi lần nhấc lên cái tên này thời điểm, đại đa số người, đều sẽ hơi hơi mang theo rất nhiều khinh thường cùng mỉa mai, một cái nho nhỏ gia tộc tử đệ, chính là muốn muốn cưới đến tại Vân Lam tông địa vị như cưới được công chúa cao quý Nạp Lan Yên Nhiên, này trong mắt bọn hắn, không thể nghi ngờ là lộ ra không biết tự lượng sức mình, đặc biệt là làm cái kia ước hẹn ba năm, tại trong tông lưu truyền ra đến, loại này mỉa mai thanh âm, lộ ra càng thêm nồng đậm, đương nhiên, nơi này mỉa mai tự nhiên không thiếu một loại nào đó đố kỵ nguyên nhân.

Hôm nay, nhìn cái kia dù cho đối mặt Vân Lam tông gần ngàn tên đệ tử hợp thể khí thế, lại như cũ là duy trì bình thản cùng ung dung thanh niên, liền Vân Lam tông một đám trưởng lão bất an trong lòng, trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Chỉ là, vô luận Tiêu Viêm cỡ nào ra ngoài ý định, Nạp Lan Yên Nhiên đôi mắt sáng vẫn là không hề bận tâm, nhàn nhạt nhìn xem cái kia đạo hơi lộ ra đơn bạc thanh niên, loáng thoáng có thể nhận ra làm những năm tuổi trẻ đường nét.

Lúc này, Nạp Lan Yên Nhiên cũng là chậm rãi đứng lên thần đến, thân thể mềm mại thẳng tắp đến như một đóa ngông nghênh tuyết liên, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, trên mặt lại là lạnh nhạt Shisui.

Trên cây cự thụ, Hải Ba Đông, Mễ Đặc Nhĩ • Đằng Sơn, Gia Hình Thiên, Pháp Mã, không khỏi liếc nhau một cái, qua lại nhẹ gật đầu.

Nhưng mà một bên khác, Nạp Lan Túc cùng Nạp Lan Kiệt mà là một mặt phức tạp nhìn xem Tiêu Viêm, trên mặt lộ ra trầm thống.

Quay về tại tốt, này có lẽ chỉ là cái hy vọng xa vời, có thể dù cho hai người về sau có thể, nhưng nếu có thể làm cho Tiêu Viêm không còn đối Nạp Lan gia ôm lấy oán hận cảm xúc, đó cũng là có thể làm cho đến Nạp Lan Kiệt thoáng dễ chịu một chút, dù sao, Tiêu Viêm hiện tại đã xưa đâu bằng nay.

"Ngươi, chính là Tiêu gia Tiêu Viêm?" Ở vào vị trí trung tâm lão giả áo bào trắng, giương mắt ngắm lấy Tiêu Viêm, sau một lúc lâu, chậm rãi mở miệng nói.

"Ta là Vân Lam tông đại trưởng lão, Vân Lăng." Tiêu Viêm còn chưa tiếp lời, lão giả lại là tự mình nói: "Hôm nay Tông chủ chưa trở về, bởi vậy lần này ước hẹn ba năm, chính là từ lão phu chủ trì, lần này tỷ thí, ý đang luận bàn, có một chút... . . ."

"Sinh tử, nghe theo mệnh trời." Thanh âm nhẹ nhàng, bỗng nhiên vang lên, cắt ngang Vân Lăng lời nói.

Trong sân ánh mắt, theo thanh âm di động, cuối cùng ngừng lưu tại cái kia một mực an tĩnh thanh niên áo bào đen trên người, riêng phần mình vẻ mặt hơi có sự khác biệt, rất nhiều người đều không nghĩ tới, Tiêu Viêm sẽ nói ra nói đến đây đến, phải biết, đối thủ của hắn, thế nhưng là Vân Lam tông trọng điểm bồi dưỡng Tông chủ người nối nghiệp a.

Một chút đến đây quan chiến tính cách cổ quái gia hỏa, đối Tiêu Viêm giơ ngón tay cái lên. Không ai nhìn kỹ Tiêu Viêm, phải biết Tiêu Viêm đối thủ thế nhưng là Vân Lam tông Thiếu tông chủ —— Nạp Lan Yên Nhiên.

Đối với Tiêu Viêm, Nạp Lan Yên Nhiên đưa mắt nhìn Tiêu Viêm một hồi, qua một lúc lâu đằng sau Nạp Lan Yên Nhiên mới dùng cái kia có chút lành lạnh ngữ khí nói ra: "Tùy ngươi!"

"Người trẻ tuổi, mọi thứ lưu một đường, một trận luận võ, lại cần gì phải đánh nhau chết sống đâu?" Vân Lăng thở dài một hơi, đối Tiêu Viêm nói ra.

Nhìn xem hai vị thiên chi kiêu tử (nữ) Ato chẳng biết tại sao nghĩ đến mình tại không sai biệt lắm tuổi tác tình huống.

Tại Hokage thế giới, mười tám tuổi thời điểm, Ato tuy nói còn chưa mở ra Mangekyō, nhưng cũng là trong tộc có tên tuổi cường giả một trong, cũng trên chiến trường giết ra chính mình thanh danh.

Tại Đấu Khí đại lục, mười tám tuổi thời điểm, Ato đã là Lục tinh Đấu Linh, trước đó còn tại Tông Môn đại hội bên trên đại biểu Vân Lam tông dự thi, sau cùng tại hai vòng đánh bại Thiên Xà Phủ lôi cuốn đoạt giải quán quân nhân tính một trong Thanh Trúc.

Có thể nói  đồng dạng tuổi tác, Ato thành tựu là vượt qua Tiêu Viêm cùng Nạp Lan Yên Nhiên.

Nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng.

Thiên tài, tại một cái góc độ khác giải đọc, là có thể được xưng là kẻ yếu, bởi vì vậy đại biểu chưa trưởng thành lên cường giả.

Thế nhưng chính là bởi vì là kẻ yếu, đại biểu cho con đường phía trước vô cùng rộng lớn.

Lão giả nhíu mày, đối Tiêu Viêm cắt ngang hắn nói chuyện có chút không thích! Đang định nghiêm khắc phủ định! Kết quả Nạp Lan Yên Nhiên lại là hết sức hành động theo cảm tính, nói: "Tùy ngươi!"

Nếu Nạp Lan Yên Nhiên cũng đồng ý, hắn cũng không dễ phản đối! Lại nói,  dùng toàn bộ Vân Lam tông lực lượng bồi dưỡng Nạp Lan Yên Nhiên, tiến bộ cấp tốc! Cũng không phải một cái bối cảnh không mạnh người có thể theo đuổi! Hắn từ đầu tới đuôi đều không có nghĩ qua Tiêu Viêm thực lực sẽ vượt qua Nạp Lan Yên Nhiên!

"Như vậy cần chuẩn bị một chút sao?"

Khác một trưởng lão, có chút hòa ái mà hỏi thăm.

"Không cần!"

"Không cần!"

Hai thanh âm của người đồng thời vang lên! Vũ khí của hai người đồng thời xuất hiện ở! Hai người chiến ý liền liền người khác có thể tinh tường cảm nhận được!

Tiêu Viêm cùng Nạp Lan Yên Nhiên hai người xa mắt tương vọng! Rất nhanh Tiêu Viêm lại là cười lắc đầu, nhìn về phía Nạp Lan Yên Nhiên dáng vẻ trở nên bình thản vô cùng!

"Nạp Lan Yên Nhiên không biết năm đó ngươi có biết hay không ta sẽ đạt đến bây giờ trình độ! Tuy nói ta bây giờ nhìn đạm rất nhiều, thế nhưng ngươi cho ta cùng với Tiêu gia mang tới sỉ nhục, ta lại không cách nào quên mất! Nếu như năm đó thái độ của ngươi hơi tốt đi một chút, nói không chừng chúng ta cũng không cần như thế gặp nhau!"

"Hừ! Ta tìm ngươi từ hôn bất quá là ta nghĩ chính mình quyết định hôn sự của mình! Ta hẳn là có cái quyền lợi này! Bất quá khi đó ngươi vừa lúc đấu khí rút lui vừa vặn để cho ta tìm được lấy cớ mà thôi! Coi như tu vi của ngươi không có rút lui ta cũng sẽ không thừa nhận chuyện hôn sự này!" Nạp Lan Yên Nhiên khẽ cau mày, không xem qua ánh sáng lại là hòa hoãn không ít! Không có vừa mới bắt đầu như vậy sắc bén!

"Nếu như ngươi không có vũ nhục ta, vũ nhục Tiêu gia! Chúng ta nói không chừng có khả năng tâm bình khí hòa giải trừ đính hôn! Thế nhưng ngươi... Ngươi là quá qua ngạo mạn! Cái thế giới này cũng không phải xoay quanh ngươi! Hiện tại ta muốn hướng ngươi hiện ra ta năm khổ tu kết quả!"

Tiêu Viêm đem huyền trọng xích theo nạp giới lấy ra, toàn thân đấu khí điên cuồng bắt đầu khởi động, mà liền tại này một sát na, Vân Lam tông mặt người màu biến đổi lớn! Nạp Lan Yên Nhiên hai mắt để lộ ra không dám tin vẻ mặt! Mà được thỉnh mời qua người tới cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi!

"Tứ tinh Đấu Linh? Cái này sao có thể! ! ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  37: Việc này qua đi, ngươi ta chính là người qua đường

Chương  37: Việc này qua đi, ngươi ta chính là người qua đường

"Tứ tinh Đấu Linh? Cái này sao có thể! !" Vân Lăng bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, nhìn xem Tiêu Viêm ánh mắt phảng phất là nhìn xem quái vật!

Nạp Lan Yên Nhiên cảm nhận được Tiêu Viêm cái kia cỗ Đấu linh cường giả khí tức về sau, liền sắc mặt đại biến, nguyên bản lòng tự tin ầm ầm vỡ vụn.

"Tiêu Viêm, cái này sao có thể!" Nạp Lan Yên Nhiên kinh thanh kêu lên.

Nạp Lan Yên Nhiên thanh âm trực tiếp truyền hướng toàn bộ quảng trường, giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh lại, dồn dập bất khả tư nghị nhìn xem Tiêu Viêm.

"Mười tám tuổi tứ tinh Đấu Linh, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a, nhỏ như vậy liền trở thành Đấu Tông, xem ra chúng ta thật là già a." Gia Hình Thiên thở dài, đối Pháp Mã lắc đầu nói nói, " loại đến tuổi này Đấu linh cường giả, sợ là chỉ có Vân Vận cùng đã rời đi Vân Lam tông nhiều năm thiếu niên."

"Chúng ta thực sự già, Vân Vận tại tuổi tác này tu vi cũng không bằng hiện tại Tiêu Viêm." Pháp Mã cũng là cười khổ lắc đầu, chính mình dừng lại tại Đấu Hoàng đỉnh phong nhiều năm, cách gần đất xa trời cũng không xa. Tiêu Viêm tuổi như vậy liền có tứ tinh Đấu Linh tu vi, chắc hẳn ngày sau trở thành Đấu Tông cường giả cũng không phải là không được nha.

Cũng là Hải Ba Đông không nói gì thêm, hắn đã sớm biết Tiêu Viêm thực lực, cũng là dù vậy, hắn cũng hạ quyết tâm muốn giao hảo Tiêu Viêm vị thiên tài này, trong lòng càng là nghĩ đến ngày sau phải thật tốt quan tâm Nhã Phi.

Nạp Lan Kiệt toàn thân run rẩy, rung động trong lòng tới cực điểm. Hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, ngày xưa phế vật, bây giờ lại thành Đấu Linh. Hắn thấy cái này đùa giỡn mở quá lớn, trái tim đều nhanh chịu không được.

Nạp Lan Túc sắc mặt càng là đen như đáy nồi! Thế nhưng vừa nghĩ tới trước đó Nạp Lan Yên Nhiên, hắn cũng chỉ có thể không thể làm gì khác hơn lắc đầu! Nữ nhi của mình muốn hủy hôn, nói Tiêu Viêm khi đó là phế vật, chẳng qua là lấy cớ! Thế nhưng là hắn tại hôm nay mới biết, Nạp Lan Yên Nhiên căn bản chính là từ vừa mới bắt đầu liền đánh đáy lòng cự tuyệt cái kia đính hôn!

"Cũng tốt, như là năm đó Nạp Lan Yên Nhiên không đi Tiêu gia từ hôn, sợ là Vân Lam tông lại sẽ mạnh mẽ mấy phần." Gia Hình Thiên có chút có chút nhìn có chút hả hê nhìn về phía Nạp Lan Kiệt, đồng thời đem "Từ hôn" hai chữ này cắn đặc biệt nặng! Hắn thấy, nếu là Tiêu Viêm không có bị từ hôn, ngày sau vô cùng có khả năng được thu vào Vân Lam tông, dựa vào Vân Lam tông nội tình bồi dưỡng, ngày sau nhất định có thể lại xuất hiện một vị Đấu Vương, Đấu Hoàng, thậm chí Đấu Tông cũng không không khả năng nha. Đến lúc đó, sợ là hoàng thất tại Vân Lam tông trước mặt, thật muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

"Chờ tỷ thí xong, liền đi theo Tiêu Viêm tiếp xúc một phen, nếu có thể đem hắn kéo đến hoàng thất bên này, vậy liền không còn gì tốt hơn." Gia Hình Thiên vuốt ve trắng bệch sợi râu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, như có điều suy nghĩ tự hỏi.

Trên quảng trường, không ít trưởng lão cùng đệ tử nhìn xem Đấu Linh tu vi Tiêu Viêm, nghĩ đến cái kia lúc trước bọn hắn trong miệng đề tài nói chuyện thiếu niên, thế mà lại có thành tựu như thế này, liền có một loại bị đánh mặt cảm giác.

Thiên tài như thế, lại bị Nạp Lan Yên Nhiên bỏ qua, loại này không có ánh mắt người, có tư cách làm Thiếu tông chủ sao? Lại có tư cách trở thành Vân Lam tông Tông chủ sao?

Nghĩ tới đây, không ít đệ tử cùng trưởng lão đều dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên. Cũng chính là cái này thời điểm, cái này bọn hắn một lần nhìn kỹ Thiếu tông chủ, trong lòng bọn họ địa vị, đột nhiên kém xa lúc trước như vậy tôn quý.

"Yên Nhiên, xem ra ta cho ngươi đi Tiêu gia từ hôn là sai, " Vân Vận dùng phức tạp ánh mắt nhìn xem trên quảng trường Tiêu Viêm, nàng tại Tiêu Viêm cái tuổi này mặc dù cũng là Đấu Linh, nhưng lại so Tiêu Viêm thấp Nhất Tinh, "Càng không có nghĩ tới ngươi sẽ dùng như vậy cấp tiến phương pháp từ hôn."

"Trách không được như vậy ngươi như vậy xác định Tiêu Viêm sẽ thắng." Vân Vận nhìn Ato liếc mắt, cười khổ nói.

Ato không có trả lời Vân Vận, ngược lại tự mình nói ra: "Cho ngươi thêm nói một chút, luyện dược sư đại hội bên trong đoạt được quán quân Tiêu Viêm, liền là cái kia Tiêu Viêm."

Ato lời nói không thể nghi ngờ là một hồi bạo kích, khiến cho Vân Vận đại não đều có chút trống không, mười tám tuổi tứ phẩm Luyện dược sư ý vị như thế nào? Cổ Hà cũng là tại hai mươi bảy hai mươi tám thời điểm mới tham gia luyện dược sư đại hội, cũng đoạt giải quán quân trở thành tứ phẩm Luyện dược sư. Bằng chừng ấy tuổi tứ tinh Đấu Linh, còn có tứ phẩm Luyện dược sư thân phận, dù cho thả toàn bộ Đấu Khí đại lục cũng được xưng tụng khoáng thế kỳ tài nha.

"Đều tại ta có mắt không tròng, Tiêu Viêm vốn là có thể trở thành trong tông đệ tử, kết quả hắn biến thành phế vật tin tức vừa truyền ra, ta liền từ bỏ hắn, đằng sau còn bỏ đá xuống giếng." Vân Vận đắng chát nói, nhưng trong lòng thì hối tiếc không thôi, năm đó Vân Lam tông không có lưu lại Ato liền để nàng và Vân Sơn có chút đau lòng, bây giờ có một cái thiên phú có khả năng so sánh Ato thiên tài bày ở Vân Lam tông trước mặt, thế nhưng là Vân Vận nhưng bởi vì Tiêu Viêm cái kia ba năm củi mục kỳ, khiến cho Tiêu Viêm cùng Vân Lam tông đi tới mặt đối lập. Hiện tại xem ra, này có thể là thật sự rõ ràng đánh mặt nha.

"Vân Lam tông suy tàn cho tới hôm nay tình trạng này, xem ra cũng không phải là không có đạo lý." Thiên Hỏa tôn giả khinh thường mà mang theo trào phúng thanh âm tại Ato trong đầu vang lên.

Đối với Vân Vận hối hận, Ato căn bản liền không để ý, dù sao mình nhưỡng rượu đắng vẫn là được bản thân uống nha.

Nhìn xem trên quảng trường cố gắng trấn tĩnh, nhưng trong lòng cực kỳ hoảng hốt Nạp Lan Yên Nhiên, Ato chỉ là cười lạnh một tiếng: "Rõ ràng có 100 loại hoàn mỹ biện pháp, lại vẫn cứ lựa chọn phương pháp ngu xuẩn nhất, oán ai nha?"

Nạp Lan Yên Nhiên khóe miệng nổi lên cười khổ, nàng không nghĩ tới lúc trước phế vật, tại ba năm đằng sau, lại dùng xong bạo thực lực của nàng xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Ta đây coi như là tự rước lấy nhục sao?" Nạp Lan Yên Nhiên cười khổ tự nói.

Tiêu Viêm đối Vân Lam tông trưởng lão tịch lớn tiếng nói: "Ta đúng hẹn mà đến, bất quá ta thực lực bây giờ, cùng Nạp Lan Yên Nhiên giao đấu, tính được là là lấy lớn hiếp nhỏ. Cho nên ta dự định đem tu vi ép đến tứ tinh Đại Đấu Sư, cùng Nạp Lan Yên Nhiên tiến hành một trận công bằng quyết đấu."

Vân Lăng trực tiếp đứng dậy, hắn mong muốn nói hai câu, giữ gìn Vân Lam tông mặt mũi, nhưng Nạp Lan Yên Nhiên hai mắt nhìn thẳng Tiêu Viêm, lớn tiếng nói: "Tiêu Viêm, mặc dù ta còn lâu mới là đối thủ của ngươi, nhưng ta y nguyên sẽ cùng ngươi quyết đấu, ta muốn nói là, ta không hối hận quyết định ban đầu, nhân sinh của ta, chỉ có thể từ chính ta làm quyết định!"

"Đại trưởng lão, Yên Nhiên hy vọng có thể chính mình vì chuyện này vẽ lên Cú Hào, việc này từ Yên Nhiên một người gánh chịu, cùng tông môn không quan hệ." Nạp Lan Yên Nhiên quay người nhìn xem Vân Lăng, bái nói.

"Yên Nhiên, ngươi chính là ta Vân Lam tông Thiếu tông chủ, hành động, đều là ta Vân Lam tông rêu rao, lại làm sao có thể cùng tông môn không quan hệ, chuyện này đã không phải là chuyện của mình ngươi, mà là quan hệ đến tông môn mặt mũi, ngươi không cần tùy hứng." Vân Lăng cau mày, trầm giọng nói.

Không để ý đến Vân Lăng, Nạp Lan Yên Nhiên răng trắng nhẹ lay động bờ môi, khóe miệng nổi lên một tia đắng chát: "Không nghĩ tới ngươi thế mà lại trở thành Đấu linh cường giả! Cũng là coi như thế ta cũng phải liều mạng một cái!"

Nói đi, Nạp Lan Yên Nhiên yên lặng giơ lên trong tay mình trường kiếm màu xanh! Đấu khí của nàng cũng bắt đầu tuôn ra động!

Đại Đấu Sư!

Nếu như không phải Tiêu Viêm dẫn đầu cho thấy Đấu Linh tu vi! Nạp Lan Yên Nhiên thời khắc này Đại Đấu Sư tu vi có lẽ sẽ khiến người khác kinh diễm một phen, mà bây giờ nàng rực rỡ toàn bộ bị Tiêu Viêm che giấu đi!

Tiêu Viêm nhìn về phía Nạp Lan Yên Nhiên, lạnh nhạt nói: "Ta sở dĩ lại tới đây, cũng không phải là vì khoe khoang thực lực của ta, cũng không phải tới nhục nhã ngươi, ta chỉ là muốn đem chúng ta sự tình, làm một cái kết thúc. Việc này qua đi, ngươi ta chính là người qua đường."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 38: Phần Quyết tinh túy

Chương 38: Phần Quyết tinh túy

"Việc này qua đi, ngươi ta chính là người qua đường."

Nạp Lan Kiệt nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng, liền khí phách rã rời mà nói: "Ta liền nói cái kia Tiêu Lâm cháu trai, tuyệt đối không phải là phế vật."

Nạp Lan Túc cũng thở dài nói, " vẫn là lão gia tử con mắt độc ác a, Tiêu gia cái đứa bé kia, ai quả thực là trăm năm khó gặp tuyệt thế thiên tài!"

"Ai, thôi thôi, Yên Nhiên cái kia quật cường tính bướng bỉnh, một khi quyết định sự tình, liền xem như dù ai cũng không cách nào cải biến." Nạp Lan Kiệt liền lắc đầu, liền chậm rãi nhắm mắt lại, "Nàng chuyện của mình, chính nàng đi giải quyết đi, ta lão bất tử này lười đi quản."

Nạp Lan Túc liền cũng là một mặt cười khổ nói: "Đến nay như thế, lại có cái gì có thể nói đâu? Dù sao đường là chính nàng chọn."

Bởi vì so Tiêu Viêm kém một cái đại cảnh giới, Nạp Lan Yên Nhiên chỉ có thể đánh cược một lần, lựa chọn vừa ra tay liền phóng to chiêu, cũng lợi dụng Phong thuộc tính ưu thế tốc độ tiến hành công kích.

"Phong Chi Cực • Lạc Nhật Diệu "

Kèm theo một tiếng quát nhẹ, năng lượng ba động khủng bố bạo động mà lên, hình thành từng đạo lăng lệ kiếm khí, thẳng đến lấy Tiêu Viêm mà đi, đồng thời chói mắt cường quang bao phủ quảng trường, khiến cho gần như tất cả mọi người không khỏi nhắm hai mắt lại.

Tiêu Viêm khóe miệng bứt lên một tia cười lạnh: "Chó cùng rứt giậu sao? Phật Nộ Hỏa Liên!" Trên hai tay đột nhiên 'Đằng' bốc lên ngọn lửa màu xanh cùng ngọn lửa màu tím, một tay lửa xanh, một tay Tử Hỏa, hai tay ngọn lửa bị hắn hung hăng đập cùng một chỗ, từng đạo tiếng sấm rền vang, không ngừng khó được theo Tiêu Viêm bàn tay chi truyền ra.

"Đây không phải Tiêu Viêm Dị hỏa sao?"

"Tiêu Viêm? Tiêu Viêm? Nguyên lai hắn liền là Tiêu Viêm! ! !"

Nạp Lan Yên Lan, Nạp Lan Kiệt, Pháp Mã, Gia Hình Thiên, cùng với ở đây chỗ có từng thấy Tiêu Viêm người, dồn dập nhận ra Tiêu Viêm thân phận.

Nạp Lan Kiệt liền khẽ giật mình, quá sợ hãi nói: "Cái gì? Hẳn là Tiêu Viêm liền là luyện dược sư đại hội bên trên đoạt giải quán quân Tiêu Viêm? Không đúng vậy  dựa theo Tiêu gia tin tức truyền đến, Tiêu Viêm mười lăm tuổi trước đó gần như không có đụng vào qua thuật chế thuốc a "

"Xác thực a, coi như theo Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn, sau đó chúng ta rút về Ô Thản thành thám tử, đằng sau chúng ta đối Tiêu gia tin tức hoàn toàn mất đi hứng thú, Tiêu Viêm đoán chừng liền vào lúc đó bắt đầu tiếp xúc thuật chế thuốc." Nạp Lan Túc lúc nói chuyện, trên mặt một hồi trầm thống, phảng phất là đã mất đi cái gì nguyên bản thuộc về mình nhà bảo bối giống như.

"Thì ra là thế, vẻn vẹn dùng thời gian ba năm, liền theo một cái hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua luyện dược thái điểu, trở thành một tên chân chính Luyện dược sư sao? Xem ra chúng ta Nạp Lan gia không chỉ là tổn thất danh dự, hơn nữa còn tổn thất một vị làm người hâm mộ rể hiền a!"

Nạp Lan Túc càng là đau lòng nhức óc mà nói: "Tiêu Viêm dùng tên giả Tiêu Viêm, tại Luyện dược sư công hội Luyện dược sư giải thi đấu, quét ngang toàn trường, lực áp Cổ Hà duy nhất thân truyền đệ tử Liễu Linh, thu hoạch được luyện dược sư đại hội quán quân, còn nhường ra mây đế quốc Luyện dược sư Viêm Lợi âm mưu phá sản! Có thể nói Tiêu Viêm trên người hào quang, đã vượt qua năm đó khi đó Cổ Hà!"

Mặt khác hai đại gia tộc cùng với người của hoàng thất, nhìn về phía Nạp Lan Kiệt trong ánh mắt đầy là đồng tình, đương nhiên, cũng không thiếu được cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

"Ngọn lửa màu xanh này Dị hỏa, làm sao cảm giác có chút quen thuộc?" Cổ Hà cau mày, bỗng nhiên nhớ lại lúc trước hao hết thiên tân vạn khổ, không tiếc xông thẳng Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chỗ sâu tìm kiếm Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, liền là một loại màu xanh Dị hỏa a?

Cổ Hà đôi mắt chậm rãi hơi khép lấy, trong đầu suy nghĩ nhanh như tia chớp vận chuyển.

"Màu xanh cùng ngọn lửa màu tím? Dị hỏa sao?" Vân Vận nhìn xem trong tay Tiêu Viêm màu xanh cùng ngọn lửa màu tím, đôi mắt đẹp trợn lên, loại này đối với nàng mà nói có chút xa xôi đồ vật, thế mà cứ như vậy xuất hiện ở trong tay Tiêu Viêm.

"Màu xanh chính là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, màu tím chính là Tử Tinh Dực Sư Vương tím định Thiên Hỏa." Ato ở một bên giải thích nói, đồng thời, mở ra Sharingan, tỉ mỉ nhìn rõ lấy trong tay Tiêu Viêm "Phật Nộ Hỏa Liên" .

"Xem tới đây chính là 'Phần Quyết' tinh túy nha! ! !" Ato ở trong lòng đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, "Nếu 'Phần Quyết' có khả năng nuốt chửng khác biệt Dị hỏa, như vậy cũng có thể đem khác biệt Dị hỏa hòa làm một thể.

Có được nuốt chửng rất nhiều Dị hỏa vào một thân Phần Quyết người tu luyện hoàn toàn làm đến!"

Tiêu Viêm hai tay tiếp tục xoa động, hào quang nhàn nhạt, đột nhiên cũng là theo tiếng sấm rền, theo nơi lòng bàn tay khuếch tán mà ra, sau một lát, tiếng sấm rền đột nhiên ngừng lại.

Tiêu Viêm song chưởng buông ra, chậm một đóa tím xanh hỏa liên tại trên bàn tay của hắn chậm xoay tròn.

"Đi thôi, Phật Nộ Hỏa Liên!" Tím xanh hỏa liên đột nhiên rời khỏi tay, hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, tựa như giống như sao băng, nhanh như tia chớp bay về phía Nạp Lan Yên Lan.

"Oanh!" Mặc dù là hàng nhái Phật Nộ Hỏa Liên, nhưng thanh thế y nguyên không yếu, tiếng nổ cực lớn triệt để cả tòa Vân Lam Sơn!

Thân thể của Nạp Lan Yên Nhiên như bị gió lớn cuốn lên bay phất phơ, nhẹ nhàng đung đưa, nhờ vào đó tránh né gào thét mà đến năng lượng trùng kích.

Bất quá, Phật Nộ Hỏa Liên trùng kích phạm vi quá rộng, Nạp Lan Yên Lan tránh né hơn mười đạo trùng kích về sau, bị một đạo năng lượng trùng kích tầng tầng đánh vào trên thân thể, liền phun ra tới một ngụm máu tươi.

"Rất mạnh, mặc dù Tiêu Viêm động thủ thời điểm, thả chút Thủy, không có phát huy ra lửa này sen thực lực chân chính, nhưng có thể xác định chính là chiêu này trên cơ bản vượt qua một cái lớn đẳng cấp, thậm chí vượt qua ta đi qua nắm giữ tuyệt đại bộ phận nhẫn thuật đối thực lực gia trì." Ato liền đứng tại năng lượng triều bên trong, yên lặng tính toán đấu kỹ bộc phát ra uy lực.

Đương nhiên a, lúc này hắn đã đem "Phật nộ lửa liền" cho phục chế. Nếu để cho Tiêu Viêm biết mình Đại Chiêu khiến cho Ato cho trong nháy mắt phục chế, tất nhiên sẽ cảm nhận được rất nhiều Hokage thế giới Ninja tiếng lòng, đó là tràn đầy bất đắc dĩ cùng phẫn hận.

"Lăng lão tiên sinh, " Ato bỗng nhiên hướng về phía bên cạnh một khỏa đại thụ phương hướng nhìn lại, nhàn nhạt nói, " hiện tại ngươi hẳn là không cần lo lắng Tiêu Viêm tiểu tử kia a?"

"Ừm?" Vân Vận nghi hoặc nhìn Ato, lại nhìn phía cái kia đại thụ, sau một khắc, nàng ngây ngẩn cả người.

Vừa dứt lời, một bóng người liền từ viên này hai người ôm hết đại thụ phía sau lóe ra, người này người mặc một bộ áo bào đen, áo bào rộng thùng thình, đem thân hình của hắn hoàn toàn che khuất, khiến người nhìn không ra thân hình của hắn mập gầy, liền mặt mũi của hắn đều giấu ở bóng cây trong bóng đen.

Nhìn ra được, đây là một cái vô cùng giỏi về che giấu mình người, dạng này người, hơn phân nửa thời gian đều sẽ đem mình Âm núp trong bóng tối.

"Ngươi là người phương nào? Chui vào ta Vân Lam tông đến tột cùng có mục đích gì?" Vân Vận xem xét người này liền biết hắn không phải Vân Lam tông mời tới, liền nghiêm nghị nói.

"Vân Vận, ngươi đã nhiều năm như vậy, sợ là đem vị lão tiên sinh này đem quên đi a?" Ato hướng về phía Vân Vận khoát khoát tay, nhàn nhạt nói, " ngươi quên mười hai năm trước, ta và ngươi gặp phải cái kia Đấu Hoàng cường giả sao?"

"Là hắn!" Vân Vận liền hồi tưởng lại cái kia năm đó kém chút bị Ato "Kỳ Lân" cho xử lý Đấu Hoàng cường giả.

Lăng Ảnh thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại Ato cùng Vân Vận trước mặt, quét Vân Vận liếc mắt, rất là tán thưởng nói ra: "Tiểu nữ oa, không nghĩ tới mới mười hai năm, ngươi thế mà cũng là Đấu Hoàng, không tệ, không hổ là Vân Phá Thiên truyền nhân."

"Lăng lão tiên sinh nói đùa, " Ato cười cười, lại nhìn rõ một thoáng Lăng Ảnh  nói, "Xem ra lão tiên sinh hiện tại đã là Đấu Tông cường giả."

"Đấu Tông!" Vân Vận liền trong lòng giật mình, bây giờ Gia Mã đế quốc bên ngoài cũng liền nàng lão sư Vân Sơn một cái Đấu Tông, không nghĩ tới lần này ước hẹn ba năm, lại xuất hiện một cái Đấu Tông.

"Ai, vẫn là may mắn mà có bên cạnh ngươi cái kia tên tiểu quỷ Phá Tông đan, bằng không thì ta cũng khó có thể đột phá Đấu Tông, " Lăng Ảnh có chút tự giễu cười nói, " tiểu nữ oa, ngươi tuổi như vậy cũng đã là bát tinh Đấu Hoàng, mặc dù không bằng bên cạnh ngươi cái kia tên tiểu quỷ, nhưng cũng là Đấu Khí đại lục khó gặp thanh niên tài tuấn. Lão phu ta dừng lại tại Đấu Hoàng cảnh giới nhiều năm, cùng ngươi so ra đều có chút xấu hổ."

"Lão tiên sinh quá khen, " Vân Vận tranh thủ thời gian cung kính nói, Đấu Khí đại lục, cường giả vi tôn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, dù cho vị lão tiên sinh này thiên phú không bằng chính mình, thế nhưng người ta cũng là một vị hàng thật giá thật Đấu Tông cường giả, cái kia cho mặt mũi vẫn là muốn cho. Cho đừng nói vị lão tiên sinh này sau lưng còn đứng lấy một vị Đấu Thánh.

"Không biết lão tiên sinh tới ta Vân Lam tông có gì muốn làm nha." Vân Vận thận trọng hỏi.

"Cũng không có gì, cũng chính là chịu tiểu thư nhà ta nhờ, chiếu cố một chút Tiêu Viêm." Lăng Ảnh thấy Vân Vận đối với mình như thế lấy lòng, cũng không có cái gì Đấu Tông giá đỡ, trầm giọng nói.

"Há, như thế nha." Vân Vận lúc này mới thở phào nhẹ nhõm  có thể khẳng định Lăng Ảnh đối Vân Lam tông không có ác ý gì.

"Chờ một chút, hắn nói 'Hắn nhà tiểu thư' ." Vân Vận nghĩ tới đây, đột nhiên nhớ tới năm đó ở tiêu khách sạn, chính mình ôm qua một cái tiểu la lỵ.

"Không phải là vị kia Đấu Thánh con gái?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  39: Đấu Tông, Lăng Ảnh

Chương  39: Đấu Tông, Lăng Ảnh

"Ngươi thắng!"

Nạp Lan Yên Nhiên nhổ ngụm máu tươi, cố nén đau nhức, ánh mắt có chút u ám chân chính.

Nàng theo không nghĩ tới qua chính mình sẽ bại như thế thảm, liền Tiêu Viêm một chiêu đều tiếp không được, liền bị người ta miểu sát, cái này khiến nàng kiêu ngạo trong lòng bị đả kích.

Tiêu Viêm lạnh lùng nhìn Nạp Lan Yên Nhiên, thản nhiên nói: "Nạp Lan Yên Nhiên, ngươi còn có lời gì nói?"

Nạp Lan Yên Nhiên trên gương mặt hiện lên lau một cái tự giễu: "Ta lúc ban đầu, đích thật là ánh mắt thiển cận, bất quá. . ." Nạp Lan Yên Nhiên hàm răng cắn chặt môi đỏ: "Ta nói qua, dù cho thời gian làm lại, ta y nguyên sẽ đi Tiêu gia từ hôn, hôn nhân của ta, không cần người khác làm chủ, bồi một người xa lạ sống hết đời, ta làm không được!"

Nhàn nhạt nhìn cái kia quật cường Nạp Lan Yên Nhiên, Tiêu Viêm cái kia con ngươi đen nhánh bên trong lại là lóe lên có chút ít quyện đãi.

Thân thể đột nhiên nghiêng xuống dưới, bàn tay nhẹ nhàng ấn cái trước tim.

Bờ môi dán vào lỗ tai của nàng, như tự nói nỉ non, chậm rãi phun ra.

"Ta chưa từng nói ngươi từ hôn có gì sai đâu, chỉ ngươi lựa chọn phương thức, sai. Đáng tiếc, cao ngạo ngươi, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới điểm này."

"Cũng là việc đã đến nước này, ai sai đã không có ý nghĩa. Ngày sau chúng ta, không có lấy bất luận cái gì cùng xuất hiện, ngươi tiếp tục làm ngươi Vân Lam tông Thiếu tông chủ, ta sẽ đi tiếp tục làm cái khổ của ta đi tu sĩ."

"Ước hẹn ba năm, kết thúc, Nạp Lan Yên Nhiên."

Nỉ non tiếng chậm rãi hạ xuống, Tiêu Viêm cái kia nhẹ dán vào lan Yên Nhiên tim trong lòng bàn tay, kình lực tối bao hàm, chợt định bùng nổ.

Tiêu Viêm một phen, khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Tiêu Viêm, mong rằng có thể trông thấy Vân Lam tông trên mặt mũi, khiến cho Yên Nhiên mấy phần, sau đó Vân Lam tông định sẽ dành cho ngươi hài lòng tạ ơn."

Ato cho Vân Vận một ánh mắt, ra hiệu không sai biệt lắm, dừng ở đây đi!

Vân Vận thở dài, gật đầu ra hiệu chính mình hiểu rõ, bay lên trời, chống ra đấu chi dực, hướng phía mau chóng đuổi theo.

Tiêu Viêm hướng về phía đại trưởng lão Vân Lăng hừ lạnh một tiếng, không thèm quan tâm, huy chưởng hướng về phía Nạp Lan Yên Lan đánh tới.

"Dừng tay!" Một thanh âm liền vang lên, từ đằng xa bay tới một bóng người, tốc độ cao bay tới đằng trước.

Tiêu Viêm nghe được đạo thanh âm này, vẻ mặt hơi run run, trực tiếp ngừng tay, sau đó nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

"Lão sư!" Nạp Lan Yên Nhiên xem lên trước mặt bóng hình xinh đẹp, nói khẽ.

Một đạo có lồi có lõm thân ảnh trực tiếp đem Nạp Lan Yên Nhiên ôm vào trong ngực, vẻ mặt lo lắng nói: "Yên Nhiên, không có sao chứ?

Nạp Lan Yên Nhiên lắc đầu, sắc mặt tái nhợt mà nói: "Lão sư, ta không sao, chỉ là tiêu hao hơi bị lớn."

Vân Vận cau mày, nhìn về phía Tiêu Viêm, thản nhiên nói: "Tốt, ước hẹn ba năm, ta Vân Lam tông nhận thua!"

Nạp Lan Yên Nhiên lập tức nói: "Tiêu Viêm, ngươi thắng! Dựa theo năm đó ước định, ta vốn nên làm ngươi nô tỳ  bất quá, vì tông môn thanh danh. Xin thứ cho ta không thể tuân thủ ước định, dù sao ta trong lòng của ngươi, đã sớm là không thèm nói đạo lý ấn tượng, vậy liền lại để cho ta tùy hứng một lần đi, năm đó phương thức của ta thật có chỗ không ổn, xin mời thay ta nói với Tiêu thúc thúc một tiếng xin lỗi. . ."

Nói tới chỗ này, Nạp Lan yên tay ngọc đột nhiên dựng lên, cách đó không xa một vị Vân Lam tông đệ tử trường kiếm, liền bị nàng hấp xả tới trong tay. Lập tức, Nạp Lan Yên Lan giơ kiếm hướng về phía cổ của mình xóa đi!

"Đinh!" Vân Vận phất tay đánh rớt Nạp Lan Yên Nhiên trường kiếm: "Đứa nhỏ ngốc, có chuyện gì là không có thể giải quyết, nhất định phải đi chết?" Nói tới chỗ này, Vân Vận đối Tiêu Viêm nói: "Tiêu Viêm, ngươi có yêu cầu gì? Chỉ cần ta Vân Lam tông làm đến, nhất định không chối từ!"

Tiêu Viêm biểu lộ nhàn nhạt, đối Nạp Lan Yên Lan nói: "Ta cũng không định thu ngươi làm nô, cho nên ngươi cũng không cần như vậy bảo toàn Vân Lam tông danh dự."

Bất kể nói thế nào, Nạp Lan Yên Nhiên đều là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, như Nạp Lan yên thật tự vận, Vân Lam tông người ngay lập tức sẽ nổi giận, Tiêu gia cùng Vân Lam tông quan hệ trong đó, liền sẽ chân chính trở thành đối địch!

Tiêu Viêm nói tiếp: "Ước hẹn ba năm, chính thức kết thúc. Ngày sau, ngươi cùng Tiêu gia ta lại không nửa phần liên quan, chúc mừng ngươi

Ngươi tự do!"

Nạp Lan Yên Nhiên thần sắc trên mặt phức tạp, nàng theo đuổi đồ vật rốt cục đến, trong lòng có thể không vì sao rỗng tốt một khối to.

Nhưng lúc này, Cổ Hà, Cát Diệp, mấy cái trưởng lão, cùng với Vân Lăng đại trưởng lão vây tại một chỗ, không biết tại nói thầm thứ gì.

Thấy Tiêu Viêm muốn đi, Vân Lăng lúc này ngăn cản Tiêu Viêm đường đi: "Tiêu Viêm tiên sinh, còn xin chờ một chút!"

"Đại trưởng lão còn có chuyện gì?"

Vân Lăng nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, lạnh lùng mà hỏi: "Ta Vân Lam tông ngoại môn chấp sự Mặc Thừa, thế nhưng là bị ngươi giết chết?"

Tiêu Viêm đương nhiên sẽ không đần độn thừa nhận: "Vân Lăng trưởng lão, đối với Mặc Thừa chấp sự chết, ta cũng là thâm biểu tiếc nuối, ai cũng biết, cái kia Mặc Thừa thế nhưng là Đấu linh cường giả, người thần bí đánh giết hắn thời điểm gọn gàng mà linh hoạt, ít nhất cũng phải là Đấu Vương cấp bậc cường giả, ngươi cho là ta có thực lực kia? Có phải hay không có chút quá đề cao tại hạ?"

Vân Vận cũng là nghi hoặc nhìn Tiêu Viêm, Mặc Thừa cái chết nàng cũng theo Yên Nhiên nơi đó biết chút, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra lại là Tiêu Viêm, liền muốn Vân Lăng hỏi: "Đại trưởng lão, ngươi chuyện này là thật?"

Vân Lăng ánh mắt nhìn về phía Cát Diệp, Cát Diệp tiến lên nói ra: "Tông chủ, lúc trước ta cùng Thiếu tông chủ vừa vặn tham gia Mặc Thừa thọ đản, cho nên vừa lúc ở hiện trường, ta càng là tự mình cùng tên kia người thần bí giao thủ qua, tại giao thủ quá trình bên trong, ta nhìn thấy người thần bí diện mạo, cũng là bởi vì là vội vàng thoáng nhìn, cho nên hơi có chút mơ hồ. Thần bí nhân kia đánh giết Mặc Thừa thời điểm, thi triển một loại cực kì khủng bố ngọn lửa màu trắng, như ta nhớ được không sai, Tiêu Viêm dùng tên giả Tiêu Viêm, tham gia luyện dược sư đại hội thời điểm, đã từng thi triển qua một loại màu trắng Dị hỏa."

Vân Lăng nhìn Tiêu Viêm, lạnh lùng nói: "Tiêu Viêm, dám làm dám chịu, ngươi dám làm không dám nhận sao?"

"Tên tiểu tử thúi này, thật đúng là sẽ gây chuyễn." Nguyên bản liền định rời đi Ato nhìn xem đột nhiên phát sinh biến cố, thản nhiên nói, lại quay đầu nhìn về bên cạnh Lăng Ảnh, "Lăng lão tiên sinh, đến lượt ngươi ra tay rồi đi."

"Ha ha, lão phu biết." Lăng Ảnh phát ra một hồi trầm thấp lại già nua tiếng cười, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại trên quảng trường.

Tiêu Viêm là cái chịu không nổi kích thích tính tình, đang muốn mở miệng nhận bên dưới việc này, đột nhiên một đạo thân ảnh màu đen xuất hiện, ngăn tại trước mặt hắn.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao nhúng tay ta Vân Lam tông sự tình?" Vân Lăng thấy Lăng Ảnh đột nhiên xuất hiện, tựa hồ là đến giúp Tiêu Viêm, liền nghiêm nghị quát.

"Ngươi có thể gọi ta Lăng Ảnh." Người áo đen hơi hơi cúi đầu. Lộ ra một đen thui già nua khuôn mặt. Cười nói.

"Ngươi không phải Gia Mã đế quốc người?" Vân Lăng ánh mắt cẩn thận theo tự xưng Lăng Ảnh người áo đen trên người quét qua, chợt dường như phát cái gì, kinh dị quát.

"Ta tự nhiên không Gia Mã đế quốc người, cũng là ai quy định không phải Gia Mã người liền không thể tiến vào quốc gia này rồi?" Tự xưng Lăng Ảnh người áo đen cười hắc hắc nói.

Lông mày chăm chú nhíu lại, Vân Lăng hít sâu một hơi, hắn phát giác không ra mặt trước Lăng Ảnh tu vi, bởi vậy hắn có khả năng phán định Lăng Ảnh tu vi ít nhất cũng là Đấu Hoàng, cho nên dằn xuống trong lòng không quân, đối Lăng Ảnh ôm quyền trầm giọng nói: "Vị bằng hữu này, thêm đế quốc cũng không có ngăn cản bất luận kẻ nào tiến vào quốc gia này. Cũng là chuyện hôm nay. Là ta Vân Lam tông trong tông sự tình, còn mời các hạ không cần ý nhúng tay. Sau đó, ta Vân Lam tông chắc chắn đem các hạ xem làm khách quý đối đãi. Mặc dù ta Vân Lam tông đã có rất lâu thời gian lại chưa đặt chân đế quốc bên ngoài, nhưng đối với đi vào Gia Mã đế quốc đại lục cường giả, lại là một mực nắm lấy hoan nghênh thái độ."

"Ha ha, ngươi cũng là biết nói chuyện." Cười cười, Lăng Ảnh lại là lắc đầu, quay đầu nhìn sang cái kia đang cùng Hải Ba Đông tiếp xúc đến cùng nhau Tiêu Viêm, thở dài nói: "Cũng là đáng tiếc, lão phu bị người chi mệnh, cái này gọi là Tiêu Viêm tiểu gia hỏa, hôm nay ta lại là muốn lông tóc không hao tổn đem hắn mang đi."

Nghe vậy, Vân Lăng vẻ mặt dần dần âm trầm, khóe miệng co giật lấy, trong mắt lóe lên lau một cái vô cùng dữ tợn.

Cũng là Vân Lăng đang muốn lên tiếng, Vân Vận lại là vượt lên trước đối Lăng Ảnh cung kính nói: "Lão tiên sinh nếu là muốn dẫn người đi, vậy liền mang đi đi." Lại đối Tiêu Viêm thản nhiên nói: "Mặc kệ Mặc Thừa có phải hay không là ngươi giết, việc này như vậy coi như thôi."

"Tông chủ, Tiêu Viêm giết ta Vân Lam tông ngoài cửa chấp sự, hôm nay như tuỳ tiện thả hắn rời đi, ta Vân Lam tông còn mặt mũi nào mà tồn tại! ! !" Vân Lăng cơ hồ là gào thét nói ra được, mặc dù Vân Vận đã là Tông chủ, nhưng cũng làm như mấy năm, chớ nói chi là Vân Vận bình thường bận bịu tu luyện, rất ít nhúng tay trong tông sự vụ, nhiều khi đều là hắn cái này đại trưởng lão tại cầm quyền.

"Đại trưởng lão, bản tông nói 'Việc này như vậy coi như thôi ' hẳn là ngươi nghe không hiểu?" Vân Vận ngữ khí lạnh buốt, nàng tất nhiên là biết Lăng Ảnh tu vi, cũng biết Lăng Ảnh người sau lưng là Vân Lam tông không chọc nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  40: Cú mèo Uyên Linh

Chương  40: Cú mèo Uyên Linh

Vân Lăng tiến lên đi một bước, đối Vân Vận khom mình hành lễ nói: "Tông chủ, Vân Lăng thân là Vân Lam tông đại trưởng lão, tuyệt không thể bỏ mặc Vân Lam tông ngoài cửa chấp sự bị hại một chuyện không để ý tới, Tông chủ thả đi Tiêu Viêm, không chỉ có không cách nào hướng về phía mấy ngàn Vân Lam tông tử đệ bàn giao, càng biết tổn hại Vân Lam tông uy danh, Vân Lăng không cách nào gật bừa Tông chủ ý kiến "

Cổ Hà cũng xa xa hướng phía Vân Vận thi cái lễ: "Tông chủ, ta cũng cho rằng đại trưởng lão nói có lý." Cũng là Cổ Hà trong lòng hết sức phức tạp, giời ạ trách không được chính mình không có tìm được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, tình cảm sớm bị Tiêu Viêm cầm đi, hại được bản thân tìm tới vừa định trêu đùa hắn một thoáng Ato, còn đau lòng lấy ra một cái hoá hình đan.

"Ta cũng đồng ý đại trưởng lão, quyết không thể khiến cho Tiêu Viêm cứ đi như thế!"

"Việc này việc quan hệ ta Vân Lam tông uy vọng, Tông chủ tuyệt đối không thể vọng đoán."

"Xin mời Tông chủ thận trọng cân nhắc việc này!"

. . .

Mặt khác Vân Lam tông trưởng lão cũng dồn dập tỏ thái độ, duy trì Vân Lăng ý kiến.

Vân Lăng lại đối Vân Vận cầm làm ra một bộ trưởng giả giá đỡ, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Dựa theo Vân Lam tông tông quy, nếu là trong tông vượt qua tám phần mười trưởng lão tất cả đều phản đối Tông chủ mệnh lệnh, như vậy, mệnh lệnh này vô hiệu!"

"Đều không cần phải nói, dù cho Tiêu Viêm thật giết Mặc Thừa, nhưng xem tại vị này Đấu Tông cường giả mức, việc này như vậy thôi." Vân Vận mày liễu dựng lên, xuất ra một tông đứng đầu khí thế khiển trách, còn đem "Đấu Tông" hai chữ cắn rất nặng.

"Trách không được ta nhìn không ra người kia tu vi, nguyên lai người kia lại có thể là Đấu Tông!" Gia Hình Thiên mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, "Trách không được Vân Vận sẽ không truy cứu Tiêu Viêm giết Mặc Thừa một chuyện, nguyên tới hay là bởi vì vị này Đấu Tông cường giả nguyên nhân nha!"

"Đấu Tông? Không phải là người kia?" Hải Ba Đông nhớ tới lần trước tại quán trọ thời điểm, từng phát giác có người đang theo dõi hắn cùng Tiêu Viêm, bây giờ suy nghĩ một chút, không làm được liền là người trước mắt này.

"Ha ha, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, còn có Đấu Tông cường giả cho hắn chỗ dựa, ta xem Tiêu Viêm tiểu tử này ngày sau nhất định có thể một phen mãnh liệt làm nha." Pháp Mã cũng là chậc chậc lưỡi, trên mặt có chút không che giấu được cực kỳ hâm mộ, "Ta lúc tuổi còn trẻ ra ngoài du lịch, may mắn đạt được Dược Tôn Giả ba ngày dạy bảo, kết quả mới thành tựu của ngày hôm nay. Hiện tại xem ra, Tiêu Viêm tám phần mười cũng là tại ngoại du lịch lúc, gặp kỳ ngộ gì nha."

Về phần một bên khác Nạp Lan phụ tử tâm tình, liền không cần nhiều lời, dù sao thật tốt việc hôn nhân cho làm cho tới bây giờ tình trạng, nghĩ giảm bớt đều không có cách nào. Nếu không phải ba năm trước đây sự kiện kia, hắn Nạp Lan gia bây giờ sợ cũng là lưng tựa Đấu Tông cường giả gia tộc, dù cho không thành được Gia Mã đế quốc đệ nhất gia tộc, cũng có thể trở thành ít có thế gia.

Vân Vận lời này vừa nói ra, trước đó phát ra tiếng những Vân Lam tông đó trưởng lão cũng câm, Đấu Tông cường giả bọn hắn tất nhiên là biết ý vị như thế nào, coi như Lăng Ảnh một bàn tay chụp chết bọn hắn cũng không có gì, dù sao trước đó bọn hắn hùng hổ dọa người thái độ, thật sự có chút mạo phạm người ta.

"Vân Lăng trưởng lão, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Vân Vận lành lạnh nhìn xem Vân Lăng, vừa rồi phát sinh sự tình thật sự là để cho nàng có chút không vui, làm mấy năm Tông chủ, nguyên lai tưởng rằng tất cả mọi người hết sức phục tùng nàng người tông chủ này.

Cho đến ngày nay, Vân Vận mới hiểu được lão sư mặc dù nhưng đã truất phế chức tông chủ, chính mình cũng làm khá hơn chút năm Tông chủ, nhưng ở trong mắt những người này, chính mình vẫn là cái kia 'Trẻ người non dạ' tiểu nha đầu.

Vân Lăng cũng là trong lòng một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua, Mặc Thừa hằng năm vì chuẩn bị tốt Vân Lam tông cao tầng, cũng không có ít hiếu kính hắn cái này đại trưởng lão, hắn cũng vì này moi không ít chỗ tốt, thế nhưng là Mặc Thừa vừa chết, tự nhiên cái kia chút chỗ tốt về sau liền không có. Hiện tại có chứng cứ cho thấy Tiêu Viêm liền là sát hại Mặc Thừa hung thủ, hắn đương nhiên sẽ không không công khiến cho Tiêu Viêm "Ung dung ngoài vòng pháp luật" . Chớ nói chi là Tiêu Viêm đánh bại Nạp Lan Yên Lan, tổn hại Vân Lam tông uy danh. Nhưng hắn xem ra, Tiêu Viêm là cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, chỉ cần lưu lại Tiêu Viêm, liền có thể vãn hồi Vân Lam tông uy danh. Ngoài ra, thấy Vân Vận như thế che chở Tiêu Viêm, hắn cũng muốn thuận tiện mượn đạp Vân Vận, tới mở rộng chính mình mình tại trong tông uy vọng.

Kết quả hiện tại tốt, Tiêu Viêm thế mà còn có một cái Đấu Tông cường giả chỗ dựa, liền chính mình này bát tinh Đấu Vương tu vi

Tại người ta trước mặt cái rắm cũng không bằng nha. Càng làm cho hắn buồn bực là, trước đó cùng hắn thương lượng muốn thu thập Tiêu Viêm các trưởng lão thấy việc lớn không ổn, đều từng cái câm, phảng phất chuyện này cùng bọn hắn không hề quan hệ. Đi qua sau chuyện này, chính mình nhiều năm qua tại Vân Lam tông tích lũy xuống uy vọng, sợ là sẽ phải trượt xuống không ít nha. Dù sao mình lúc trước tại Lăng Ảnh trước mặt cái kia lời nói, thật sự có chút "Không biết sống chết" .

Không để ý đến Vân Lăng sắc mặt, Vân Vận đối Lăng Ảnh chắp tay hành lễ, rất là cung kính nói: "Lão tiên sinh, chuyện lúc trước nhiều có đắc tội, còn xin ngươi rộng lòng tha thứ nha."

"Tiểu nữ oa, xem ra ngươi Vân Lam tông cũng không phải là không có người hiểu chuyện nha." Đối với Vân Vận tỏ thái độ, Lăng Ảnh rất là hài lòng, quay người liền muốn mang Tiêu Viêm rời đi.

"Không được, chuyện này liền không thể tính như vậy! ! !" Vân Lăng thấy thế, lập tức ở trong lòng hạ một cái quyết định.

Chỉ thấy Vân Lăng theo nạp giới lấy ra một nhánh vân bạch sắc cây sáo, hung hăng thổi, một cỗ kỳ dị mà bén nhọn âm điệu truyền ra.

Tiếng địch chưa rơi, Vân Lam Sơn chỗ sâu có một cỗ cuồn cuộn khí thế bàng bạc, như viễn cổ thức tỉnh cự long, mang theo khí thế không thể địch nổi uy áp cuồn cuộn mà đến!

Hét to một tiếng phóng lên tận trời, một đạo bóng trắng chân đạp hư không, hướng về quảng trường chỗ bay tới.

Tất cả Vân Lam tông đệ tử, cũng nhịn không được đáy lòng kính sợ, hai đầu gối quỳ xuống.

Tất cả Vân Lam tông trưởng lão, đồng loạt khom người thi lễ.

Người này thân mang một bộ mộc mạc trường bào màu trắng, tay áo bồng bềnh, mặt như ngọc, nếu không phải cái kia một đầu tuyết trắng tóc dài, tất cả mọi người sẽ coi là đây là một người trẻ tuổi.

Hắn, đúng là đời trước Vân Lam tông Tông chủ —— Vân Sơn.

"Ta đi, Vân Lăng não tàn sao? Thế mà đem Vân Sơn mời đi ra, " ngồi tại trên cành cây, nhìn xem trên không Vân Sơn, Ato nhịn không được chửi bậy, "Mark • nôn ấm nói có đôi khi chân thực so tiểu thuyết càng thêm hoang đường, bởi vì hư cấu là tại nhất định ăn khớp bên dưới tiến hành, mà hiện thực thường thường không có chút nào ăn khớp có thể nói. Ta hôm nay xem như thấy được. . . Cũng không đúng nha, ta hiện tại liền là tại tiểu thuyết thế giới bên trong."

Vân Sơn đứng ở quảng trường trên không mười mấy mét chỗ, thản nhiên nói: "Vân Lăng, ta nói qua, nếu không phải là cực kỳ trọng đại sự tình, không nên quấy rầy ta tĩnh tu, đã xảy ra chuyện gì?" Vân Sơn một bức dưới mắt không còn ai bộ dáng, bất luận là Hải Ba Đông, Gia Hình Thiên, Pháp Mã mấy cái Đấu Hoàng cường giả, vẫn là Gia Mã đế quốc hoàng thất, tam đại gia tộc, hoàn toàn không tại Vân Sơn trong mắt. Cũng là khi hắn thấy quảng trường đối với hắn mặt không thay đổi Lăng Ảnh, liền lông mày nhướn lên, bởi vì hắn đó có thể thấy được, người này là một vị Đấu Tông cường giả.

Vân Lăng hai chân mềm nhũn, hai đầu gối không tự chủ được quỳ xuống, chỉ Tiêu Viêm cùng Lăng Ảnh bi thương thích mà nói: "Lão Tông chủ, người này tên là Tiêu Viêm, hắn giết ta Vân Lam tông ngoài cửa chấp sự Mặc Thừa, có thể Tiêu Viêm ỷ có Đấu Tông cường giả chỗ dựa, chết không nhận, hoàn toàn không đem chúng ta Vân Lam tông đưa vào mắt. Tông chủ càng không để ý ta Vân Lam tông uy danh, không chỉ có không cho truy cứu, còn không cho phép chúng ta truy cứu, đưa tông quy tại không để ý, chúng ta cũng là không có cách nào, mới kinh động lão Tông chủ, nhìn lão Tông chủ làm chủ cho chúng ta."

Vân Sơn nhướng mày, hỏi: "Vân Vận, chuyện gì xảy ra?"

Vân Vận đấu cánh giương ra, bay đến Vân Sơn bên người, đưa lỗ tai nói ra: "Lão sư, cái này có chút khó giải quyết, coi như Tiêu Viêm thật giết Mặc Thừa, nhưng vì một cái cửa bên ngoài chấp sự liền cùng hắn, còn có vị kia Đấu Tông phát sinh xung đột, không đáng!"

"Ồ?" Vân Sơn nhìn phía dưới Lăng Ảnh, nhàn nhạt nói, " không nghĩ thế mà còn là ám thuộc tính loại này không phổ biến thuộc tính Đấu Tông."

Lại nhìn phía Lăng Ảnh bên cạnh Tiêu Viêm, đột nhiên cười nói: "Ngươi chính là Tiêu Viêm đi, không tệ, tuổi như vậy liền có tứ tinh Đấu Linh tu vi." Nhìn phía dưới Tiêu Viêm, Vân Sơn trong mắt lộ ra một chút tán thưởng, hiện tại Tiêu Viêm khiến cho đột nhiên nhớ tới năm đó Ato.

"Vân lão tông chủ, " Lăng Ảnh đối tay không hành lễ, cười nói, " ta cũng là nhận ủy thác của người, chiếu cố một chút Tiêu Viêm, còn xin ngươi tạo thuận lợi."

"Lão sư, vị kia Đấu Tông cường giả phía sau chủ nhân thế nhưng là một vị đấu, Đấu Tôn nha, chúng ta Vân Lam tông không thể trêu vào." Vân Vận vì thuyết phục Vân Sơn, lại tranh thủ thời gian cười khổ giải thích nói, vốn là muốn nói Đấu Thánh, nhưng Đấu Thánh một từ thật sự là quá kinh thế hãi tục, sợ là sư phụ của mình cũng sẽ không tin tưởng, đành phải nói Đấu Tôn.

Nhưng cho dù Vân Vận nói rất đúng" Đấu Tôn" cũng làm cho Vân Sơn biến sắc, có chút khó có thể tin nhìn xem Vân Vận, nói: "Ngươi nói là sự thật?" Dù sao Đấu Tôn tại cằn cỗi Tây Bắc đại lục là gì hắn tồn tại cường đại, Tây Bắc đại lục bên ngoài Đấu Tôn, cũng chính là ba đại tông môn mấy vị kia, cho dù là đặt vào Trung Châu cũng là một phương cự phách, đều có thể khai tông lập phái. Cường giả đấu tôn, cho dù là Vân Phá Thiên thời đại, Vân Lam tông cũng không dám đi vô duyên vô cớ trêu chọc, lại càng không cần phải nói bây giờ đã co đầu rút cổ đến Gia Mã đế quốc cái này địa phương nhỏ Vân Lam tông.

"Thật, " Vân Vận nhẹ gật đầu, rất là kiên định nói nói, " rất nhiều năm trước, Vận nhi cùng Ato ra ngoài du lịch thời điểm liền đụng phải lão tiên sinh kia cùng chủ nhân của hắn, ngươi nếu là không được, còn có thể tìm Ato hỏi một chút."

"Như thế nha!" Vân Sơn thấy Vân Vận chắc chắn như thế, cũng cảm thấy Vân Vận nói lời hẳn là không sai được, nhưng dù cho Lăng Ảnh phía sau không có Đấu Tôn, hắn cũng không không có ý định khó xử Tiêu Viêm, dù sao Lăng Ảnh cũng là một vị Đấu Tông nha, mặc dù tu vi không bằng chính mình này tam tinh Đấu Tông, nhưng đặt vào Tây Bắc đại lục cũng là có thể hoành hành một phương cường giả. Vân Sơn làm nhiều như vậy Vân Lam tông Tông chủ, nói là cái nhân tinh cũng không phải là quá đáng, biết nên xử lý như thế nào chuyện này.

Chỉ thấy Vân Sơn cùng Vân Vận cùng nhau rơi vào trên quảng trường, hướng phía Lăng Ảnh chậm rãi đi đến. Vân Sơn đối mặt nụ cười đi đến Lăng Ảnh trước mặt, đối Lăng Ảnh chắp tay hành lễ, thái độ rất là cung kính nói: "Vị huynh đài này, vừa mới có thể có chút nhỏ hiểu lầm, mong rằng không cần để ở trong lòng." Vân Sơn có thể nói là người càng già, lá gan càng nhỏ, nguyên tác bên trong Tiêu Viêm đang cùng Nạp Lan Yên Nhiên tỷ thí xong về sau, lại đại náo Vân Lam tông, còn phá vỡ Vân yên phúc nhật trận, khiến cho Vân Lam tông rất mất mặt, thế nhưng là khi nhìn đến phía sau Tiêu Viêm Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương về sau, vẫn là lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

"Lão Tông chủ, này sợ là không ổn nha! ! !" Vân Lăng ở một bên gầm nhẹ nói.

"Im miệng!" Vân Sơn đột nhiên nhìn về phía Vân Lăng, cười tươi như hoa đã đã biến thành gương mặt sương lạnh, "Loại chuyện nhỏ nhặt này Vân Vận đều đã xử lý tốt, ngươi còn đem ta gọi tới làm gì? ! ! !"

"Đúng vậy, lão Tông chủ." Bị Vân Sơn như thế trước mặt mọi người vừa hô, Vân Sơn tranh thủ thời gian cúi đầu cung kính nói, nhưng không có người thấy trong mắt của hắn lại đột nhiên lóe lên một tia che lấp.

Thấy Vân Sơn thế mà trước mặt mọi người giáo huấn Vân Lam tông đại trưởng lão, không phải Vân Lam tông trưởng lão đều có chút trái tim băng giá, nhưng nghĩ đến vị kia Đấu Tông, liền cũng cảm thấy Tông chủ làm cũng không có gì, vì một cái ngũ tinh Đấu Linh ngoài cửa chấp sự mà theo một vị Đấu Tông cường giả náo không thoải mái, hoàn toàn không đáng. Thậm chí thấy Vân Lăng kinh ngạc, trong lòng thậm chí có chút cười trên nỗi đau của người khác, dù sao Vân Lam tông trưởng lão bên trong lục đục với nhau cũng là có, đối với đại trưởng lão cái này nắm quyền lớn vị trí, không phải Vân Lam tông trưởng lão thế nhưng là rất thấy thèm nha. Tại không ít trưởng lão xem ra, đi qua cuộc nháo kịch này, chắc hẳn Vân Lăng tại trong tông uy vọng chắc chắn tổn hao nhiều, có lẽ ngày sau chính mình cũng sẽ có cơ hội đặt chân vị trí này.

"Ha ha, Vân lão tông chủ nhiều lời, ta Lăng Ảnh liền ở đây tạ ơn lão Tông chủ." Thấy Vân Sơn có thể buông xuống tư thái, biểu thị Tiêu Viêm giết Mặc Thừa chuyện này như vậy bỏ qua, chính mình cũng là trên mặt nụ cười đối Vân Sơn đáp lễ nói.

"Hừ, cũng coi như ngươi Vân Lam tông thức thời, nếu như các ngươi không thức thời, ta cổ tộc muốn nghĩ thu thập các ngươi những này Tây Bắc đại lục nhà quê, còn không phải trong nháy mắt ở giữa sự tình." Mặc dù bên ngoài cho đủ Vân Sơn mặt mũi, nhưng Lăng Ảnh đánh trong lòng lại xem thường Vân Lam tông.

Thấy Lăng Ảnh như thế cho mình mặt mũi, Vân Sơn cũng rất là hài lòng, ít nhất lần này Vân Lam tông không có ném bao lớn mặt mũi, lại đem ánh mắt nhìn về phía vừa có chút khẩn trương Tiêu Viêm, Vân Sơn lại rất là tán thưởng cười nói: "Tiêu Viêm tiểu hữu, tuổi còn trẻ liền có thể có thành tựu như thế này, không đơn giản nha."

Tiêu Viêm thấy Vân Sơn vị này Gia Mã đế quốc người mạnh nhất cho mình cao như vậy đánh giá, tranh thủ thời gian chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Vân lão tông chủ quá khen." Mặc dù biết Vân Sơn không cùng chính mình so đo Mặc Thừa cái chết, ở mức độ rất lớn hay là bởi vì Lăng Ảnh nguyên nhân, nhưng là đối với lúc trước Vân Lăng thái độ, Tiêu Viêm liền đối Vân Sơn hảo cảm tăng nhiều.

Nhìn trước mắt đối với mình cung cung kính kính hành lễ Tiêu Viêm, trong mắt không có một ít tuổi nhỏ đắc chí người kiệt ngạo bất tuần, Vân Sơn đột nhiên có chút buồn bực nhìn Vân Vận cùng một bên Nạp Lan Yên Nhiên liếc mắt. Tiêu Viêm mười tám tuổi liền có tứ tinh Đấu Linh tu vi, lại thêm tứ phẩm Luyện dược sư thân phận, luận yêu nghiệt trình độ, sợ là so năm đó thiếu niên kia cũng không kém là bao nhiêu. Thiên tài như thế, vốn là có cơ hội trở thành Vân Lam tông một sự giúp đỡ lớn. Ngươi Vân Vận ngược lại tốt, thế mà khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đi từ hôn, lần này Vân Lam tông lại cùng một cái khoáng thế kỳ tài bỏ lỡ cơ hội. Nói là một tổn thất lớn cũng không đủ nha! ! !

"Trẻ nhỏ dễ dạy nha!" Vân Sơn rất là tiếc hận thở dài, vung tay áo một cái, liền hư không dậm chân, rời đi quảng trường. Coi như Tiêu Viêm không có Lăng Ảnh hắn chỗ dựa, Vân Sơn cũng sẽ không bắt hắn như thế nào. Cố gắng sẽ còn yêu cầu Tiêu Viêm lưu tại Vân Lam Sơn, về sau tiếp Cổ Hà ban, đương nhiên rồi, điều kiện tiên quyết là Tiêu Viêm không có như nguyên tác như vậy khiến cho Vân Lam tông rất mất mặt . Còn Nạp Lan Yên Nhiên, Vân Sơn đột nhiên cũng mất nhiều ít hứng thú, loại này cái gọi là thiên tài theo Tiêu Viêm so sánh, đơn giản yếu phát nổ, còn như vậy không có ánh mắt, sau này làm Tông chủ có thể làm sao?

Nhìn lên bầu trời bên trong, sư phụ của mình rời đi thân ảnh, Vân Vận trong đầu chỉ có Đấu Tông cường giả Vân Sơn trước đó tại Lăng Ảnh trước mặt một mực cung kính bộ dáng, hoàn toàn không có Gia Mã đế quốc đệ nhất cường giả cái kia có tư thái. Đương nhiên, Lăng Ảnh thực lực cùng sau lưng của hắn người trung niên kia, hoàn toàn có vốn liếng khiến cho Vân Sơn làm như thế.

Nghĩ tới đây, Vân Vận đột nhiên hồi tưởng lại trước kia theo Ato nói chuyện phiếm thời điểm, đối phương nói qua một cái chuyện xưa.

"Trên đời có một loại chim, tên của nó gọi Uyên Linh. Cái kia Uyên Linh theo Đấu Khí đại lục đầu nam bay hướng đầu bắc, không phải cây ngô đồng không nghỉ lại, không phải cây trúc thành quả không ăn, không phải ngọt ngào nước suối không uống. Có một ngày, một con cú mèo bắt được một con chuột chết, Uyên Linh theo vùng trời bay qua, cú mèo sợ hãi Uyên Linh cùng nó giành ăn, liền phát ra kinh hãi tiếng. . ."

Chuyện xưa rất đơn giản, trước kia Vân Vận nghe qua sau cũng không cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ, nàng lại ở trong lòng cảm khái.

Này trên Đấu Khí đại lục cú mèo, nhiều không kể xiết nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 41: Tiêu gia biến cố

Chương 41: Tiêu gia biến cố

Ô Thản thành bên trong tòa nào đó trong khách sạn, bốn tên thân mang áo bào đen người đang ở mưu đồ bí mật.

Trong đó một tên Đấu Vương tu vi người áo đen nói ra: "Hồi hộ pháp, Vân Lam tông Vân Lăng truyền đến mê tín, chúng ta muốn tìm Tiêu gia ngay tại này Ô Thản thành bên trong."

"Rất tốt, trở về cho Vân Lăng một cái Đấu Linh đan cùng một cái Hoàng Cực đan làm thù lao, Vân Sơn lão tiểu tử kia đối ta tựa hồ luôn luôn lá mặt lá trái, nếu không phải nhìn hắn là tam tinh Đấu Tông, chúng ta Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục bên này nhân thủ lại không đủ, bản hộ pháp sớm đem linh hồn của hắn cho cầm. Ta xem cái kia Vân Lăng không sai  có thể đến đỡ một thoáng." Ở giữa cầm đầu tự xưng hộ pháp người áo đen nhẹ gật đầu, lại là ra hiệu cái kia Đấu Vương nói tiếp.

"Theo Vân Lăng gửi thư, Tiêu Viêm giết Mặc Thừa, hắn vốn định đem Tiêu Viêm cầm xuống, nhưng nửa đường toát ra một cái Đấu Tông cho hắn chỗ dựa, Vân Sơn bức bách tại vị kia Đấu Tông áp lực, thả đi Tiêu Viêm."

Cái kia hộ pháp hỏi: "Người kia là ai? Lại là cái gì tu vi?"

"Không rõ ràng, chỉ biết là là cái Đấu Tông, cụ thể là tu vi gì còn không rõ ràng lắm."

Một cái khác Đấu Vương tu vi người áo đen kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, cái kia Tiêu gia tiểu tử lại có lợi hại như vậy hậu trường!"

Một tên Đấu Hoàng lão giả hừ lạnh một tiếng: "Lão phu không tin ở chỗ này thùy chỗ, sẽ có cái gì nhân vật lợi hại! Chúng ta Hồn Điện giết qua Đấu Tông biển đi, như hắn thức thời còn thì thôi, như hắn không thức thời, hừ hừ..."

Cầm đầu hộ pháp lắc đầu: "Liền coi như chúng ta có thể đối phó hắn, cũng không thể ra tay, mọi người không nên quên, còn có một cái cổ tộc nhìn chằm chằm Tiêu gia, lúc này đúng là chúng ta Hồn Điện đại kế thời kỳ mấu chốt, tuyệt không thể khiến cho cổ tộc bắt được ta nhóm Hồn Điện nhúng chàm Tiêu gia ngọc bài nhược điểm."

Hồi báo tin tức Đấu Vương phụ họa nói: "Đúng vậy a, nếu không phải như thế, chúng ta sớm đem Tiêu gia cầm xuống, làm gì chờ tới bây giờ đây..."

Một cái khác Đấu Vương hỏi: "Tiêu Viêm liền sắp trở về rồi, chúng ta là xin Hồn Điện trợ giúp, vẫn là rút lui trước Ô Thản thành?"

Cầm đầu hộ pháp lập tức bác bỏ nói: "Nếu là cứ như vậy rút đi, sau khi trở về chắc chắn bị phía trên trách phạt. Ta dự định cầm chút đan dược, dụ hoặc Gia Liệt gia tộc và áo Ba gia tộc tiến đánh Tiêu gia, như tiến triển thuận lợi, cái kia Tiêu Viêm trở về thời điểm, Tiêu gia đã bị diệt. Như sự tình không thuận, ta tự thân xuất mã tùy thời bắt đi Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Chiến, chậm rãi khảo vấn ngọc bài tung tích, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Đã không bại lộ chúng ta, cũng sẽ không không công mà lui, chủ ý không sai!"

"Cứ làm như vậy đi!"

"Đúng, cứ làm như vậy!"

"Tốt, mấy người các ngươi đêm nay liền đi bái phỏng Gia Liệt gia tộc và áo Ba gia tộc tộc trưởng, đưa bọn hắn chút ba bốn phẩm đan dược, cho bọn hắn tạo mấy cái Đại Đấu Sư hoặc là Đấu Sư thêm can đảm một chút, qua chút thời gian chúng ta liền động thủ! ! !"

...

Mà rời đi Vân Lam Sơn đằng sau, Tiêu Viêm cáo biệt Lăng Ảnh, cũng không trở lại đế đô, hắn cùng Ato trực tiếp thay đổi tuyến đường đối Ô Thản thành vị trí bay vút đi.

Ato sở dĩ cùng hắn đồng hành, một là chính mình muốn về Ma Thú sơn mạch, theo một ý nghĩa nào đó theo Tiêu Viêm cùng đường; hai là đi tới Vân Lam tông trước, Tiểu Y Tiên cho mình một tấm mua sắm danh sách, hi vọng chính mình lần này ra ngoài có thể mua vài món đồ trở về, mặc dù có thể đi Thanh sơn trấn mua, nhưng Ô Thản thành dù sao cũng là tòa thành lớn, thương phẩm chủng loại phong phú hơn nhiều.

Trong lúc đó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đi ra, rất là bá đạo hỏi Tiêu Viêm khi nào có thể cho nàng luyện chế dung linh đan, nhưng trở ngại Ato Đấu Tông đỉnh phong thực lực, lại lập tức biểu thị chờ lâu chút thời gian cũng là có thể, tiếp lấy lại biến trở về thành thôn thiên mãng hình dạng.

"A..." Một cước bước vào Ô Thản thành, Ato lập tức cảm nhận được một chút có ý tứ tình huống.

"Làm sao vậy, Ato đại ca?" Tiêu Viêm hỏi.

"Không có gì, cũng là nha..." Ato cười khẽ nói, " ta vừa rồi cảm giác được Ô Thản thành làm sao so ta lần trước tới thời điểm nhiều năm tên Đại Đấu Sư, mà lại..."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại tựa hồ nhà ngươi vị trí tụ tập đại khái bảy tên Đại Đấu Sư, 25 tên Đấu Sư nha."

"Cái gì!" Tiêu Viêm nghe vậy quá sợ hãi, hắn biết tại Ô Thản thành, Đại Đấu Sư ý vị như thế nào

Có lẽ tại hắn này tứ tinh Đấu Linh trước mặt không tính là gì, nhưng ở Ô Thản thành tuyệt đối là có thể xông pha.

"Ta phải trở về nhìn một chút!" Tiêu Viêm đột nhiên có một loại hết sức dự cảm không tốt, lập tức hướng phía Tiêu gia tiến đến.

"Ai, gia tộc nha, có đôi khi liền là cái gánh vác." Nhìn xem Tiêu Viêm cấp bách thân ảnh, Ato đột nhiên nhớ tới hơn hai mươi năm trước, chính mình cũng là như vậy cấp bách vì gia tộc mà phấn đấu.

Mười mấy phút, Tiêu Viêm xe nhẹ đường quen xuyên qua con đường, sau đó bước chân bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn cái kia tọa lạc tại cuối con đường chỗ một chỗ đại viện lạc. Trên cửa viện to lớn "Tiêu gia" hai chữ. Khiến cho hắn chậm rãi thở dài một hơi.

Đứng ở cửa nhà mình. Tiêu Viêm lại là an tĩnh nhiều. Ánh mắt tại Tiêu gia chung quanh quét qua. Năm đó hắn rời nhà thời điểm. Ở đây cơ hồ là đông như trẩy hội. Mà bây giờ lại lộ vẻ có chút quạnh quẽ. Cái kia ngày xưa cửa chính chỉnh tề đứng thẳng. Cỗ uy thế gác cổng bây giờ lại lại là một cái cũng không thấy.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Tiêu Viêm chau mày, cũng là nghĩ từ bản thân bây giờ tứ tinh Đấu Linh tu vi, mấy cái Đại Đấu Sư lại tính cái P nha, quay người đi gần đến cửa chính, nhưng mà bước chân vừa mới bước vào, một đạo thanh âm phẫn nộ, lại là từ sau cửa vang lên: "Ngươi là ai? Thật coi Tiêu gia ta dễ khi dễ lắm phải không?"

"Ngươi. . ." Ánh mắt chậm rãi tại trên người cô gái quét qua, cái kia mấy năm trước trí nhớ, từ chỗ sâu trong óc thăng dò xét mà lên, Tiêu Viêm khuôn mặt hơi nhu hòa một chút, khẽ cười nói: "Ta nhớ được, ngươi gọi Tiêu Thanh a? Tiêu Mị biểu muội muội muội, bốn năm không gặp, vậy mà đều là lớn như vậy."

"Tiêu Viêm biểu ca? Thật là ngươi, ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi! Vậy thì tốt quá, gia tộc rốt cục được cứu rồi. " Tiêu Thanh mà lập tức vui vẻ kêu lên.

Nghe được có người vui vẻ kêu to, Tiêu gia từ là có người đi ra xem xét, phải biết từ theo khuya ngày hôm trước bi kịch về sau, Tiêu gia đã không có người như vậy vui vẻ la to.

"Biểu muội, xảy ra chuyện gì, nhường ngươi vui vẻ như vậy "

"Các ngươi mau nhìn là ai trở về rồi?" Tiêu Thanh chỉ Tiêu Viêm nói ra.

Thấy chính mình tiểu tộc trưởng trở về, Tiêu gia một đám lập tức hiểu rõ vì cái gì Tiêu Thanh cao hứng như vậy.

"Biểu ca, ô ô, các ngươi trở lại rồi, trong tộc xảy ra chuyện lớn, những tên hư hỏng kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, mỗi ngày đều tới Tiêu gia, nghe mẹ nói, bọn hắn mong muốn cướp chúng ta phường thị, mấy ngày nay chúng ta liền nhà cũng không dám ra ngoài." Theo Tiêu Viêm trong ngực nâng lên tấm kia khóc bù lu bù loa khuôn mặt nhỏ nhắn, Tiêu Thanh đỏ mắt, nức nở nói.

Khẽ gật đầu, Tiêu Viêm mỉm cười vỗ Tiêu Thanh phía sau lưng, thấp giọng nói: "Tốt, tiểu ny tử, không sợ, những việc này, giao cho biểu ca đi, biểu ca ta thế nhưng là Đấu Linh, mau dẫn ta vào xem."

"Biểu ca, ngươi, ngươi tấn cấp Đấu Linh rồi?" Tiêu Thanh chỉ Tiêu Viêm hỏi. Còn có để cho người sống hay không, hai năm trước Tiêu Viêm rời đi chỉ là mới chỉ là cái Đấu Giả mà thôi, lúc này mới ra ngoài dạo qua một vòng, làm sao lại Đấu Linh.

"A, tuy nói ăn một chút khổ, nhưng vẫn là rất đáng được." Tiêu Viêm gật đầu thừa nhận mình đã là Đấu Linh Đấu Tông sự thật.

Chung quanh đi đầy đất cái cằm, nếu là có loại chuyện tốt này, cho dù là tại khổ, bọn hắn cũng nguyện ý a.

"Tốt, trước đừng quản ta tấn cấp sự tình, vẫn là trước đem sự tình trong nhà bãi bình đi." Sự tình vẫn là muốn có chủ thứ.

"Ngươi cũng Đấu Linh, toàn bộ Ô Thản thành còn có ai có thể làm gì Tiêu gia ta?" Vây xem Tiêu gia một đám tộc nhân lập tức reo hò nói.

"Ừm ân." Tiêu Thanh vội vàng gật cái đầu nhỏ, liền cho Tiêu Viêm dẫn đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  42: Thần bí Đấu Hoàng

Chương  42: Thần bí Đấu Hoàng

"Những tên bại hoại kia liền tại bên trong, đại trưởng lão bọn hắn cũng ở bên trong, bất quá bọn hắn trên người đều có tổn thương, bằng không thì những tên kia cũng không dám làm càn như vậy." Tiêu Thanh đối phòng khách giương lên nắm tay nhỏ, tức giận nói.

"Có tổn thương? Xem ra ta rời đi Ô Thản thành trong khoảng thời gian này, bọn hắn là đem Tiêu gia ta làm quả hồng mềm bóp a." Mím chặt môi, Tiêu Viêm đạp vào thang đá, sau đó đứng tại cấm đoán bên ngoài cửa chính, nghe được bên trong tiếng vang, khóe môi dần dần nhấc lên một tia cười lạnh.

Trong đại sảnh, ít nhất tràn đầy gạt ra hơn trăm người, những người này chia làm hai nhóm, đối lập lẫn nhau, giữa lẫn nhau nhìn chằm chằm, nhìn qua thật là có chút sắp bạo động mùi vị.

Một mặt ngồi Tiêu gia ba vị trưởng lão, cũng là lúc này ba người, vẻ mặt có chút tái nhợt, theo bọn hắn bề ngoài cái kia lại có chút không che giấu được tràn đầy mà ra có chút ít đấu khí bộ dáng đến xem, rõ ràng là bị nội thương không nhẹ.

Tiêu gia ngồi đối diện ba người, Gia Liệt gia tộc tộc trưởng, Gia Liệt Tất, áo Ba gia tộc tộc trưởng, Áo Ba Đốn, về phần người thứ ba, lại là tương đương lạ lẫm, người này thân mang một bộ Luyện dược sư trường bào, vẻ mặt lạnh lùng, tuổi tác lớn ước tại chừng năm mươi, mặt khác, làm người khác chú ý nhất, vẫn là người này trường bào chỗ ngực chỗ vẽ một cái đỉnh lô huy chương, tại huy chương bên trên, ba đạo màu bạc gợn sóng, như vật sống, nhẹ nhàng vặn vẹo.

Tam phẩm Luyện dược sư!

Tiêu gia ngồi đối diện ba người sau lưng, lại có bốn vị Đại Đấu Sư, mặc dù đều là Nhất Tinh Đại Đấu Sư, thế nhưng loại thực lực này cũng đủ để tại Ô Thản thành xông pha. Chớ nói chi là bốn vị Đại Đấu Sư sau lưng còn có 25 vị Đấu Sư.

"Ha ha, chỉ là một cái tam phẩm Luyện dược sư cũng dám tới Tiêu gia ta càn rỡ." Tiêu Viêm có tư cách xem thường một giới tam phẩm Luyện dược sư, không nói hắn Đấu Linh thực lực, ánh sáng là chính hắn luyện dược trình độ đều có thể có tứ phẩm, một giới tam phẩm Luyện dược sư trong mắt hắn liền là cái rắm.

Có thể là người khác không biết a, nhất là Tiêu gia ba vị trưởng lão, nhất để bọn hắn để ý liền là người luyện dược sư này.

"Hai vị tộc trưởng, mặc dù Tiêu gia ta gần nhất gặp được một chút phiền toái, có thể hai vị nếu thật là cho là ta Tiêu gia là bùn nặn hay sao? Ô Thản thành phường thị là Tiêu gia ta vất vả dốc sức làm mà đến, các ngươi như vậy giá thấp, chính là muốn muốn thu mua, nằm mơ hay sao?" Hai trưởng lão sắc mặt âm trầm như nước, ánh mắt quét qua đối diện cái kia như hổ giống như sói một đám người, âm thanh lạnh lùng nói. Khuya ngày hôm trước, đạt được người thần bí đan dược tương trợ Gia Liệt nhà hòa thuận Áo Ba nhà đột nhiên đối Tiêu gia phát động công kích, thế nhưng sợ hãi ngũ tinh Đấu Sư Tiêu Chiến ngoan cố chống cự, hai nhà người không có đối Tiêu gia hạ sát thủ, kết quả Tiêu Chiến đột nhiên mất tích bí ẩn, Tiêu Chiến mất tích về sau, những người này lá gan biến lớn.

"Ha ha, nhị trưởng lão nói đùa a, mấy năm này các ngươi Tiêu gia cơ hồ đem Ô Thản thành tiền cho kiếm lời sạch sành sanh, nếu là lại như vậy tiếp tục nữa, chúng ta ngoại trừ rời đi nơi này bên ngoài, chỉ sợ không có thứ hai con đường có thể đi. . . Nơi đây là chúng ta căn cơ chỗ, rời đi, mong muốn tại địa phương khác bám rễ sinh chồi, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng a, ai, vì sinh tồn, chúng ta cũng là bất đắc dĩ a, mong rằng ba vị trưởng lão bao hàm một thoáng, chỉ muốn các ngươi có thể đáp ứng điều kiện chúng ta đưa ra, xem ở dĩ vãng phương diện tình cảm, ngày sau, chúng ta cũng cũng sẽ không thái quá làm khó Tiêu gia, có tiền mọi người cùng nhau kiếm, đây không phải là rất tốt sao?" Áo Ba Đốn cười híp mắt nói.

Đại trưởng lão phất tay đem sau lưng đám kia nổi giận Tiêu gia tộc nhân ngăn lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Gia Liệt Tất, lạnh giọng nói: "Chỉ cần ngươi dám đụng đến ta Tiêu gia. Tiêu gia ta con cháu, tuyệt đối sẽ để các ngươi ăn ngủ không yên. Chỉ cần hắn trở về, ngươi liền đợi đến tiếp nhận điên cuồng trả thù đi."

"Thật có lỗi, các ngươi có lẽ không có cơ hội kia, năm đó Tiêu Viêm hại chết học trò ta, hôm nay, liền để cho các ngươi người Tiêu gia đến bồi táng đi." Cái kia một mực yên lặng Luyện dược sư. Chợt đứng dậy. Thanh âm khàn giọng đường.

"Đến tột cùng là ai không có cơ hội?" Tiêu Viêm nhìn trước mắt nháo kịch, không khỏi khóe mắt giật giật, con em ngươi mấy cái cặn bã liền dám ở chính mình mí mắt dưới đối với mình nhà động thủ, chán sống sao?

"Lão bất tử, thật coi Tiêu gia ta không người nào?" Tiêu Viêm không nói gì nói nhảm, trực tiếp một bàn tay đem vị này bản thân cảm giác tốt đẹp ngớ ngẩn tam phẩm Luyện dược sư cho phiến gục xuống.

"Tiêu, Tiêu Viêm. . ." Tại sau lưng tộc nhân nâng phía dưới, đại trưởng lão kích động nhìn lên trước mặt tấm kia so hai năm trước thiếu đi có chút ít non nớt, nhiều hơn mấy phần kiên cường đường cong thanh tú khuôn mặt, thanh âm nhịn không được có chút run rẩy lấy nói: "Thật là ngươi?"

Ngẩng đầu nhìn tấm kia hai năm trước từng để cho cho hắn nhìn xem liền muốn đạp một cước mặt mo, Tiêu Viêm nhẹ gật đầu cười, trong lòng, lại là hơi hơi xúc động, đã trải qua hai năm lịch luyện, hắn cũng đích thật là thành thục rất nhiều, năm đó những cái kia oán hận, cũng là tại thời gian trôi qua bên trong, trở nên phai nhạt đi, bất kể nói như thế nào, mình cùng gia tộc này, cũng là có cái kia khó mà xóa đi liên hệ máu mủ.

"A, ta trở về" người trong nhà tại làm sao ồn ào, tóm lại là người một nhà, gặp được người ngoài đến khi phụ người trong nhà thời điểm, lại thế nào có mâu thuẫn, cũng phải liên thủ lại nhất trí đối ngoại a.

"Tiêu Viêm thiếu gia hồi trở lại đến rồi! Tiêu gia chúng ta được cứu rồi!" Cái kia đỡ lấy đại trưởng lão Tiêu gia tộc nhân, mặt lộ vẻ mừng như điên, cơ hồ là kích động đến có chút không lựa lời nói."Đại trưởng lão, ngươi không biết, Tiêu Viêm thiếu gia hắn, hắn thành Đấu Linh." Vừa rồi vây xem chúng hưng phấn mà quên hết tất cả, trực tiếp vạch trần.

"Đấu, Đấu Linh?" Bao quát tiêu tộc ở bên trong tất cả mọi người, khiếp sợ nhìn xem Tiêu Viêm, tiểu tử này mới đi ra bao lâu thời gian, liền Đấu Linh, đây là muốn hù chết người tiết tấu sao?

Trước tới Tiêu gia gây chuyện người thì mặt xám như tro, Tiêu gia đây là muốn nghịch tập tiết tấu sao? Đừng nhìn phía bên mình có bảy vị Đại Đấu Sư, nhưng ở một vị Đấu Linh trước mặt chẳng phải là cái gì.

"Không, không có khả năng, ngươi làm sao có thể là Đấu Linh, không, ta không tin, nhất định là ngươi Tiêu gia đang gạt người, đúng, liền là các ngươi đang gạt người, các ngươi nghĩ giải trừ Tiêu gia nguy nan, cái này đích xác là cái biện pháp tốt, có thể các ngươi dùng vì người khác đều là kẻ ngu à, ngươi một giới nho nhỏ Đấu Giả làm sao có thể dùng thời gian hai năm thành tựu Đấu Linh, như thế một cái đâm một cái liền phá hoang ngôn các ngươi tốt ý tứ nói ra miệng sao?" Tam phẩm Luyện dược sư có chút điên cuồng. Hắn không thể tin được Tiêu Viêm có thể sử dụng ngắn ngủi thời gian hai năm liền vượt mấy cái cảnh giới thành tựu Đấu Linh, một khi trở thành sự thật, vậy hắn đừng nói báo thù, hôm nay hắn nhất định sẽ không toàn mạng, liền mạng của mình cũng bị mất, còn muốn cho đồ đệ mình báo thù, khôi hài đi.

"Một giới chỉ là tam phẩm Luyện dược sư cũng xứng nói chuyện với ta, " Tiêu Viêm một cước đem tên đáng chết này đạp trên mặt đất, chân phải dùng sức lại trên gương mặt kia đuổi a đuổi, phát tiết hắn khi nhục Tiêu gia oán hận.

Thấy cái kia cuồng mãnh cử động, Tiêu gia tất nhiên là hưng phấn không hiểu, nếu không phải lão già này tại, cho dù là Gia Liệt gia tộc, áo Ba gia tộc hợp lại, hắn Tiêu gia cũng sẽ không rơi xuống cái này ruộng nương, cũng là bởi vì có cái này đáng chết Luyện dược sư tại, hắn Tiêu gia kém chút liền thăm thành phố đều không gánh nổi.

Thấy Tiêu Viêm như thế đối đãi một cái tam phẩm Luyện dược sư, Gia Liệt Tất, Áo Ba Đốn lập tức không bình tĩnh, đây chính là Luyện dược sư a, địa vị độ cao bọn hắn đều muốn quỳ thêm tồn tại, cứ như vậy khiến cho Tiêu Viêm cho vũ nhục? Cho dù là ngươi Tiêu Viêm cũng là Luyện dược sư, cũng không thể như thế làm đi. Một khi náo ai đều không có chỗ tốt. Cũng là Tiêu Viêm là Tiêu Viêm sự tình, bọn hắn là không biết.

Cũng là tại Tiêu Viêm bùng nổ Đấu Linh khí thế về sau, hai người bọn họ lập tức hiểu rõ Tiêu Viêm thật trở thành Đấu Linh.

"Chết chắc!" Gia Liệt Tất, Áo Ba Đốn gương mặt tro tàn dạng. Tiêu Viêm sẽ không giết bọn hắn? Đừng nói giỡn, đều kết xuống lớn như vậy thù, Tiêu Viêm tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn được a.

"Tiêu Viêm tiểu tộc trưởng, " hai người lập tức cho quỳ, "Chúng ta cũng là bị những tên kia bức cho, nếu là chúng ta không tham dự vào, bọn hắn liền muốn diệt ta nhất tộc a, còn mời Tiêu Viêm tiểu tộc trưởng xem ở chúng ta làm hàng xóm về mặt tình cảm, buông tha chúng ta nhất tộc, chúng ta nguyện ý giao ra tám phần mười gia sản "

Hai người cũng không hổ là làm tộc trưởng người, loại này quyết đoán vẫn phải có, bỏ qua gia tài bảo toàn tộc nhân, dùng đợi ngày sau còn có lại nổi lên một ngày, nếu là người cũng bị mất, muốn nhiều tiền như vậy có làm được cái gì?

Hiện tại hai người còn có cái kia tam phẩm Luyện dược sư lạnh cả người, chỉ còn chờ Tiêu Viêm phán quyết. Làm việc không có lúc vừa tới phách lối dáng vẻ bệ vệ.

"Nếu hai vị là tới đánh Tiêu gia ta chủ ý, hôm nay, đây cũng là chớ đi đi. . ." Ngọn lửa màu xanh lượn lờ lấy toàn thân, Tiêu Viêm thanh âm, lại là băng hàn vô cùng.

"Chúng ta tự biết chính mình chỗ phạm chi sai quá lớn, chỉ là khẩn cầu tiểu tộc trưởng buông tha tộc nhân của chúng ta, hai người chúng ta không cần tiểu tộc trưởng ra tay, tự sẽ vừa chết dĩ tạ các vị." Hai người lập tức quỳ xuống thỉnh cầu buông tha tộc nhân.

Nhìn xem một lòng muốn chết hai người, cái kia tam phẩm Luyện dược sư càng là hối hận hận chồng chất, chính mình liền không nên tới tranh vào vũng nước đục, bất quá vẫn là muốn tranh thủ một thoáng, "Các ngươi đứng lên cho ta, Tiêu gia bây giờ nguyên khí tổn thương nặng nề, một tên mao đầu tiểu tử tùy tiện nói chính mình là Đấu Linh các ngươi liền tin rồi? Các ngươi hách thành bộ dáng như vậy, ngày sau còn mặt mũi nào mặt tại Ô Thản thành dừng chân? Đừng quên, lúc trước muốn chúng ta hỗ trợ diệt Tiêu gia người kia thế nhưng là Đấu Hoàng, đây chính là Đấu Hoàng nha! ! ! !"

"Đấu Hoàng?" Tiêu Viêm nghe vậy, hơi run run, nhà mình thế mà bị Đấu Hoàng tìm tới, Gia Mã đế quốc cảnh nội Đấu Hoàng cũng liền Gia Hình Thiên, Vân Vận, Hải Ba Đông, ba người này căn bản không có khả năng đối Tiêu gia ra tay.

"Muốn chết." Cảm thấy cái kia tam phẩm Luyện dược sư là tại đe dọa chính mình, Tiêu Viêm không nói hai lời liền dùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đem cái kia tam phẩm Luyện dược sư cho đốt thành mảnh vụn cặn bã.

"Cô. . ." Tam phẩm Luyện dược sư cực kỳ thê thảm tử trạng, làm cho trong đại sảnh đám người yết hầu không nhịn được bỗng nhúc nhích qua một cái.

"Ngàn sai vạn sai đều là ta hai người sai, hết thảy đều là chúng ta làm chủ, tộc nhân của ta chỉ là nghe lệnh làm việc, hai người chúng ta nguyện ý dùng mạng của mình đem đổi lấy ngài tha thứ." Nhìn xem cười lạnh không chỉ Tiêu Viêm, hai người biết mình là hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có thể cố gắng hết sức bảo đảm cả gia tộc.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất, không ngừng run rẩy hai người, Tiêu Viêm lại là cười lạnh nói: "Các ngươi hai cái, nói cho ta biết cái kia muốn diệt ta người của Tiêu gia đến tột cùng là ai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 43: Huân Nhi tạo hóa

Chương 43: Huân Nhi tạo hóa

Ô Thản thành bên trong, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Biết được chính mình không tại lúc Tiêu gia nhận ức hiếp, Tiêu Viêm biểu hiện ra hắn lạnh lùng một mặt. Ỷ vào chính mình Đấu Linh thực lực, đem Gia Liệt gia tộc cùng Áo Ba gia tộc nhổ tận gốc.

Tiêu gia hậu hoa viên

"Ngươi nói phụ thân ngươi mất tích, theo những cái kia tiếp xúc Gia Liệt gia cùng Áo Ba gia người thần bí có quan hệ." Ato nhìn xem ngồi ở trước mặt mình Tiêu Viêm, thản nhiên nói.

"Đúng nha, đại trưởng lão nói cho ta biết Gia Liệt gia cùng Áo Ba gia đánh tới cửa thời điểm, có ba cái người thần bí hướng về phía phụ thân ta mà đến, phụ thân tựa hồ cũng hiểu rõ ý đồ của bọn hắn, cho nên, vì không dẫn tộc nhân thương vong, một mình đem ba cái kia người thần bí dẫn dắt rời đi đến nay đến nay chưa hồi trở lại." Tiêu Viêm lo lắng nói, từ mẫu thân qua đời đến bây giờ, toàn bộ Tiêu gia chân chính yêu hắn người, ngoại trừ Huân Nhi chính là mình phụ thân. Đây cũng là Nạp Lan Yên Nhiên từ hôn lúc, chính mình xù lông trọng yếu duyên cớ, nếu là Nạp Lan Yên Nhiên chỉ là nhục nhã mình coi như, liền cha mình cũng làm nhục, khiến cho hắn khó mà dễ dàng tha thứ, sau cùng triệt để xù lông.

"Ba cái kia người thần bí hẳn là trước đó tiếp xúc Áo Ba gia cùng Gia Liệt gia Đấu Hoàng, Đấu Vương." Tiêu Viêm rất là khẳng định nói.

Xem Tiêu Viêm ở một bên minh tư khổ tưởng bộ dáng, Ato thuận miệng nói: "Nhà ngươi ba vị trưởng lão trong cơ thể tồn tại ám thương năng lượng, lão sư ta giám định một thoáng, giống như cùng Hồn Điện người có điểm giống."

"Cái gì!" Một mực buồn rầu không có đầu mối Tiêu Viêm hai mắt đột ngột mở ra, hắn vội vàng nói, " Ato đại ca, ngươi nói là sự thật?"

Thật

"Hồn Điện?" Tiêu Viêm thấp giọng lặp lại cái tên này, xác định không có chút nào ấn tượng.

"Cái gì, bọn hắn làm sao lại chú ý tới Tiểu Viêm Tử!" Dược Trần đột nhiên theo trong nạp giới bay ra, còn tốt trong hậu hoa viên ngoại trừ Tiêu Viêm cùng Ato bên ngoài, liền không có những người khác.

"Lão sư, tựa hồ ngươi đối cái này Hồn Điện rất quen thuộc." Tiêu Viêm thấy sư phụ của mình bộ dáng này, tựa hồ khá kiêng kỵ cái kia Hồn Điện

"Ai, ta luân lạc tới hôm nay tình trạng này, cũng bái những tên kia ban tặng nha." Dược Trần cũng là cười khổ lắc đầu.

"Lão sư, ngươi mau nói cho ta biết cuối cùng là chuyện xảy ra như thế nào a." Tiêu Viêm vội vàng hỏi.

"Ai, nói ra Hồn Điện liền muốn trước nói một chút Đấu Khí đại lục thế lực phân bố, làm là mạnh nhất người căn cứ Trung Châu, phân bố một điện, một tháp, hai tông, ba cốc, Tứ Phương các nhóm thế lực." Dược Lão bắt đầu cho Tiêu Viêm phổ cập Trung Châu tương quan tri thức.

Sau đó, liền là Dược Lão tri thức toạ đàm.

"Chờ một chút, " Ato đột nhiên cắt ngang Dược Trần, hỏi nói, " Dược Lão, ngươi biết viễn cổ bát tộc sao?"

"Viễn cổ bát tộc? Ngươi thế mà cũng biết những này?" Dược Trần rất là ngạc nhiên nhìn xem Ato.

"Có biết một ít."

"Viễn cổ bát tộc, chính là thời kỳ viễn cổ có Đấu Đế huyết mạch, thực lực mạnh mẽ tám cái tộc rơi, theo thứ tự là theo thứ tự là Tiêu tộc, cổ tộc, Hồn Tộc, viêm tộc, dược tộc, Thạch Tộc, Linh Tộc, lôi tộc." Đang nói đến dược tộc thời điểm, Dược Trần trong mắt lóe lên vẻ bi thương, chính mình kỳ thật cũng là ra từ viễn cổ bát tộc bên trong dược tộc.

Cũng là Ato phát giác Dược Trần trong mắt thay đổi thời khắc, liền thản nhiên nói: "Dược Lão là dược tộc người sao?"

Dược Trần nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lại cười khổ gật đầu ra hiệu nói: "Ta đích xác là thuốc kia tộc tộc nhân, thế nhưng ta là thuộc về bị chủng tộc vứt bỏ cái kia một loại."

"Bị ném bỏ?"

Tiêu Viêm kinh ngạc nhìn lên trước mặt Dược Lão, sau một hồi khá lâu, vừa rồi nói khẽ: "Dùng lão sư luyện dược thiên phú, bây giờ đại lục ở bên trên, chỉ sợ chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay người có thể cùng ngươi địch nổi, sao có thể lại là dược tộc vứt bỏ người?"

"Những này còn không phải ngươi bây giờ nên biết." Dược Trần khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Viêm không cần hỏi.

"Tiêu tộc ngươi biết không?" Ato hướng về phía nhớ tới Hồn Điện hộ pháp tiếp xúc Vân Sơn lúc, hướng về phía Vân Sơn nói lên yêu cầu, lập tức đối Dược Trần hỏi.

"Tiêu tộc? Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Dược Trần một mặt không hiểu nhìn xem Ato  nói, "Tiêu tộc ngàn năm trước tuy là bát tộc bên trong mạnh nhất nhất tộc, nghe nói ngàn năm trước Tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Huyền càng là nửa bước Đấu Đế

Thế nhưng ngàn năm trước tại cùng Hồn Tộc trong lúc kịch chiến chiến bại, làm Hồn Tộc tiêu diệt."

"Hồn Tộc? Cái kia Hồn Điện sợ cũng là Hồn Tộc phụ thuộc thế lực đi."

"Hẳn là là như vậy." Dược Trần nhẹ gật đầu ra hiệu.

"Tiêu tộc mặc dù bị diệt, nhưng chắc hẳn. . ." Ato đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Viêm, cười nói, " có như vậy một nắm chạy trốn tới Tây Bắc đại lục đi."

"Cái gì?" Tiêu Viêm bị Ato làm sao nói chuyện, đầu tiên là sững sờ, đằng sau thì là không thể tưởng tượng nổi nói nói, " Ato đại ca, ngươi đừng nói giỡn nha, chẳng lẽ ta chính là cái kia Tiêu tộc đằng sau?" Tiêu Viêm cũng không nghĩ tới chính mình Tiêu gia, một cái Gia Mã đế quốc không đáng chú ý tam lưu gia tộc thế mà đã từng là chấp đấu phá đại lục người cầm đầu chủng tộc viễn cổ.

Dược Trần cũng là khó có thể tin nhìn xem Ato, Đấu Khí đại lục họ tiêu chi người có nhiều lắm, chính mình cũng chưa từng nghĩ tới Tiêu Viêm là từng Tiêu tộc hậu duệ.

"Bây giờ nhìn tám phần mười là có khả năng." Ato nhàn nhạt nói, " ta từng bị Vân Lam tông lão Tông chủ, cũng chính là Vân Vận lão sư Vân Sơn cáo tri qua, đại khái hơn một năm trước, hắn từng bị Hồn Điện hộ pháp tìm tới cửa, cái kia hộ pháp nói cái gì Hồn Điện một mực tại đuổi bắt một cái họ tiêu gia tộc! Theo bọn hắn nhiều năm dò xét, này họ tiêu gia tộc có khả năng ngay tại này Tây Bắc đại lục kéo một cái! Cho nên hắn muốn mời ta phát động Vân Lam tông lực lượng, làm Hồn Điện tìm tới gia tộc này!"

Tiêu Viêm đột nhiên bá một tiếng đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải là Vân Lam tông làm? !"

Ato lại cười lạnh nói: "Vân Sơn biết những người kia dụng tâm hiểm ác, cho nên một mực tại qua loa bọn hắn, bằng không thì những cái kia Hồn Điện người cũng không cần thiết tìm tới Gia Liệt gia cùng Áo Ba gia nha."

"Là ta nghĩ nhiều rồi." Ý thức được chính mình hướng động, Tiêu Viêm có chút ngượng ngùng ngồi xuống. Dù sao người ta Vân Sơn muốn thật sự là dự định đối với mình nhà động thủ, sợ là sớm đem chính mình lưu tại Vân Lam tông, đâu còn sẽ để cho mình rời đi.

"Còn có Huân Nhi, sợ là cũng lai lịch không nhỏ nha."

"Ato đại ca, ngươi mới vừa nói Huân Nhi? Nàng đích xác không phải Tiêu gia ta người, nhưng nàng lại là người nào?" Tiêu Viêm rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Cô nàng kia bên người thế nhưng là có một cái Đấu Tông hộ vệ, chính là ngày đó tại Vân Lam tông giúp ngươi Lăng Ảnh, ta nhận được hắn. Nhà ai có thể có như thế đại thủ bút? Huống chi Hồn Điện hộ pháp sở dĩ lúc này bắt lấy phụ thân ngươi, xem chừng cũng là xuất phát từ không bị Huân Nhi nhà bọn hắn để mắt tới nguyên nhân." Nói đến đây, Ato cười đắc ý  nói, "Thuận tiện nói một chút, phụ thân hắn ta thế nhưng là mười hai năm trước được chứng kiến, thế nhưng là Đấu Thánh!"

"Đấu Thánh!" Tiêu Viêm cùng Dược Trần nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh, Đấu Thánh thả Trung Châu, hoàn toàn có khả năng chống đỡ một cái cự đầu thế lực ở trung châu quật khởi.

"Cái này ta dám xác định, năm đó ta thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua phụ thân hắn vung tay lên, liền để xung quanh vài dặm không gian ngưng kết! Có thể chơi không gian chi lực chơi đến nước này, sợ là chỉ có Đấu Thánh."

"Không nghĩ tới Huân Nhi phụ thân lại có thể là Đấu Thánh nha." Tiêu Viêm không khỏi tắc lưỡi, chính mình một mực hết sức ưa thích hun, hiện tại xem ra chính mình thật không xứng với Huân Nhi.

"Ngoài ra, Huân Nhi tới các ngươi Tiêu gia mục đích, sợ là theo một khối cổ ngọc có quan hệ, năm đó ta cùng ngươi đã gặp mặt về sau, liền rời đi Ô Thản thành, trên nửa đường gặp cái kia Lăng Ảnh, hắn vừa lên tới liền chất vấn ta đi Tiêu gia là không phải là vì một kiện bảo vật, " Ato lại hồi tưởng lại Vân Sơn từng nói với chính mình, tiếp tục nói, " cái kia Hồn Điện hộ pháp đã từng nói cho Vân Sơn, cái kia họ tiêu gia tộc, là tại ngàn năm trước đó, đi vào Tây Bắc biên giới địa vực, lại gia tộc kia có một truyền thừa cổ ngọc, chính là Hồn Điện nhất định lấy đồ vật."

"Cổ ngọc?" Tiêu Viêm lặp đi lặp lại mặc niệm lấy, đột nhiên nhớ tới cái gì, đối Ato nói nói, " nhà ta thật có như thế một khối cổ ngọc."

"Nói như vậy, nhà ngươi tám phần mười liền là cái kia Tiêu tộc hậu duệ." Ato đột nhiên cười nói, " không nghĩ tới ngươi giống như ta, đều là gia tộc cổ xưa người nha."

"Ai, đừng nói nữa, những cái kia có làm được cái gì? Có thể đem phụ thân ta cứu trở về sao?" Tiêu Viêm có chút thất lạc nói nói, " ta xem khối kia cổ ngọc thật sự là Tiêu gia ta họa nguyên, nếu là có thể dùng này cổ ngọc tới trao đổi phụ thân ta, cũng không phải là không thể được."

"Thôi đi, ngươi vẫn là bỏ ý niệm này đi đi." Ato nhàn nhạt nói, " nhìn chằm chằm khối này cổ ngọc người, sợ là không chỉ Hồn Điện người, còn có Huân Nhi nhà các nàng người, ngươi nếu là dám theo Hồn Điện làm giao dịch, sợ là Huân Nhi nhà các nàng người liền sẽ chạy đến liều mạng cản trở."

"Huân Nhi. . ." Không nghĩ tới Huân Nhi đến nhà mình, lại có thể là theo nhà mình truyền thừa cổ ngọc có quan hệ, Tiêu Viêm trong lòng đột nhiên có một loại không nói được mùi vị. Nắm chặt hai quả đấm, móng tay đều khấu trừ tiến vào trong thịt, nhỏ máu cũng không hề hay biết!

Thấy Tiêu Viêm cái dạng này, Ato vẫn là quyết định đừng nói cho Tiêu Viêm gia gia hắn Tiêu Lâm cái chết khả năng cùng Huân Nhi nhà có quan hệ, chỉ là hướng về phía Tiêu Viêm nói khẽ: "Đừng đi oán Huân Nhi, không làm được ngươi cùng lão sư của ta, ngày sau có thể hay không có một trận tạo hóa, liền muốn nhìn nàng cùng nhà nàng."

"Tạo hóa?" Lần này chẳng những Tiêu Viêm, Dược Trần có chút ngây thơ, liền cả Thiên Hỏa tôn giả đều theo trong nạp giới bay ra, không hiểu thấu nhìn xem đồ đệ mình.

Đối với ba người phản ứng, Ato chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó nói ra khiến cho Thiên Hỏa tôn giả cùng Dược Trần kìm nén không được nội tâm cơ động, một mặt ước mơ hai chữ.

"Bán thánh "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  44: Động tâm Vân Vận

Chương  44: Động tâm Vân Vận

Hắc Giác vực, nơi này có chút cùng loại với Ato trí nhớ kiếp trước bên trong Đông Nam Á Tam Giác Vàng, là Đấu Khí đại lục hỗn loạn nhất khu vực, không có cái thứ hai. Đấu Khí đại lục vô số đào vong cường giả lưu lạc khó ở đây, thành lập dã man nhất quy tắc. Ở đây hội tụ đại lục đủ loại chủng tộc, y hệt là Đấu Khí đại lục ảnh thu nhỏ.

Tại "Hắc Giác vực" bên trong, không có bất kỳ cái gì pháp luật có thể nói. Có vẻn vẹn một cái dã man pháp tắc —— luật rừng. Nói một cách khác, đó chính là "Mạnh được yếu thua" .

Kẻ yếu! Ở chỗ này, liền là địa ngục, không có có sinh tồn quyền lợi.

Cường giả! Ở chỗ này, chính là thiên đường, so tại bất kỳ địa phương nào sống được đều muốn sung sướng.

"Đây chính là Hắc Giác vực sao? Thật sự có chút không thích ứng."

Vân Vận mắt thấy bên đường phát sinh một trận cướp bóc, giết chóc, mà người xung quanh phần lớn là một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, đối với loại chuyện này, giống như đều tập mãi thành thói quen.

Lúc này Vân Vận bao phủ tại hắc bào thùng thình bên trong, một sợi hắc sa che kín dung nhan tuyệt thế. Không có cách, dung mạo của nàng tại Hắc Giác vực thật sự là quá dễ dàng đưa tới phiền toái.

Nhưng cho dù như vậy cách ăn mặc, một cước bước vào này Hắc Ấn Thành về sau, liền có người ngăn lại đường đi, mong muốn xé mở cái kia như ẩn như hiện hắc sa cùng áo bào đen, muốn xem thật kỹ một chút bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi như thế nào một bộ thân thể mềm mại. Mặc dù sau một khắc, bọn hắn liền đã biến thành một bộ lạnh buốt tử thi.

"Những ngươi đó lão sư đưa cho ngươi đan dược, nghĩ muốn gọn gàng tuột tay, lựa chọn tốt nhất vẫn là này Hắc Giác vực." Một bên áo đen thanh niên tóc đen thản nhiên nói.

"Đã làm phiền ngươi." Vân Vận đối Ato nhoẻn miệng cười, mặc dù đi theo hắc sa, nhưng Ato vẫn có khả năng cảm nhận được hắc sa phía dưới vui mừng.

"Không có gì, ta cũng là tiện đường, dù sao ta trong khoảng thời gian này cũng phải tại Hắc Giác vực xử lý chút sự tình, mang ngươi đi một chuyến cũng không quan trọng." Ato khoát tay áo, không quan trọng nói nói, " đúng, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

"Bát tinh Đấu Hoàng đỉnh phong đi, loáng thoáng cũng có thể chạm đến cửu tinh Đấu Hoàng."

"Như thế nha, " Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Vân Vận, "Phá Tông đan, cầm lấy."

"Phá Tông đan!" Vân Vận cố nén nội tâm kích động, thấp giọng nói, " đây chính là lục phẩm đan dược, ngươi thế mà cứ như vậy cho ta."

"Ta biết một cái lục phẩm Luyện dược sư, bản muốn nhờ hắn giúp ta luyện miếng Phá Tông đan, bất quá tay đầu không có dược liệu, vừa vặn các ngươi Vân Lam tông có, cho nên ngươi lão sư liền cho ta phối bốn phó dược liệu, ta cũng hứa hẹn nếu là luyện ra hai cái trở lên Phá Tông đan, liền cho Vân Lam tông lưu một cái." Này Phá Tông đan là Ato xin nhờ Dược Trần hỗ trợ luyện, chính mình cũng tại vừa vặn phục chế Dược Trần luyện dược thủ pháp. Dược Trần đang nghe Ato hứa hẹn mình có thể lưu lại một miếng Phá Tông đan về sau, đáp ứng, dù sao hắn là biết Phá Tông đan tại Tây Bắc đại lục giá trị lớn bao nhiêu, dù sao dược liệu là Ato cung cấp.

Dược Trần cũng không hổ hắn năm đó Trung Châu Dược Tôn Giả uy danh, chỉ dựa vào linh hồn thể, trong vòng một ngày liền luyện ra Phá Tông đan, vẫn là bốn cái. Cái này khiến Ato đều đều chịu khẽ giật mình, cũng kiên định ngày sau phải nhiều hơn Dược Trần luyện dược thủ pháp. Dù sao chờ sau này có "Thêm cỗ Thổ mệnh" về sau, linh hồn lực cái gì đều là phù vân.

"Vậy đa tạ, " Vân Vận thủ hạ Phá Tông đan, môi son khẽ nhếch, đối Ato mỉm cười, nàng tất nhiên là biết này Phá Tông đan đối với mình trọng yếu bao nhiêu, dù sao muốn theo Đấu Hoàng đỉnh phong vượt qua nói Đấu Tông, độ khó không phải bình thường lớn, Gia Hình Thiên cái kia tại Đấu Hoàng đỉnh phong ngừng bước nhiều năm lão gia hỏa liền là cái ví dụ rất tốt.

"Không cần, đúng, Hắc Ấn Thành Hắc Ấn đấu giá hội ngươi có hứng thú hay không?"

"Hắc Ấn đấu giá hội?" Vân Vận đối với đấu giá hội không xa lạ gì, dù sao Gia Mã đế quốc cảnh nội cũng có đấu giá hội, chính mình cũng tại Mễ Đặc Nhĩ phòng đấu giá làm Vân Lam tông cạnh tranh qua. Nhưng nàng lại không biết này Hắc Ấn đấu giá hội có khác biệt gì chỗ.

"Hắc Giác vực làm dung nạp Đấu Khí đại lục rất nhiều người đào vong địa phương, hằng năm đều có thật nhiều khó gặp cao giai công pháp đấu kỹ cùng với đủ loại đan tài, cao cấp đan dược từ bên ngoài chảy vào, ngươi nếu là có hứng thú  có thể đi đấu giá hội nhìn một chút, ta nhớ được mấy năm trước tại Hắc Giác vực đấu giá hội bên trên, thế nhưng là xuất hiện qua địa cấp đấu kỹ.

"Vậy liền đi xem một chút đi." Vân Vận thuận miệng nói ra, phản chính tự mình lần này đi tới Hắc Giác vực nhiệm vụ, ngoại trừ đem cái kia bốn viên thuốc thoát thân bên ngoài, còn có chính là vì tông môn sưu tập một chút Gia Mã đế quốc hiếm thấy tài nguyên tu luyện.

Hắc Ấn phòng đấu giá

Dựa vào chính mình chỗ biểu hiện ra một chút thực lực, Vân Vận cùng Ato rất nhanh liền bị tiếp khách nhân viên mang theo đi vào một chỗ rộng rãi đẹp đẽ thẻ khách quý tòa bên trong.

Ở đây lộ ra lại chính là khách quý khu.

Tại khách quý khu ngay phía trước, liền là một chỗ từ thủy tinh chế tạo hoa lệ bàn đấu giá, lúc này trên đài đấu giá hoàn toàn trống không.

Tại khách quý khu phía sau, cũng đồng dạng phân ra mấy cái khu vực, nơi đó bày biện so với khách quý khu tới liền muốn kém xa, hiển nhiên là khu bình thường. Chỉ cần bỏ tiền mua một tấm vé vào cửa liền có thể đi vào.

"Này Hắc Ấn phòng đấu giá so đế đô Mễ đặc nhĩ phòng đấu giá còn muốn khí phái." Vân Vận bốn phía quan sát một chút, không khỏi tán thán nói.

Cũng là Ato không nói gì thêm, ánh mắt lại là nhìn về phía trước cách đó không xa một loạt trên bàn tiệc, một đạo bị quấn tại rộng thùng thình áo bào đen bên trong thân ảnh.

"Tiểu tử, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải ngươi nha."

Cảm nhận được Ato ánh mắt, Tiêu Viêm đều có chút ngoài ý muốn, áo bào đen dưới bóng mờ lông mày hơi nhíu nhăn, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Ato.

Keng

Một đạo thanh thúy chuông tiếng sáo vang lên, thanh âm không lớn lại cực kỳ lực xuyên thấu. Khiến cho náo động ồn ào hội trường trong nháy mắt an tĩnh lại, lực chú ý của mọi người cũng đều bị lão giả hấp dẫn, tập trung đến thủy tinh trên đài đấu giá.

Lão giả tóc trắng tại làm một đoạn vô cùng ngắn gọn lời dạo đầu về sau, tuyên bố đập chuyên bán chính thức bắt đầu.

Kiện vật phẩm thứ nhất bị nhận tới, là một thanh toàn thân trường kiếm màu xanh lam.

Lão giả tóc trắng đối với cái này kiếm giới thiệu: "Kiện vật phẩm thứ nhất là một kiện mạnh mẽ ma vũ khí hạt nhân, gió lạnh kiếm. Kiếm này là từ Bát Phiến Môn thủ tịch thợ rèn tỉ mỉ rèn chế mà thành, chính là hàn thiết tạo thành, chém sắt như chém bùn, trên chuôi kiếm khảm có một khỏa tam giai Băng hệ Ma Hạch. . . Chư vị ngàn vạn không thể bỏ lỡ, kiếm này giá quy định mười vạn, ra giá bắt đầu."

Đối với thứ này, Ato không có chút nào hứng thú. Ato Uyên Thần tại chính mình đột phá Đấu Tông về sau, liền ở trung châu nấu lại nặng dung, tính cả chính mình trước kia lấy được vẫn thạch, tại một vị Trung Châu bắc vực có chút danh tiếng thợ rèn chế tạo dưới, đã "Dục hỏa trùng sinh". Chớ nói chi là mới "Uyên Thần" chuôi đao còn có một khỏa lục giai Hỏa hệ Ma Hạch.

Vân Vận cũng không có hứng thú gì, trường kiếm của mình có thể so sánh thứ này tốt hơn nhiều, thả Vân Lam tông cũng liền những cái kia đệ tử tinh anh bội kiếm.

Cùng Ato cùng Vân Vận giống nhau, khách quý trong vùng người đối loại này cấp bậc thấp vũ khí đều không có hứng thú gì, tiếng gọi giá toàn bộ đều đến từ phía sau khu bình thường.

Một lát sau, chuôi này gió lạnh kiếm liền bị một tên cường tráng nam tử dùng mười lăm vạn giá cả vỗ xuống.

Tại kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá thành công đánh ra về sau, đủ loại bảo vật lần lượt bị nhận lên đài, thậm chí còn có thể xuất hiện một chút tác dụng không rõ hiếm lạ vật phẩm.

Ato cùng Vân Vận một mực đối những vật này không hứng thú lắm, liền Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ cũng bỏ qua. Cái kia tấm tàn đồ, Ato lúc đầu cũng cảm thấy có chút kỳ quái, bản muốn mua xuống, nhưng phát hiện Tiêu Viêm đoạt trước một bước ra giá về sau, lại từ bỏ, nếu Tiêu Viêm muốn mua, chính mình cũng lười phí số tiền kia. Không đến được đấu giá hội sau khi kết thúc liền đi tìm Tiêu Viêm đem cái kia tàn đồ muốn tới, nghiên cứu một chút.

Nửa đường Thiên Xà Phủ Thanh trưởng lão dùng 190 vạn kim tệ cao giai vỗ xuống lôi bức thiên dực, khiến cho Vân Vận đều có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới người của Thiên Xà phủ thế mà đều tới. Quả nhiên, này Hắc Giác vực Thủy rất sâu nha.

Mấy chục vòng qua đi, đấu giá hội chuẩn bị kết thúc, đỉnh cấp bảo vật từng kiện từng kiện mà trình lên tới.

"Địa giai đê cấp thân pháp loại đấu kỹ, Tam Thiên Lôi Động. . ." Đây là thứ hai đếm ngược kiện vật phẩm đấu giá, đấu giá sư đầy nhiệt tình giới thiệu lấy cái này vật phẩm đấu giá, nước miếng tung bay.

Trên thực tế cũng không cần hắn làm nhiều giới thiệu, đơn là hướng về phía đẳng cấp này, liền đã khiến cho vô số mắt người đỏ lên.

Bên trong phòng đấu giá bởi vì này cuốn đấu kỹ xuất hiện, đã sôi trào lên, liền liên đới tại khách quý khu mấy vị đại nhân vật đều đã đứng lên, đối với cái này vật đã là nhất định phải được. Liền Vân Vận trong mắt đều lóe lên một tia hừng hực, Địa giai đê cấp thân pháp loại đấu kỹ, Vân Lam tông cao cấp nhất đấu kỹ cũng liền địa giai trung cấp gió sát yên cương.

"Đây không phải Trung Châu bắc vực Phong Lôi các cao cấp đấu kỹ thân pháp sao? Thế mà xuất hiện ở đây, nếu là Lôi lão đầu biết, sợ không phải muốn chọc giận chết!" Ato đột nhiên nhẹ giọng cười nói.

"Trung Châu?" Vân Vận hồi tưởng lại chính mình trước kia đọc sách lúc, hiểu biết Trung Châu thế lực, liền đối với Ato nhẹ giọng nói, " hẳn là liền là cái kia Tứ Phương các một trong Phong Lôi các."

"Đúng là, " Ato nhẹ gật đầu, lại nói, " ta ở trung châu du lịch thời điểm, ở trung châu bắc vực đợi qua một đoạn thời gian, đối Tam Thiên Lôi Động cũng cũng có nghe qua. Này" Tam Thiên Lôi Động" chỉ cần tập sẽ đằng sau, thân hình chuyển đổi như lôi điện chớp động, nhanh đến mức có chút kinh khủng, nếu là một tên Đại Đấu Sư tập sẽ thứ này, liền xem như cùng Đấu linh cường giả chính diện chống lại, cũng có thể đứng ở thế bất bại."

"Tê, này" Tam Thiên Lôi Động" thế mà kinh khủng như vậy." Nghe đến đó, Vân Vận đối với cái kia "Tam Thiên Lôi Động" đột nhiên cực kỳ khát vọng, Vân Lam tông chủ tu Phong thuộc tính, vốn là dùng tốc độ tăng trưởng, nếu là lần nữa này "Tam Thiên Lôi Động" chắc hẳn tất nhiên là như hổ thêm cánh nha. Vân Vận lần này đi tới Hắc Giác vực, trong nạp giới ngoại trừ cái kia bốn viên thuốc bên ngoài, còn có 400 vạn kim tệ, nếu là có thể dùng kim tệ mua xuống này "Tam Thiên Lôi Động" cũng rất đáng.

Theo "Tam Thiên Lôi Động" ra sân, phòng đấu giá bầu không khí chính là tiến nhập nóng nảy nhất cao trào thời đoạn, những cái kia phía trước thế lực lớn, cũng rốt cục bắt đầu khiến cho đến vô số người trợn mắt hốc mồm mình trần mặt đỏ đấu giá.

"Tam Thiên Lôi Động" cũng không có thiết trí lúc đầu giá quy định, cũng là tại người bán đấu giá kia trong tay đấu giá chùy vừa mới hạ xuống chốc lát, giá cả chính là đột nhiên bão tố lên hai trăm vạn giá cao, bực này kinh khủng tăng tốc, đều để Vân Vận có chút trợn tròn mắt.

Trong lúc đó Vân Vận từng một hơi ra giá 400 vạn kim tệ, thế nhưng Thiên Xà Phủ cái vị kia Thanh trưởng lão lập tức tăng giá đến 450 vạn, khiến cho Vân Vận một lần cân nhắc có phải hay không muốn xuất ra một cái Đấu Linh đan đi ra đấu giá.

"Ato, ngươi có hay không nhiều tiền?" Làm "Tam Thiên Lôi Động" giá cả, đã tăng lên tới làm người tắc lưỡi 827 vạn lúc, Vân Vận đột nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Ato, rất là vội vàng hỏi, "Mượn tiền của ngươi, ta trở về liền trả lại ngươi." Dù sao Vân Lam tông vốn liếng có thể không sánh bằng Thiên Xà Phủ loại này Tây Bắc đại lục cự đầu, dùng Vân Vận Tông chủ quyền lực, tối đa cũng chỉ có thể duy nhất một lần xuất ra hai trăm vạn kim tệ, vượt qua số này, nhất định phải cùng trưởng lão thương nghị một chút, lần này mang ra 400 vạn kim tệ, vẫn là Vân Sơn đề nghị.

"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng đánh cái kia 'Tam Thiên Lôi Động' chủ ý, " Ato đột nhiên quay đầu, đối Vân Vận cười nhạt nói, " nếu không sẽ đưa tới họa sát thân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 45: Âm Dương Huyền Long Đan

Chương 45: Âm Dương Huyền Long Đan

"Nếu không sẽ đưa tới họa sát thân."

"Ách, lời này của ngươi là có ý gì?" Vân Vận nghe xong liền là khẽ giật mình, nhìn chăm chú lên Ato hai mắt, lại nghi ngờ hỏi.

"Này 'Tam Thiên Lôi Động' thế nhưng là bị Phong Lôi các xem như điểm chí mạng đồ vật, vậy mà lại rơi xuống nơi đây, " Ato nhàn nhạt nói, " hẳn là hàng lậu, là người bán thông qua một chút không thủ đoạn đàng hoàng được đến, lại sợ bị người phát hiện, bởi vậy chính mình cũng không dám tu tập, cho nên, chính là cầm đến nơi này đấu giá."

"Như thế nha." Vân Vận giờ mới hiểu được vì sao địa cấp đấu kỹ sẽ xuất hiện ở đây, cũng hiểu rõ Ato nói "Đưa tới họa sát thân" là có ý gì, nhưng vẫn có chút chưa từ bỏ ý định hỏi nói, " cái kia Phong Lôi các thực lực như thế nào?"

"Tứ Phương các ở trung châu nhất lưu trong thế lực, ở vào đại khái đã trên trung đẳng trình độ, đại khái tương đương với các ngươi Vân Lam tông tại Tây Bắc đại lục địa vị đi." Ato chống đỡ cằm của mình, nhàn nhạt nói, " cũng là thả Tây Bắc đại lục, cũng là Thiên Xà Phủ như vậy quái vật lớn tồn tại đi."

"Không thể nào." Vân Vận đại mi nhăn lại, nhẹ giọng hỏi, "Phong Lôi các là thực lực gì, ngươi biết không?"

"Phong Lôi các điểm bốn các, trong đó dùng Phong Lôi các chia làm đông tây nam bắc bốn phút các, trong đó đông các làm chủ, Tây Nam bắc làm phụ, đông các cường đại nhất, Các chủ Lôi tôn giả chính là tam tinh Đấu Tôn đỉnh phong."

"Tam tinh Đấu Tôn đỉnh phong! ! !" Vân Vận nghe vậy một hồi kinh hãi, xanh thẳm ngón tay đột nhiên chỉ hướng còn tại cạnh tranh Thanh trưởng lão, nhẹ giọng nói, " nghe nói cái kia Thiên Xà Phủ Thiên Xà tôn giả cũng là mới nhị tinh Đấu Tôn nha."

Không để ý đến Vân Vận, Ato tiếp tục nói: "Phong Lôi các Tây Nam bắc ba các, thực lực mặc dù không bằng đông các, thế nhưng thả Tây Bắc đại lục cũng là nhất lưu thế lực, tỉ như Bắc các Các chủ Phí Thiên chính là bát tinh Đấu Tông."

Vân Vận lần này không lời nào để nói, Phong Lôi các thực lực như vậy, cho dù là đối mặt Vân Phá Thiên thời đại Vân Lam tông, cũng vẻn vẹn kém hơn một chút mà thôi. Chớ nói chi là bây giờ chỉ có một cái tam tinh Đấu Tông Vân Lam tông. Nếu để cho Phong Lôi các biết Vân Lam tông luyện tập chính nhà mình "Tam Thiên Lôi Động" sợ là sẽ phải nổi giận phái người tới Tây Bắc đại lục lấy thuyết pháp. Thế nào sợ người ta chỉ là tùy tiện phái một cái Các chủ đến, Vân Lam tông cũng không chịu đựng nổi.

Lưu luyến không rời nhìn xem cái kia sắp bị xào đến ngàn vạn kim tệ "Tam Thiên Lôi Động" Vân Vận cũng chỉ có thể ai thán chính mình theo này "Tam Thiên Lôi Động" vô duyên không phân.

Trải qua hơn vòng kịch liệt đổi giá, Tam Thiên Lôi Động sau cùng bị Hắc Khô mộ trưởng lão dùng hơn ngàn vạn lớn giá vỗ xuống.

Cũng là Ato đối với đấu giá hội trọng đầu hí hết sức có hứng thú, hắn hết sức muốn biết đến tột cùng là cái gì, so "Tam Thiên Lôi Động" còn đắt hơn nặng.

"Cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá muốn ra đến rồi!"

"Không biết áp trục đồ vật gì, lại còn xếp tại địa cấp đấu kỹ đằng sau."

"Chẳng lẽ là địa giai công pháp, không cần lại chính là cao cấp hơn đấu kỹ?"

Tại Tam Thiên Lôi Động hết thảy đều kết thúc về sau, kịch liệt bầu không khí hơi chậm, một mảnh "Ong ong" tiếng lại vang lên, đám người nghị luận ầm ĩ.

Lúc này, trên Thủy tinh đài bỗng nhiên rơi xuống hạ một đạo lồng sắt, đem trọn cái bàn đấu giá bao lại, theo cái kia ngón cái to song sắt bên trên hiện ra lạnh lẽo hàn quang có thể thấy được, chế tác lồng sắt sử dụng chất liệu hiển nhiên không phải bình thường.

Phòng đấu giá an toàn biện pháp làm cũng là cực kỳ tinh xảo.

"Khụ khụ."

Lão giả tóc trắng ho nhẹ một tiếng, đem lực chú ý của chúng nhân đều hấp dẫn tới về sau, mở ra biểu hiện ra đài trên cái kia lớn chừng bàn tay hộp gỗ màu tím, mở miệng nói: "Chư vị, đây chính là lần này đấu giá hội cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, thất phẩm đan dược, Âm Dương Huyền Long Đan!"

Trong hộp gỗ để đó một lớn chừng bằng trái long nhãn viên thuốc đỏ ngàu, viên đan dược mặt ngoài có một hồi khói nhẹ linh khí lượn lờ, ngưng tụ thành hình rồng bộ dáng.

Ti

Trong hội trường, một hồi hít một hơi lãnh khí tiếng âm vang lên, vô số đạo ánh mắt nóng bỏng hướng về phía Âm Dương Huyền Long Đan vọt tới.

"Thất phẩm đan dược, Âm Dương Huyền Long Đan! ! !" Vân Vận cơ hồ là nhìn chòng chọc vào cái kia hộp gỗ màu tím bên trong Âm Dương Huyền Long Đan, đây là nàng cuộc đời lần thứ hai nhìn thấy thất phẩm đan dược, lần trước còn nói Cổ Hà cho nàng biểu hiện ra chính mình cất giữ lúc

Trong lúc vô tình thấy Hóa Hình đan. Cũng là nàng có khả năng khẳng định, cái kia Âm Dương Huyền Long Đan sợ là so Hóa Hình đan còn cao cấp hơn chút nha.

"Xem ra hôm nay thật là vận khí tốt, thế mà có thể đụng tới loại này Trung Châu cũng hiếm thấy thất phẩm đan dược." Ato cũng không khỏi có chút tắc lưỡi, Âm Dương Huyền Long Đan hắn tại du lịch Trung Châu bắc vực thời điểm cũng có nghe thấy, chính mình từng nghe nói Tinh vẫn các Phong tôn giả có thể trở thành Đấu Tôn, cũng là dựa vào này Âm Dương Huyền Long Đan.

"Không nghĩ Âm Dương Huyền Long Đan lại có có thể khiến người ta phá rồi lại lập hiệu quả nha, cái kia luyện chế Âm Dương Huyền Long Đan người, tất nhiên là một vị thâm bất khả trắc Luyện dược sư." Trong nạp giới Thiên Hỏa tôn giả đang nghe lão giả tóc trắng nói cái gì Phong tôn giả cổ linh từng dựa vào Âm Dương Huyền Long Đan, chẳng những đại nạn không chết, còn nhất cử đột phá đến Đấu Tôn, cũng là kinh ngạc không thôi. Âm Dương Huyền Long Đan phương pháp luyện chế vốn là Dược Trần sáng tạo, Thiên Hỏa tôn giả bị vây ở Thiên phần luyện khí tháp phía dưới lúc, Dược Trần cha mẹ đều vẫn là tinh trùng trạng thái.

"Thất phẩm đan dược nha, còn có thể khiến người ta phá rồi lại lập." Biết Phong tôn giả năm đó liền là dựa vào này miếng màu máu đan dược nhất cử đột phá Đấu Tôn, Vân Vận trong lòng bị hung hăng rung động một phen, nàng bây giờ đều muốn đem trong nạp giới hết thảy thẻ đánh bạc đều lấy ra đấu giá. Chỉ bất quá khi nàng nghe được nếu là thành công mua sắm đan dược này, nhất định phải vô điều kiện đáp ứng làm người bán làm hai chuyện về sau, trực tiếp từ bỏ.

"Đừng nản chí, thứ này đối cho các ngươi Vân Lam tông tới nói có chút được không bù mất, không chiếm được còn chưa tính đi." Tại Thiên Xà Phủ Thanh trưởng lão một hơi ra giá đến 19 triệu kim tệ lúc, Ato đối vẫn như cũ có chút không cam lòng Vân Vận nói ra. Chính mình lại ở trong lòng đã đoán ra có thể luyện chế Âm Dương Huyền Long Đan Luyện dược sư, chắc hẳn liền là Dược Trần đi. Hắn nhưng là Tinh vẫn các từng Các chủ, dùng hắn năm đó đến gần vô hạn cửu phẩm Luyện dược sư thực lực, hoàn toàn luyện đi ra.

"Nếu Dược Lão đầu cũng có thể luyện chế Âm Dương Huyền Long Đan, vậy vật này cũng cũng không phải là không phải không thể đồ vật." Ato ám đạo.

"Ta biết rồi." Vân Vận đôi mắt đẹp hơi lấp lóe, trầm giọng nói, " cùng lắm thì ta tại Hắc Giác vực nhiều đợi mấy ngày, chắc hẳn cũng là có thể tìm tới vật mình muốn."

Cũng là Ato có lẽ không biết là cái kia tại đấu giá hội vung tiền như rác Thanh trưởng lão, kỳ thật bản danh gọi Thanh Trúc. Liền là cái kia năm đó ở Tông Môn đại hội bên trên bị hắn treo lên đánh Lục tinh Đấu Linh, cũng là bởi vì lần kia thắng lợi, mình bị Thiên Xà Phủ ép bỏ thi đấu, cùng Tông Môn đại hội quyết thắng thi đấu bỏ lỡ cơ hội.

"Hỏi ngươi chuyện gì, ngươi có muốn hay không nhanh chóng đột phá Đấu Tông?" Nhìn xem vẫn có chút thất lạc Vân Vận, Ato đột nhiên tiến đến Vân Vận bên tai, nhỏ giọng nói.

"Nghĩ, đương nhiên muốn." Bị Ato như thế một làm, Vân Vận đột nhiên có chút ngượng ngùng, trắng nõn trên gương mặt đột nhiên nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ửng đỏ.

"Thế nào, ngươi biết có biện pháp nào sao?" Vân Vận nhìn thẳng Ato, vẩy vẩy tóc mai. Đột phá Đấu Tông là vô số Đấu Hoàng khát vọng, nàng đương nhiên cũng là một cái trong số đó.

"Già Nam Học Viện, Thiên phần luyện khí tháp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  46: Lại hồi trở lại Già Nam

Chương  46: Lại hồi trở lại Già Nam

Đất vàng đại đạo, hai bên bờ ruộng chỉnh tề tinh tế, rất khó tưởng tượng hỗn loạn Hắc Giác vực sẽ có như thế cõi yên vui. Ruộng huề bên trong cây cải dầu hoa nở đang thịnh, vàng tươi một mảnh, tuyệt không để lòng người vui. Bươm bướm tại gió xuân bên trong chậm rãi phiến cánh, phiền lòng ong mật ong ong không ngừng khắp nơi chạy tán loạn, bông liễu phiêu đãng trong gió, cái kia một lùm đỏ chói hoa đỗ quyên thiêu đốt lên khóe mắt.

Ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được chút ít, có thể tại đây hỗn loạn địa vực thành lập Già Nam Học Viện, che chở một phương, mặc dù có cái kia thần long không thấy đuôi huyền bí viện trưởng, nhưng Già Nam Học Viện bên trong chắc chắn cũng là ngọa hổ tàng long.

"Ngươi nói cái kia Già Nam Học Viện Thiên phần luyện khí tháp dưới, thật sự có Dị hỏa?" Vân Vận đối sóng vai mà đi Ato thấp giọng nói, mặc dù khuôn mặt đừng mạng che mặt che lấp, thế nhưng Ato vẫn đó có thể thấy được Vân Vận gương mặt kinh sợ.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm, bảng dị hỏa bài hoa thứ mười bốn." Ato nhàn nhạt nói, " tâm viêm! Vô hình vô tướng, dùng thần tâm làm nhiên liệu, bắt nguồn từ trong lòng thức hải, chỉ là Thiên phần luyện khí tháp bên trong những cái kia chiếu rọi đi ra tâm hỏa, liền đối với tu luyện có lợi ích to lớn. Đây cũng là Già Nam Học Viện có thể mọc thịnh không suy nguyên nhân."

"Khó trách, trách không được ngươi tại Già Nam Học Viện ngây người ba năm liền đột phá đến Đấu Hoàng, nguyên lai là có này động thiên phúc địa nguyên nhân, " nói đến đây, Vân Vận gương mặt hâm mộ, "Ta xem cái kia Thiên phần luyện khí tháp không thể so ta Vân Lam tông Sinh Tử môn kém, Sinh Tử môn mặc dù để cho ta trong vòng ba năm theo Đấu Linh đột phá đến Đấu Hoàng, thế nhưng chỉ có thể cung cấp Vân Lam tông Thiếu tông chủ sử dụng, này Thiên phần luyện khí tháp lại có thể cung cấp Già Nam Học Viện học viên sử dụng, chắc hẳn ở bên trong tu luyện tất nhiên là làm ít công to nha."

"Bất quá, ta có thể vào sao?"

"Không có việc gì, ta đi cấp Già Nam Học Viện Tô Thiên đại trưởng lão nói một chút, hẳn là không có vấn đề gì, " ? Ato hơi hơi lườm Vân Vận liếc mắt, lẩm bẩm nói, " mặt khác lại nói một chút, Vẫn Lạc Tâm Viêm tựa hồ có linh trí, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ bạo động, Già Nam Học Viện mỗi đến lúc này liền sẽ phí Đại Lực khí trấn áp một phen, ngươi nhìn thấy Tô Thiên liền hứa hẹn Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động thời điểm sẽ xuất thủ tương trợ, chắc hẳn Tô Thiên đại trưởng lão cũng sẽ không chú ý ngươi ở đây tu luyện."

"Vậy liền quá tốt rồi, quay đầu ta cho lão sư truyền thư một phong, chắc hẳn lão sư cũng sẽ đồng ý, " nói đến đây, Vân Vận hai mắt tỏa ánh sáng, "Nếu là ta có thể tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong tu luyện, lại thêm cái viên kia ngươi cho ta Phá Tông đan, chắc hẳn trong vòng một năm đột phá Đấu Tông cũng không là vấn đề."

"Nếu là ở tuổi xây dựng sự nghiệp trước đột phá Đấu Tông, cũng là Gia Mã đế quốc trăm năm không ra thiên tài." Nhìn xem Vân Vận trong mắt lộ ra lấy hưng phấn, Ato nhàn nhạt cười một tiếng, nói khẽ.

Vân Vận trợn nhìn Ato liếc mắt, sẵng giọng: "Ngươi cũng nhanh đến tuổi xây dựng sự nghiệp, làm sao còn lẻ loi một mình?" Nữ nhân đều là hết sức kị gọi là tuổi tác vấn đề, Vân Vận cũng là như thế này.

Đối Vân Vận, Ato lại là cười một tiếng chi, lại dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt trấn môn chỗ tấm biển, thở phào nhẹ nhõm, cảm khái vạn phần nói ra: "Lại trở về."

"Hòa Bình trấn?" Vân Vận nhìn xem biển trên trán ba cái kia theo Hắc Giác vực nhược nhục cường thực quy tắc, không hợp nhau chữ lớn lúc, lại quay đầu nhìn về phía Hòa Bình trấn bên trong, một mảnh an bình yên tĩnh không khí, cái kia trong Hắc Giác vực hỗn loạn không khí, đổ thật sự chính là hoàn toàn bị ngăn cách ra ngoài.

Nhưng khi nàng nhìn thấy nhỏ cửa trấn bên trái cách đó không xa một cây đại thụ lúc, liền ngây ngẩn cả người.

Đại thụ thành màu đen kịt, tán cây bốn phương tám hướng lan tràn ra, giương nanh múa vuốt, tại trời chiều ánh chiều tà dưới, lộ ra lau một cái nhàn nhạt âm lãnh, ánh mắt chậm rãi trên tàng cây quét qua, Tiêu Viêm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp, tại nhánh cây kia xiên ở giữa, một chút thi thể, trực tiếp bị xen kẽ lấy treo ở phía trên, gió nhẹ phá đến, lung la lung lay, phát ra làm người rùng mình két tiếng vang. Già Nam Học Viện là sẽ không cho phép không biết thân phận người tiến vào, đối mặt dám xông vào người, Tử Linh thụ bên trên liền là hắn cuối cùng kết cục thế nhưng

Nhìn thấy này gốc Tử Linh thụ, Vân Vận không khỏi lộ ra một tia vẻ kiêng dè: "Tục truyền, này Tử Linh thụ bên trên, treo hai tên Đấu Vương cùng với một tên Đấu Hoàng thi thể. . . Nghĩ đến, này Già Nam Học Viện bên trong, tất có Đấu Tông cường giả thủ hộ."

Bằng tâm mà nói, nàng loại này Đấu Hoàng cấp bậc nhân vật, tại Gia Mã đế quốc bên trong, tự nhiên là đi ngang tồn tại

Nhưng đặt ở Hắc Giác vực bên trong, cũng bất quá xem như có chút độc hành lực lượng thôi.

Về phần này Già Nam Học Viện, lại là khiến cho không ít Đấu Hoàng đều tránh không kịp địa phương, liền hắn cũng không ngoại lệ.

"Tốt, chờ một lúc cùng ta đi vào, không nên nói lung tung." Ato đối Vân Vận nhắc nhở một tiếng.

"Được." Vân Vận nhẹ gật đầu, tại Già Nam Học Viện trong phạm vi thế lực, vẫn là điệu thấp làm người làm diệu, bằng không thì chết linh thụ bên trên tử thi liền là tốt nhất mặt trái tài liệu giảng dạy.

Hòa Bình trấn quy củ liền là muốn đi vào Hòa Bình trấn liền muốn ăn vào đan dược, ăn vào đan dược sau chỉ cần ở trong trấn nhỏ trong lòng còn có sát cơ, cái kia đan dược này chính là sẽ theo trong cơ thể ngươi tràn ra ánh sáng màu đỏ, bọn hắn những này đội chấp pháp sẽ theo ánh sáng màu đỏ tìm kiếm mà đến, mà Hắc Giác vực người cũng biết Già Nam Học Viện là như thế nào đối phó những cái kia đem Hắc Giác vực tập tục mang người tới chỗ này, tại những người này dự định rời đi tiểu trấn lúc  có thể đến trong trấn giải dược thả điểm nhận lấy giải dược, cũng là giải dược vừa đến tay, liền sẽ có đội chấp pháp một đường giám sát các ngươi rời đi tiểu trấn.

Nhưng đây cũng là muốn nhìn người, cái kia đội chấp pháp người trung niên hiện tại liền đầu đầy mồ hôi lạnh nhìn xem Ato cùng Vân Vận, ngươi khiến cho hắn một cái Đại Đấu Sư đi đối mặt Đấu Tông, Đấu Hoàng cường giả, đừng nói cho đan dược, hắn bây giờ còn có thể đứng đấy đều thuyết minh trong lòng của hắn tố chất quá cứng.

"Đừng lo lắng, ta đối Già Nam Học Viện không có ác ý, huống chi ta cũng là theo Già Nam Học Viện tốt nghiệp." Nói, Ato theo trong nạp giới lấy ra một khối màu xanh biếc bảng hiệu cho hắn, "Để cho các ngươi cấp trên chen mồm vào được người tới đi."

Người trung niên kiểm tra một hồi bảng hiệu, lại nhìn xem Ato không giống như là dáng vẻ nói láo, người trung niên lập tức phát tín hiệu gọi người.

"Không nghĩ tới ngươi trước kia thân phận vẫn rất có tác dụng." Vân Vận đem mạng che mặt gỡ xuống, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, nhưng rất nhanh, một đạo tiếng xé gió khiến cho nàng biến sắc, "Đây là, Đấu Hoàng?"

Vù

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy một vị phía sau mọc lên hai cái to lớn hai cánh đấu khí nam tử, bay về phía lấy cửa trấn phương hướng chạy đến.

"Hoắc" một tiếng nhẹ nhàng rơi xuống đất âm thanh, chỉ thấy một đạo thân mặc một thân đỏ tươi trường bào nam tử trung niên, chậm rãi rơi vào Ato cùng Vân Vận trước mặt, một đôi thâm thúy không hề bận tâm đôi mắt lẳng lặng mà nhìn xem Ato.

Ato đồng dạng cũng là lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt Ngô Thiên Lang, thản nhiên nói: "Ngươi là ai?"

"Tại hạ Già Nam Học Viện đội chấp pháp thống lĩnh, Ngô Thiên Lang, không biết hai vị xưng hô như thế nào." Ngô Thiên Lang con mắt khẽ híp một cái.

"Ngô Thiên Lang? Là ngươi nha, ngươi chẳng lẽ mười mấy năm qua đi, đều không nhận ra ta rồi?" Ato đem che lấp mắt trái tóc cắt ngang trán đẩy ra, thản nhiên nói.

"Là ngươi?" Ngô Thiên Lang nhìn xem cái kia xỏ xuyên qua mắt trái vết thương, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kinh ngạc nói: "Uchiha Ato? Ngươi trở về rồi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 47: Già Nam tu hành

Chương 47: Già Nam tu hành

"Ha ha, không nghĩ tới năm đó từ biệt, ngươi ta lại lần nữa gặp nhau, đã là hơn mười năm sau sự tình." Ngô Thiên Lang đột nhiên cất tiếng cười to, một mặt hưng phấn mà nhìn xem Ato.

"Ngươi lần này hồi trở lại Già Nam Học Viện làm gì?" Ngô Thiên Lang vỗ Ato bả vai, đối Ato cười nhạt nói, lại nhìn sang một bên Vân Vận, hơi có chút ngoài ý muốn nói nói, " không tệ lắm, thế mà bên người còn có như thế mỹ nhân làm bạn."

Một tay đẩy ra Ngô Thiên Lang cánh tay, Ato thản nhiên nói: "Ta lần này trở về, một là muốn tại Hắc Giác vực xử lý chút sự tình, hai là muốn mượn Thiên phần luyện khí tháp tu luyện chút thời gian."

"Đương nhiên có khả năng, bất quá..." Ngô Thiên Lang lại quay đầu nhìn về phía Vân Vận, nghi hoặc nói, " nàng cũng muốn đi vào Già Nam Học Viện sao?" Ngô Thiên Lang đó có thể thấy được, Vân Vận cũng là một vị cao giai Đấu Hoàng, mặc dù tu vi so ra kém hắn, nhưng không kém là bao nhiêu.

"Nàng gọi Vân Chi, là ta một vị bạn cũ, lần này muốn mượn Già Nam Học Viện Thiên phần luyện khí tháp đột phá Đấu Tông."

"Cái này sao..." Ngô Thiên Lang mặt lộ vẻ sầu khổ nói, " ngươi phải biết, học viện thế nhưng là nghiêm cấm người ngoài tiến vào, chớ nói chi là Thiên phần luyện khí tháp như vậy nơi quan trọng, sợ là muốn lấy được Tô Thiên đại trưởng lão đồng ý mới được nha."

"Ngươi đây không cần quan tâm, Tô Thiên đại trưởng lão bên kia ta đi xử lý." Ato khoát tay áo, thản nhiên nói.

"Ai, đi theo ta đi." Ngô Thiên Lang thấy Ato kiểu nói này, cũng không có dị nghị gì, mang theo Ato cùng Vân Vận tiến vào Già Nam Học Viện đi gặp Tô Thiên.

Già Nam Học Viện ngoại viện phía sau núi, nhìn một cái vô tận mênh mông dãy núi cùng mịt mờ lâm hải, cương gió thổi qua, nhánh cây đổ rạp, mang theo trận trận màu xanh lá thủy triều, đối cuối tầm mắt lan tràn mà đi. Cái kia mịt mờ trong rừng cây, thì trải rộng muôn vàn chủng ma thú, thỉnh thoảng có tràn ngập hung hãn khí tức ma thú theo lâm hải bên trong bạo hướng mà ra, đối trên bầu trời ba người phát ra gầm thét, thỉnh thoảng còn sẽ có lấy một chút bay lượn ma thú truy cướp mà đến, song khi những ma thú này đang đến gần ba người này vài dặm bên trong, chính là sẽ bị cái kia như biển cả thâm bất khả trắc khí thế sợ đến chạy trối chết.

"Này Già Nam Học Viện phía sau núi lại có ngũ giai, thậm chí ma thú cấp sáu ẩn hiện, " dựa vào linh hồn lực cảm giác phía dưới ma thú, dù cho thân là một tông đứng đầu Vân Vận, cũng là vì đó chấn động.

"Vân Chi cô nương quá khen." Nhìn xem Vân Vận cái kia nghiêng nước nghiêng thành trên gương mặt kinh sợ, Ngô Thiên Lang cũng chỉ là mặt không thay đổi hồi đáp. Chỉ là trong giọng nói lại tràn đầy tự hào chi tình.

Phi hành sau mười mấy phút, Ngô Thiên Lang quét mắt phía dưới một chỗ sâu không thấy đáy khe núi, nói ra: "Đến."

Lập tức, ba người đều là chậm rãi hạ xuống, Ato nhắm mắt cảm ứng một phen, nhẹ gật đầu, nói: "Vị trí của cửa không gian, ngay ở chỗ này." Lập tức, Ato một tay hư nắm, đấu khí tuôn ra, một đạo không gian gợn sóng từ trong tay hắn hiển hiện. Không gian gợn sóng hướng về phía nơi xa khuếch tán mà đi.

Đột nhiên, không gian gợn sóng như đâm vào một đạo nhìn không thấy trên vách tường, đúng là bị gảy trở về. Lập tức, một đạo cao mấy chục trượng màu bạc không gian cửa lớn chậm rãi hiển hiện, lớn trên cửa hoa văn trang sức lấy xưa cũ mà phức tạp phù văn.

"Đây chính là thông hướng nội viện cánh cửa không gian sao?" Nhìn cái kia màu bạc không gian cửa lớn, Vân Vận thấp giọng nói, thế nhưng trong lòng lại là một phen khác cảnh tượng.

"Ai, Vân Lam tông theo Già Nam Học Viện so sánh, thật không tính là gì nha?" Nghĩ tới đây, Vân Vận càng là kiên định muốn nhanh chóng đột phá Đấu Tông quyết tâm, "Ta thân là Vân Lam tông thứ chín Nhâm Tông chủ, quyết không thể khiến cho Vân Lam tông một mực như thế tiêu chìm xuống."

Tại Ngô Thiên Lang dẫn đầu dưới, Ato cùng Vân Vận rất mau tới đến Tô Thiên đại trưởng lão văn phòng.

"Ato, ngươi lần này hồi trở lại Già Nam có chuyện gì không? Không phải là vẻn vẹn trở về nhìn ta lão đầu tử này đi." Nhìn xem cung cung kính kính ngồi ở trước mặt hắn hai người, Tô Thiên cười nhạt nói.

"Ta lần này tới Hắc Giác vực, một là vì làm một ít chuyện, hai là mượn dùng học viện Thiên phần luyện khí tháp tới phụ trợ ngày sau đột phá." Ato thản nhiên nói.

"Há, ngươi nói đột phá nha, " Tô Thiên không thèm để ý chút nào nói ra, đột nhiên hắn hai mắt mở to, thấp giọng nói, " chờ một chút, ngươi nói 'Đột phá' ? Hẳn là..."

Ato cũng không che giấu, thoải mái thừa nhận: "Ta bây giờ đã là Đấu Tông đỉnh phong

Cách Đấu Tôn cảnh giới chỉ có cách xa một bước, ta tới Già Nam Học Viện, liền là hi vọng thông qua tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong tu luyện, đề cao đột phá Đấu Tôn tỷ lệ."

"Đấu Tôn! ! !" Tô Thiên liền ánh mắt đờ đẫn, hắn tất nhiên là biết "Đấu Tôn" ý vị như thế nào, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là một cái 30 không đến thanh niên, liền muốn đột phá Đấu Tôn, giời ạ còn có để cho người sống hay không nha! ! !

Ato bên cạnh Vân Vận cũng là nghe được một mặt kinh sợ, Ato trước kia chỉ là nói cho Vân Vận hắn là Đấu Tông, nhưng không có nói cho Vân Vận hắn cụ thể là tu vi gì. Vân Vận mặc dù cảm thấy Ato thiên phú tu luyện kinh người, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới Ato có thể tại ba mươi tuổi trước đó liền đột phá Đấu Tôn. Nguyên bản còn đang vì mình có lẽ có thể tại ba mươi tuổi trước đó đột phá Đấu Tông mà đắc chí, hiện tại trực tiếp bị "Đấu Tôn" một từ tạo thành thành tấn bạo kích.

Vân Vận lại nghĩ tới Ato là mười sáu tuổi mới bắt đầu tu luyện, nói cách khác Ato chỉ tu luyện mười ba năm, liền sắp đột phá Đấu Tôn cảnh. Theo Ato so sánh, chính mình còn thì xem là cái gì nha, sợ là lúc sau đều muốn sống ở hắn trong bóng tối. Hiện tại Vân Vận có khả năng khắc sâu cảm nhận được đồ đệ mình Nạp Lan Yên Nhiên, dùng tứ tinh Đại Đấu Sư đối mặt Tiêu Viêm cái kia tứ tinh Đấu Linh lúc tâm tình.

"Ai, tùy theo ngươi đi, " Tô Thiên thở dài, thấp giọng nói, " ngươi như vậy yêu nghiệt thiên phú, ta Già Nam Học Viện qua nhiều năm như vậy, sợ là chỉ có ngươi như thế một cái nha."

"Như vậy nàng đâu?" Tô Thiên đưa mắt nhìn sang một bên Vân Vận, hắn đó có thể thấy được Vân Vận là một vị tu vi cực cao Đấu Hoàng cường giả.

"Vị này là Vân Lam tông Tông chủ, Vân Vận." Tại Tô Thiên vị này Già Nam Học Viện nội viện khiêng cầm trước mặt, vẫn là dùng thành đối đãi đi, về phần những người khác, vậy liền coi là chuyện khác.

"Vân Lam tông Tông chủ?" Tô Thiên cũng là một hồi kinh ngạc, nhưng là nhớ tới lúc trước Ato là Vân Lam tông đời trước Tông chủ Vân Sơn đề cử đến Già Nam Học Viện, lại lập tức bình thường trở lại.

"Không biết Vân tông chủ tới ta Già Nam Học Viện có gì muốn làm?"

"Là như vậy, Vân tông chủ tới Hắc Giác vực xử lý chút sự tình, đồng thời còn hy vọng có thể mượn dùng học viện Thiên phần luyện khí tháp phụ trợ tu hành, đột phá Đấu Tông." Ato giải thích nói.

"Như thế nha?" Tô Thiên suy tư một phương, nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy có Ato làm đảm bảo, khiến cho Vân Vận đi Thiên phần luyện khí tháp tu luyện cũng là có thể được. Vân Lam tông theo Già Nam Học Viện không có gì cùng xuất hiện, chắc hẳn Vân Vận cũng không có lý do gì làm nguy hại Già Nam Học Viện sự tình. Mà lại Vân Vận tu vi thả Già Nam Học Viện cao tầng cũng là nhất lưu, gần nhất Dị hỏa tựa hồ lại có bạo động dấu hiệu, có lẽ đến lúc đó Vân Vận cũng có thể giúp đỡ được việc.

"Ta có khả năng cho phép Vân tông chủ tại Thiên phần luyện khí tháp tu luyện, thế nhưng tại Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trong, Vân tông chủ ngoại trừ tu hành bên ngoài, không thể làm ra tổn thương ta Già Nam Học Viện học viên sự tình, càng không thể phá hư Thiên Phần Luyện Khí Tháp, một khi Vân tông chủ làm ra có hại Thiên Phần Luyện Khí Tháp đức sự tình, cũng đừng oán ta viện ra tay nhằm vào Vân tông chủ." Tô Thiên nhắc nhở.

"Tô Thiên đại trưởng lão cứ yên tâm đi, Vân Vận chỉ là nghe nói quý viện Thiên Phần Luyện Khí Tháp đối với tu hành có trợ giúp rất lớn, mới mạo muội đến đây, hi vọng mượn nhờ quý viện Thiên Phần Luyện Khí Tháp tới nếm thử trùng kích cảnh giới kia." Thấy Tô Thiên trong vấn đề này nhả ra, Vân Vận cũng là mặt mỉm cười đáp lễ nói.

"Bất quá, tại Vân tông chủ tiến đến Thiên Phần Luyện Khí Tháp tu hành trước, vẫn còn có chút sự tình phải nói cho ngươi, " tô làm đột nhiên bộ mặt nghiêm nghị, đối Ato cùng Vân Vận trầm giọng nói, " Vẫn Lạc Tâm Viêm cách mỗi mấy tháng liền sẽ bạo động một lần, bây giờ chúng ta hãy còn có thể trấn áp tạm thời, có thể này cũng không phải lâu dài hiệu quả, cho nên, lão phu hi vọng hai vị có thể tại ngày sau trợ bên trên nội viện một chút sức lực."

"Đại trưởng lão nếu cho phép Vân Vận ở chỗ này tu hành, đây là Vân Vận đáp ứng tận chi nghĩa vụ." Vân Vận tranh thủ thời gian cung kính nói, về phần trấn áp Vẫn Lạc Tâm Viêm cái gì, không phải có bên cạnh tên biến thái kia nha, đến lúc đó chính mình theo ở một bên làm dáng một chút là được.

"Ha ha, có ngươi câu nói này ta ngược lại thật ra yên tâm. Vân tông chủ ngày mai ngay tại Ato cùng đi, đi tới Thiên phần luyện khí tháp đi." Tô Thiên đại trưởng lão chuyển hướng Ato phân phó nói.

"Đa tạ Tô Thiên đại trưởng lão, ngoài ra, ta chỗ này có cái Tiểu chút chít, coi như là ta hồi báo học viện đối ta cái kia ba năm ơn tài bồi đi." Ato theo trong nạp giới xuất ra một cái bình ngọc, đến ra một cái hạt Hoả Liên đưa cho Tô Thiên.

"Đây là?" Tô Thiên nhìn thấy bàn tay bên trong cái kia tản ra Dị hỏa khí tức hạt Hoả Liên, nghi ngờ nói.

"Đây là thai nghén Thanh Liên Địa Tâm Hỏa Đài Thanh Liên bên trên hạt Hoả Liên, nhưng là muốn trăm năm kết một hạt, nếu là dùng Thiên phần luyện khí tháp Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén, ngày sau có khả năng lại lần nữa thai nghén Dị hỏa, lại lần nữa thành hình Dị hỏa không nhưng có Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm phần lớn uy năng,  hơn nữa còn không thể so với Thanh Liên Địa Tâm Hỏa kém, còn hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, dễ dàng thu phục."

"Chuyện này là thật?" Tô Thiên rất là kinh ngạc nhìn trong tay hạt Hoả Liên, không nghĩ tới chính mình sẽ đụng vào loại này đại vận.

"Coi là thật." Ato nhẹ gật đầu, Dược Trần dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa cho mình dựng dục kiểu mới Dị hỏa đã giao cho mình, lại nói Dược Trần đem Dị hỏa giao cho mình thời điểm, mặt xạm lại. Hắn bây giờ mới biết Ato lúc trước vì cái gì hào phóng đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhường cho Tiêu Viêm, bởi vì cái tên này sớm đem nhất đồ tốt độc thôn, chỉ cho mình cùng Tiêu Viêm lưu chút canh uống. Cái kia dung hợp Cốt Linh Lãnh Hỏa uy năng kiểu mới Dị hỏa, thế mà so Thanh Liên Địa Tâm Hỏa còn cao cấp hơn!

Một đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm sáng tạo ra Thiên Phần Luyện Khí Tháp, trở thành Già Nam Học Viện nội viện thánh địa tu hành, làm Già Nam Học Viện sáng tạo ra chúng nhiều vô cùng lợi hại học sinh.

Nếu là lại có một đóa kiểu mới Dị hỏa  đồng dạng có thể vì Già Nam cung cấp trợ lực lớn lao. Đừng nhìn hậu kỳ Dị hỏa tựa như không đáng tiền, một tay một đóa, có thể những người kia cái nào không phải đại gia tộc, thế lực lớn bên trong đi ra, cái kia nhưng đều là đứng tại Đấu Khí đại lục đỉnh cường giả chân chính.

Chớ nói chi là Thiên phần luyện khí tháp bên trong Vẫn Lạc Tâm Viêm đã đơn giản linh trí, nếu là ngày sau Vẫn Lạc Tâm Viêm nổi khùng đi, Già Nam Học Viện bên này lại không trấn áp được, có này hạt Hoả Liên thai nghén ra kiểu mới Dị hỏa, Già Nam Học Viện tấm chiêu bài này vẫn như cũ sẽ không ngã xuống.

Già Nam Học Viện cũng không tệ lắm, nhưng cũng phải cùng ai so, so với Tứ Phương các loại hình vẫn được, nếu là cùng Hồn Điện so, chỉ có thể ha ha. Cho dù là có dị hỏa cũng không tới phiên bọn hắn, mà bây giờ loại này đưa tới cửa chỗ tốt, nào có đẩy ra phía ngoài đạo lý.

"Thật là số tiền khổng lồ nha." Vân Vận nhìn chằm chằm Tô Thiên trong tay hạt Hoả Liên, gương mặt hâm mộ. Trong lòng lại đang tính toán lấy ngày sau có thể hay không theo Ato nơi đó đạt được một cái hạt Hoả Liên, làm Vân Lam tông thai nghén một đóa Dị hỏa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  48:

Chương  48:

Hơn trăm năm trước, Già Nam Học Viện còn chưa thành lập thời điểm, lôi tộc trưởng lão mang trời thước đi ngang qua nơi đây, phát hiện đi vào tiến hóa then chốt giai đoạn, trên dị hỏa bảng xếp hạng thứ mười bốn Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Mang trời thước quả quyết tập kích trọng thương Vẫn Lạc Tâm Viêm, cũng đem phong ấn, cũng tại phong ấn địa phương thành lập nên Già Nam Học Viện, Già Nam Học Viện cũng thành lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái cứ điểm.

Dị hỏa chính là đoạt thiên địa lực lượng lượng kinh khủng tồn tại, cho dù là chủng tộc viễn cổ, cũng không có khả năng không thèm nhỏ dãi, đặc biệt là dược tộc cùng viêm tộc, đối Dị hỏa càng là có một loại cuồng nhiệt truy cầu.

Thân là chủng tộc viễn cổ lôi tộc, bởi vì toàn tộc gần như đều vì lôi thuộc tính nguyên nhân, cho nên Dị hỏa đối lôi tộc tác dụng cũng không lớn. Thế nhưng lôi tộc cũng không muốn vì người khác làm áo cưới, bởi vậy Già Nam Học Viện chẳng những là lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái cứ điểm, hơn nữa còn có che giấu Dị hỏa tác dụng

Hơn trăm năm đi qua, Tây Bắc đại lục làm Đấu Khí đại lục "Thâm sơn cùng cốc" lôi tộc cũng đối Tây Bắc đại lục cũng không có bao nhiêu quan tâm. Đây cũng là Già Nam Học Viện đời thứ nhất viện trưởng mang trời thước, đã mấy chục năm chưa từng xuất hiện Già Nam Học Viện nguyên nhân.

Làm Già Nam Học Viện người sáng lập cũng đối Già Nam Học Viện không lắm quan tâm, huống chi lôi tộc. Bởi vậy, tại mang trời thước dựng lên Già Nam Học Viện về sau, liền từ phụ thuộc vào lôi tộc một cái trong gia tộc nhỏ, tùy tiện tìm tới một cái Đấu Hoàng cường giả đi giúp hắn quản lý Già Nam Học Viện, chính mình thì là làm lên vung tay chưởng quỹ. Vị kia Đấu Hoàng cường giả, ngay tại lúc này Già Nam Học Viện nội viện đại trưởng lão Tô Thiên.

Một cước bước vào Thiên phần luyện khí tháp bên trong, Vân Vận cảm thụ được cái kia đập vào mặt nhiệt độ cao, đôi mắt đẹp liền khẽ giật mình, một cỗ từ bên trong ra ngoài cảm giác nóng rực xuất hiện tại ngực.

"Đây là liền ngươi nói tâm viêm sao?" Vân Vận thôi động tự thân đấu khí như thủy triều tuôn hướng ngọn lửa vô hình kia, xuyên qua trong đó, ngọn lửa vô hình trong nháy mắt liền biến mất không thấy, nhưng là mình thúc giục cái kia cỗ đấu khí cũng theo đó co lại rất nhiều, giống như lại một lần bị tinh luyện tinh luyện giống như, hư tán đấu khí vặn ở cùng nhau.

"Đúng vậy, " Ato nhẹ gật đầu, xích lại gần Vân Vận bên tai thấp giọng nói: "Là Vẫn Lạc Tâm Viêm sinh ra."

Truyền âm lọt vào tai, Ato không có nói thêm nữa một chữ, dù sao giờ phút này trong tháp nhân viên rất nhiều, Dị hỏa loại này từ ngữ vẫn là cẩn thận một chút chớ bị nghe được.

Nghe đến đó, Vân Vận trong đầu đột nhiên có một cái to gan suy đoán: "Già Nam Học Viện chẳng phải là tại nuôi nhốt Dị hỏa! Dùng Dị hỏa năng lượng tới rèn luyện học viên của bọn hắn!"

"Bọn hắn là ai? Nhìn không giống như là Già Nam Học Viện người nha?" Nói chuyện chính là một vị đứng tại Thiên phần luyện khí tháp cửa chính, nhìn chăm chú lên đang hướng tầng tiếp theo đi đến thanh niên mặc áo đen cùng làm váy nữ tử thiếu nữ, một đầu cực kỳ dễ thấy tóc dài màu bạc, thanh âm như lành lạnh sơn tuyền, khiến được lòng người ở giữa có một loại nước đá lững lờ trôi chảy qua kỳ dị.

Nữ tử sau lưng mấy người, đều là thuần một sắc nữ tử, tại các nàng ngực chỗ đều là đeo người một cái hình trăng lưỡi liềm huy chương, hiển nhiên là thuộc về cùng một cái thế lực. Những cô gái này mặc dù dung mạo không kịp thiếu nữ tóc bạc, có thể nhiều người như vậy bao vây cùng một chỗ, cũng là cực kỳ hấp dẫn người nhãn cầu.

"Hàn Nguyệt tỷ, " Hàn Nguyệt bên cạnh một vị lục y thiếu nữ đi đến Hàn Nguyệt bên người, nhẹ giọng nói, " ta trước kia tại ngoại viện thời điểm, nghe Lý Hân đạo sư nói, năm đó Già Nam đệ nhất nhân, Uchiha Ato, tựa hồ liền là phía sau có cái quạt tròn hình vẽ."

"Quạt tròn?" Hàn Nguyệt hồi tưởng lại trước đó chính mình trong lúc vô tình thấy một đoàn phiến kiểu dáng hình vẽ, không khỏi phát ra thấp giọng kinh hô. Uchiha Ato nhập học ba năm tức đột phá Đấu Hoàng sự tích nàng cũng là biết đến  dựa theo chính mình trước kia lời của đạo sư nói, cái kia Uchiha Ato tựa hồ rời đi Già Nam thời điểm cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi, nghiêm chỉnh mà nói so với chính mình cũng lớn hơn không được bao nhiêu. Lại nghĩ tới hôm nay Thiên phần luyện khí tháp tới bên này không ít trưởng lão, hẳn là...

Cầm lấy màu tím tinh tạp, Vân Vận cùng Ato có thể nói là tại trong tháp thông suốt. Theo tầng thứ nhất đi tới tầng dưới nhất, xuống chút nữa, chính là Thiên phần luyện khí tháp dưới đáy.

Đáy tháp là học viện nơi quan trọng, phòng thủ càng là sâm nghiêm. Là nơi quan trọng, cũng không phải là cấm địa, bởi vì cũng có người muốn bên dưới ở đây tới tu luyện. Ato năm đó liền là ở chỗ này tu luyện

Đột phá Đấu Vương Đấu Hoàng.

Đáy tháp không gian cực kỳ rộng lớn, từ ở nơi này tới gần Vẫn Lạc Tâm Viêm bản thể, nếu là thực lực không đủ, hơi không cẩn thận liền sẽ tâm viêm đốt tâm mà chết, bởi vậy, ít có người đến nơi đây tu hành.

Vân Vận bốn phía quan sát một thoáng, phát hiện đang bên trong vị trí lộ ra một cái cửa hang lớn, đen kịt, sâu không thấy đáy. Lại ngẩng đầu nhìn lên, hướng trên đỉnh đầu cái kia cao tới gần trăm mét tầng đỉnh chỗ, có một cái đồng dạng khổng lồ cửa hang, cực kỳ tinh chuẩn đối phía dưới động sâu, này Thiên phần luyện khí tháp mỗi một tầng, đều là có như thế một cái cửa hang, mà lại, những cửa động này vẫn là liên hợp lẫn nhau, nối thẳng lòng đất.

"Xem ra Thiên phần luyện khí tháp tầng dưới nhất ẩn chứa tâm viêm, không phải lên mặt mấy tầng chỗ có thể sánh được. Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng đối tu luyện nhưng lại có lợi ích to lớn, ta như ở đây tu luyện, tốc độ tu luyện tất nhiên là tại Vân Lam tông gấp bội nha, trong một năm đột phá Đấu Tông, nghĩ đến cũng không phải việc khó gì nha, " càng tiếp cận trung ương chỗ hắc động kia, Vân Vận liền càng có thể cảm giác được tâm viêm phát ra năng lượng, "Xem ra này lỗ đen phía dưới, liền là Ato nói Vẫn Lạc Tâm Viêm."

Cảm thụ được dưới đáy phong phú tâm viêm, Vân Vận lần này xem như hiểu rõ Già Nam Học Viện vì sao theo thành lập đến bây giờ, cũng vẻn vẹn mới hơn trăm năm liền có như thế thực lực hùng hậu. Nói Vẫn Lạc Tâm Viêm bị là tu luyện máy gian lận, cũng không đủ. Trách không được Tô Thiên tình nguyện dốc hết sức lực trấn áp này đã đơn giản linh trí, tùy thời đều có nổi khùng khả năng Vẫn Lạc Tâm Viêm, cũng không muốn từ bỏ nó. Cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm mang đến lợi ích khổng lồ so sánh, những này trả giá là hoàn toàn đáng giá.

"Các ngươi hai cái là ai?" Ngay tại Vân Vận còn ở trong lòng cảm khái Vân Lam tông khi nào cũng có thể có như thế một đóa Dị hỏa lúc, một cái thanh âm non nớt tại Vân Vận vang lên bên tai.

Vân Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng một cái mười hai mười ba tuổi dáng vẻ tóc tím tiểu la lỵ đang dùng một đôi mắt tím, tò mò nhìn mình chằm chằm.

Thấy Thiên phần luyện khí tháp dưới đáy thế mà lại có một cái tiểu nữ hài, Vân Vận cũng là nghi hoặc không thôi, đang muốn mở miệng hỏi thăm lúc, bên người Ato lên tiếng.

"Tử Nghiên, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cái này như cũ nha.  " Ato nhìn chăm chú lên tiểu nữ hài, thản nhiên nói.

"Ato, ngươi biết cái tiểu muội muội này?" Vân Vận nghe Ato, cảm giác Ato giống như theo tiểu nữ hài này rất quen bộ dáng, liền đi tới Ato bên người thấp giọng nói.

"Vân Vận, nàng là Tử Nghiên, năm đó ta tiến vào Già Nam Học Viện thời điểm liền nhận biết nàng, nghiêm chỉnh mà nói là học tỷ của ta."

"Học tỷ?" Vân Vận trực tiếp trợn tròn mắt, trước mắt tiểu nữ hài này, lại có thể là Ato học tỷ, này giời ạ quá phá vỡ nàng nhận biết.

"Nha, Ato ngươi trở về rồi?" Tử Nghiên nhìn xem vẫn như cũ như năm đó như vậy lãnh khốc, cao ngạo Ato, lộ ra nụ cười ngọt ngào, một mặt không đứng đắn nói, "Hì hì ha ha, còn mang theo một cái xinh đẹp đại tỷ tỷ trở về."

"Ta lần này trở về, chủ yếu vẫn là vì tu luyện, " Ato nhàn nhạt nói, " tựa hồ ngươi bây giờ vẫn là Đấu Vương nha."

"Đấu Vương thì thế nào?" Tử Nghiên nhíu mũi thon, nắm tay nhỏ đối Ato hung hăng quơ quơ, còn nói nói, " ngươi bây giờ mấy sao Đấu Hoàng rồi?"

"Ta hiện tại là Đấu Tông."

"Đấu, Đấu Tông?" Tử Nghiên nghe được "Đấu Tông" hai chữ, không khỏi có chút sợ hết hồn hết vía, cũng là vì bảo hộ chính mình "Man lực vương" tôn nghiêm, vẫn là cố gắng trấn định nói, " cũng là nho nhỏ Đấu Tông mà thôi, cô nãi nãi ta cách thế nào một trời cũng sẽ không xa."

Nhìn xem như tiểu hài tử trút giận Tử Nghiên, Vân Vận cũng không khỏi đến che miệng trộm cười rộ lên.

Tử Nghiên nhìn một chút Vân Vận cái kia làm dưới váy có lồi có lõm dáng người cùng nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, lại nhìn một chút chính mình cái kia thấp bé thân thể, liền lông mày dựng lên, "Này đáng chết Hóa Hình thảo. . ."

Nhìn trước mắt dung mạo ghê gớm đại mỹ nữ, Tử Nghiên hai mắt chỗ sâu lóe lên một tia gian xảo, liền sáng lạn theo trong miệng thốt ra một câu kình bạo!

"Ato, ngươi có phải hay không như năm đó đối đãi Tuyết Kiến như thế, cũng đem cái này xinh đẹp đại tỷ tỷ quần áo xé."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 49: Vân Vận phát điên

Chương 49: Vân Vận phát điên

Già Nam Học Viện một bên khác, cây cối xanh ngát phía sau núi đỉnh, thân mang xanh nhạt váy bào thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, bờ eo thon chỗ, nhẹ thắt một đầu tím mang, đem cái kia vòng eo, câu lặc đắc cực kỳ mê người.

Nàng đối mặt với đỉnh núi đằng sau cái kia mịt mờ sương trắng, ba ngàn mềm mại tóc xanh theo vai buông xuống, cho đến cái kia eo thon chỗ, vừa rồi dừng lại lan tràn.

Tuyệt thế xuất trần thiếu nữ thình lình đúng là thần bí Huân nhi.

"Vù" một vệt bóng đen đột ngột xuất hiện ở Huân nhi phía sau, một gối chạm đất, "Tiểu thư "

Huân nhi nhu hòa rũ xuống trên hai gò má sợi tóc, nhàn nhạt môi đỏ hơi hơi giật giật: "Nói đi."

"Vân Lam Sơn bên trên Tiêu Viêm thiếu gia cùng Nạp Lan Yên Nhiên ước hẹn ba năm, Tiêu Viêm thiếu gia chỉ một chiêu liền nhẹ nhõm đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên. Ước hẹn ba năm sau khi kết thúc, Vân Lam tông đại trưởng lão Vân Lăng dục ý dùng Tiêu Viêm thiếu gia giết chết Vân Lam tông ngoài cửa chấp sự làm lý do, đối Tiêu Viêm thiếu gia mưu đồ làm loạn, nhưng khi lão nô ra mặt về sau, Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận lập tức thả Tiêu Viêm thiếu gia, còn xưng việc này coi như thôi."

Trong veo như đợt lạnh nhạt đôi mắt hơi hơi lóe lên, liền khóe miệng hơi hơi giương nhẹ, tựa như khơi gợi lên lau một cái tuyệt mỹ độ cong: "Ha ha, cái này sớm tại ta trong dự liệu, Vân Lam tông nói cho cùng liền một cái chỉ có thể ngồi xổm ở Gia Mã đế quốc một cái môn phái nhỏ, còn có cái kia cái gọi là thiên tài Nạp Lan Yên Nhiên, ở trung châu, tối đa cũng chỉ có thể coi là bình thường trung bình chếch lên một chút trình độ. Đương nhiên nếu là đặt ở chủng tộc viễn cổ bên trong, cái kia chính là phế vật. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia đại tỷ tỷ người có thể coi như không tệ, mặc dù thu đồ đệ không được tốt lắm, nhưng còn thật thức thời, biết Tiêu Viêm ca ca không động được, ngày sau có cơ hội, nhất định phải thật tốt đáp tạ nàng một phen."

Lăng Ảnh dừng một chút, trầm giọng nói: "Tiểu thư, lão nô còn có chuyện quan trọng phải bẩm báo!"

Huân nhi lại khôi phục trước đó lành lạnh đạm mạc, thản nhiên nói: "Nói tiếp đi."

"Cái kia Uchiha Ato, đã đi tới Già Nam Học Viện, cùng nhau đi theo còn có Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận."

Huân nhi cái kia trêu khẽ sợi tóc ngón tay ngọc hơi chậm lại, liền cái kia tinh tế uyển chuyển hàm xúc mày liễu không khỏi hơi hơi nhăn lại, thanh âm mang theo lành lạnh mà nói: "Hai người bọn họ tới Già Nam Học Viện làm cái gì?"

Lăng Ảnh do dự một chút, trầm giọng nói: "Cái kia Uchiha Ato giống như có lẽ đã là Đấu Tông đỉnh phong, tới Già Nam Học Viện về sau, liền chạy tới Thiên phần luyện khí tháp tu luyện, sợ là muốn mượn Thiên phần luyện khí tháp tới đột phá Đấu Tôn."

"Đấu Tôn! ! !" Huân nhi kinh ngạc bưng bít lấy khóe miệng của mình, tại nàng trong trí nhớ, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Ato thời điểm, Ato cũng liền mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, tựa hồ so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu nha, nếu thật sự là như thế, vậy cái này tốc độ tu luyện thật là có chút kinh khủng nha.

"Tên kia tựa hồ theo Tiêu Viêm ca ca có chút giao tình a? Nếu là hắn đột phá Đấu Tôn về sau, có thể giúp ta cản một thoáng trong tộc những tên kia, " Huân nhi trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Ta đây chẳng lẽ có thể hầu ở Tiêu Viêm ca ca bên người càng lâu hơn."

Lăng Ảnh liền một trận ngõa nhiên, đường đường cổ tộc đại tiểu thư, lạnh lùng đối mặt trong tộc hết thảy thanh niên tài tuấn truy cầu, khuynh thế nét mặt tươi cười đối với Tiêu Viêm một người lộ ra.

Lăng Ảnh ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận cũng ở tại Thiên phần luyện khí tháp tu luyện, tựa hồ cũng muốn mượn đột phá này Đấu Tông."

"Ta biết rồi, lăng thúc, qua chút thời gian ngươi liền đem cái kia Uchiha Ato tin tức tương quan truyền cho phụ thân ta đi, phụ thân ta tựa hồ đối với hắn cũng có chút hứng thú, " Huân nhi khoát tay áo, thản nhiên nói, "Không nói những thứ kia, trước tiên nói một chút Tiêu Viêm ca ca lúc nào đến Già Nam Học Viện đi..."

Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trong

Vân Vận ngồi xếp bằng, đem chính mình từ nhỏ tu luyện Yên Vân Phúc Nhật Quyết vận chuyển lại, liên tục không ngừng đấu khí ngưng tụ tại đấu khí tinh hạch bên trong. Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, đấu khí bị cái kia "Vẫn Lạc Tâm Viêm" lực lượng cho tịnh hóa trở thành càng thêm tồn túy lực lượng.

"Quả nhiên, Ato nói này Vẫn Lạc Tâm Viêm là tu luyện máy gia tốc không phải ăn nói lung tung, ở đây tu luyện không đến một tháng, ta liền đột phá đến cửu tinh Đấu Hoàng, xem ra cách Đấu Tông cũng không xa."

Cảm thụ được Vẫn Lạc Tâm Viêm tịnh hóa lực lượng, Vân Vận hai mắt nhắm nghiền đồng thời, khóe miệng cũng đã phủ lên vẻ tươi cười

Đấu Khí đại lục là cường giả vi tôn, ai không hy vọng có thể đề cao thực lực của mình đâu?

Nhưng khi nàng mở ra đôi mắt đẹp thời điểm, thân thể lại đột nhiên hướng về sau một nghiêng, một cái tóc tím la lỵ chẳng biết lúc nào liền đã bu lại, đang tò mò nhìn chính mình, mà lại gom góp còn thật gần, mặt kia gần như cũng nhanh muốn dán đi lên.

"Tử Nghiên nha, ngươi tới làm gì?" Vân Vận tại phát hiện trước mắt tiểu la lỵ là Tử Nghiên lúc, nhẹ nhàng thở ra.

"Đại tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết Ato trước kia xé qua quần áo ngươi sao?" Tử Nghiên nhìn xem có chút hoảng hốt Vân Vận, một mặt tính trẻ con mà hỏi.

"Ông trời của ta, ngươi liền thật sự dài không lớn sao?" Vân Vận nghe vậy nâng trán, lần trước Tử Nghiên nói Ato xé Tuyết Kiến quần áo sự tình, hắn hỏi qua Ato, Ato cũng đem chân tướng sự tình nói cho Vân Vận. Vân Vận kết hợp chính mình trong nhận thức biết Ato tính cách, cảm thấy Ato nói là sự thật, dù sao nàng trong trí nhớ Ato chưa bao giờ bởi vì sắc đẹp mà thất thố qua.

"Đại tỷ tỷ, ngươi nói ta làm sao đều nghe không hiểu, ta năm nay cũng không nhỏ." Tử Nghiên lão lão thật thật nói.

"Coi như ngươi giống như ta lớn  dựa theo ma thú tuổi tác, quy ra thành nhân loại tuổi tác ngươi sợ là còn tại ấu niên kỳ đi." Vân Vận nghe vậy mồ hôi, Tử Nghiên là chuyện của ma thú Ato đã sớm nói cho nàng biết.

"Tử Nghiên tiểu muội muội, ta có khả năng nói cho ngươi, Ato chưa bao giờ đối ta làm loại chuyện này."Vân Vận dùng cái kia tinh tế ngón tay thon dài chọc lấy bên dưới Tử Nghiên trơn bóng cái trán, ngữ khí mang theo chút bất đắc dĩ, " ngươi thật đúng là nhân tiểu quỷ đại,  loại lời này cũng không phải có thể tùy tiện nói loạn."

"Đại tỷ tỷ, ta chỉ là tò mò ngươi so Tuyết Kiến càng xinh đẹp, mạnh hơn, vì cái gì Ato xé Tuyết Kiến quần áo, nhưng không có xé y phục của ngươi." Tử Nghiên còn nhỏ, đối với chuyện nam nữ, ép căn bản không hề cái gì cụ thể khái niệm.

"Tiểu muội muội, ta rất nghiêm túc nói cho ngươi, Ato cùng ta rất sớm đã quen biết, ta còn cùng với Ato chung đụng hai năm, hắn không phải loại người như vậy." Vân Vận cố nén trong lòng rít gào xúc động, rất là ưu nhã mà kiên nhẫn nói với Tử Nghiên.

"Cái kia đại tỷ tỷ, Ato đã cho ngươi đan dược sao?"

"Đan dược?" Vân Vận đầu tiên là sững sờ, lại gật đầu một cái nói, " đã cho, ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Đại tỷ tỷ, năm đó Ato xé Tuyết Kiến quần áo về sau, liền cho Tử Nghiên một cái Ngũ phẩm đan dược, " nhíu mũi thon, Tử Nghiên nghiêm trang hỏi, "Nếu hắn còn cấp qua ngươi đan dược, vậy có phải hay không cũng xé y phục của ngươi a?"

"Vì cái gì lại kéo tới cái này quỷ vấn đề phía trên tới." Vân Vận trong lòng phát điên, nàng hiện tại đã khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là "Tính trẻ con" .

Đang lúc Vân Vận nghĩ phải thật tốt giáo dục Tử Nghiên tiểu la lỵ một phen thời điểm, bỗng nhiên thấy toàn bộ Thiên phần luyện khí tháp kịch liệt run rẩy lên.

"Không phải là Vẫn Lạc Tâm Viêm lại bạo động rồi?" Vân Vận trong đầu đột nhiên lóe lên một loại khả năng, vài ngày trước Vẫn Lạc Tâm Viêm đã từng bạo động, bị Ato liên hợp Già Nam các vị trưởng lão cho cưỡng ép trấn áp, Vân Vận đương nhiên cũng có ra tay, chỉ có mau sớm đem trấn áp, mới có thể có nhiều thời gian hơn tu hành.

"Không đúng, này không giống như là Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động, " Vân Vận phóng thích linh hồn lực, cảm giác cửa hang phía dưới Vẫn Lạc Tâm Viêm, phát hiện Vẫn Lạc Tâm Viêm căn bản cũng không có cái gì động tĩnh lớn, dù sao lần trước khiến cho Ato thu thập một lần, đàng hoàng không ít.

"Chẳng lẽ là..." Vân Vận lại đột nhiên nhớ tới khác một loại khả năng, "Hắn đột phá."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  50: Đột phá Đấu Tôn

Chương  50: Đột phá Đấu Tôn

Toàn bộ Già Nam Học Viện chúng nhiều cường giả đều cảm nhận được áp bách, theo riêng phần mình tu hành địa đi ra.

Một cỗ cực đoan khí tức kinh khủng, chính như cùng ngủ say như cự long, chậm rãi thức tỉnh mà đến.

Hổ Kiền, Tô Thiên, thậm chí ngay cả trăm ngàn nhị lão, giờ phút này cũng lập trên bầu trời, cảm nhận được cái kia cỗ khí tức kinh khủng về sau, hai người lập tức hiểu rõ giờ phút này đang tại đột phá đúng là Ato.

"Cỗ khí tức này, là Ato cái nhà kia ẩn náu, rốt cục khiến cho hắn đạt đến trình độ này rồi hả? !"

Một cỗ mênh mông thiên địa linh lực, đang ở như là dâng trào như thủy triều, liên tục không ngừng hướng về trong tháp Ato mà đi. Ato trong cơ thể khổng lồ đấu khí tại lúc này đột nhiên căng phồng lên đến, qua trong giây lát, chính là tràn ngập toà này Thiên Phần Luyện Khí Tháp. Cỗ này đấu khí mạnh, cho dù là mạnh như Tô Thiên, Hổ Kiền cũng phải tránh lui. Ngay tại hai người rời xa Thiên Phần Luyện Khí Tháp lúc, cái kia tràn ngập Thiên Phần Luyện Khí Tháp khổng lồ đấu khí, đột nhiên như là núi lửa phun, từ đỉnh tháp chỗ, bạo dũng mà ra, sau đó phô thiên cái địa đấu khí dần dần ngưng tụ, cuối cùng tại từng đạo kinh sợ trong ánh mắt, ngưng tụ thành một đầu chừng trăm trượng khổng lồ đấu khí cự long!

Cự long uốn lượn chiếm cứ, thân thể cao lớn đem Thiên Phần Luyện Khí Tháp đều che lấp, nồng đậm long uy, tràn ngập ra  khiến cho đến không ít người gót chân đều là có chút mềm.

"Rống!" Cự long thành hình, đột nhiên ngửa mặt lên trời một tiếng long ngâm, tiếng long ngâm, cuồn cuộn truyền ra, chợt đám người chính là nhìn thấy, trên bầu trời không gian một hồi vặn vẹo, một đạo gần trăm trượng khổng lồ thiên địa linh khí trụ, từ ngoại giới bầu trời tụ đến, sau đó xuyên thấu không gian lá chắn, tầng tầng rơi vào cự long uốn lượn chiếm cứ trên thân thể. Bực này cuồn cuộn thiên địa linh lực, đều rơi vào lớn. Thân rồng trên hạ thể  khiến cho đến cái sau cái kia thân thể khổng lồ, đột nhiên tuôn ra một hồi sáng chói quang mang mạnh mẽ, chợt, một cỗ cuồn cuộn khí tức, tại lúc này giống như thủy triều, lan tràn mà ra. . .

"Đấu Tôn! ! !" Cảm thụ được cỗ này cuồn cuộn khí tức cường hãn trình độ, Già Nam Học Viện đám người trong nháy mắt trở nên trợn mắt cứng lưỡi xuống dưới, một lát sau, hít sâu một hơi, thanh âm mang một chút khẽ run rẩy lẩm bẩm nói.

Trong lòng mọi người đều là kinh thán không thôi ở giữa, trên bầu trời cái kia uốn lượn chiếm cứ cự long đang kéo dài chừng mười phút đồng hồ về sau, rốt cục từ từ tiêu tán, mà theo cự long tán đi, cái kia cỗ tràn ngập long uy, cũng là nhanh chóng biến mất.

Kèm theo cự long hoàn toàn biến mất, trên bầu trời đạo thân ảnh kia, cũng là càng ngày càng rõ ràng, tới về sau, rốt cục triệt triệt để để xuất hiện ở ánh mắt mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Trên bầu trời, bóng người lười biếng duỗi một cái thiểu eo, hắn thân thể làn da, liền tại lúc này nhuyễn bắt đầu chuyển động, trong cơ thể xương cốt cũng là như là mở ra cơ quan phức tạp máy móc, truyền ra từng đạo thanh thúy xương cốt chỗ va chạm va chạm tiếng vang.

"Hô, đây cũng là cường giả đấu tôn lực lượng sao?" Cảm thụ được trong cơ thể loại kia tràn ngập ra dễ chịu cảm giác, Ato bàn tay khẽ nắm lại, cảm thụ trong cơ thể cái kia cuồn cuộn như biển cả đấu khí, không khỏi có chút mê. Loại lực lượng này cụ bị làm người điên cuồng dụ hoặc lực lượng, vô số người làm loại lực lượng này, dùng hết cả đời.

Ato bàn tay bình dò xét mà ra, chợt đột nhiên một nắm, trước mặt không gian, thế mà trực tiếp là đột nhiên vặn vẹo thành một cái quái dị lõm tốc độ, này một nắm nếu là nắm trên cơ thể người trên người, cho dù là một tên Đấu Tông cường giả, chỉ sợ cũng là thoả đáng tràng thân thể nổ tung thành một bãi thịt máu.

"Tam tinh Đấu Tôn, cũng không tệ lắm nha." Cảm thụ được cửu chuyển xông quan mang tới một lần cuối cùng chỗ tốt, Ato rất là cảm khái lẩm bẩm nói.

"Tiểu tử ngươi, thật là làm cho ta cái này lão sư có chút khó xử nha, " Thiên Hỏa tôn giả cảm thụ được cái kia quen thuộc Đấu Tôn khí tức, hơi có chút đố kị tại Ato trong đầu nói nói, " năm đó ta bước vào Đấu Tôn cảnh cũng qua tuổi 120 tải, thân trước khi chết cũng mới Lục tinh Đấu Tôn cảnh giới đỉnh cao, ngươi ngược lại tốt, 30 không đến, liền đột phá đến Đấu Tôn, còn một hơi đột phá đến tam tinh Đấu Tôn, thật chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung."

"Lão sư quá khen." Ato thản nhiên nói.

"Ai, cũng tốt  chờ ngươi đem cái kia Vạn Thú Linh Hỏa, thanh linh lửa (Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén hạt Hoả Liên sinh ra kiểu mới Dị hỏa) luyện hóa, chắc hẳn ít nhất cũng là tứ tinh Đấu Tôn đi. Cho đến lúc đó

Ngươi cũng cần phải có thực lực vì ta tìm kiếm phục sinh cần thiết Đấu Tôn di hài, chắc hẳn qua không được bao lâu ta cũng có thể trở lại nhân gian." Thiên Hỏa tôn giả lại ước mơ nói, dùng linh hồn thể trạng thái bị nhốt dưới mặt đất dung nham thế giới mấy trăm năm hắn, thật đối phục sinh vô cùng khát vọng.

"Lão sư chớ buồn, trong nội tâm của ta tự có tính toán, tranh thủ ngày sau khiến cho lão sư dùng bán thánh oai tái hiện Đấu Khí đại lục."

"Ngươi có phần này tâm ý, vi sư liền đã rất thỏa mãn." Đối với Ato từng đưa ra muốn cho hắn cùng Dược Trần phục sinh đồng thời, tiến nhập thánh cảnh ý nghĩ, Thiên Hỏa tôn giả chỉ là cười ha ha. Chính mình ngày sau có thể phục sinh liền đã rất tốt, về phần bán thánh cái gì, làm hết sức mà thôi.

Vân Vận ngơ ngác nhìn trên bầu trời đạo nhân ảnh kia, trên gương mặt rung động, đang kéo dài chỉ chốc lát về sau, cũng rốt cục từ từ khôi phục bình tĩnh, cười khổ một tiếng, mình tới hiện tại cũng còn không có đột phá đến Đấu Tông cảnh, người ta Ato liền không nói một tiếng đột phá đến Đấu Tôn. Có ai sẽ nghĩ tới năm đó cái kia liền Đấu Khí đại lục ngôn ngữ cũng không biết giảng, thân không đấu khí, tu luyện một loại kỳ quái lực lượng thiếu niên, hơn mười năm qua đi, thế mà lại có thành tựu của ngày hôm nay.

"Đại tỷ tỷ, " Tử Nghiên giật giật Vân Vận mép váy, tò mò hỏi, "Trên không người kia thế nào?"

"Tử Nghiên tiểu muội muội, " Vân Vận cái kia con ngươi xinh đẹp hơi hơi híp híp, đối Tử Nghiên khẽ cười cười, nhẹ nhàng nói, "Ato hắn đã đột phá."

"Đấu, Đấu Tôn." Tử Nghiên có chút ngây thơ, một mặt mộng ép dùng đến ngập nước mắt đen nhìn xem Vân Vận.

"Tiểu muội muội, vẫn là cùng ta hồi trở lại trong tòa tháp tu luyện đi." Vân Vận có chút cưng chiều sờ lên Tử Nghiên cái đầu nhỏ, nhàn nhạt nói, " cũng không nên lại bị hắn bỏ xa."

Cuối cùng là Đấu Tôn, một cái cường giả đấu tôn, đặt vào Tây Bắc đại lục, đầy đủ chống đỡ một cái cự đầu thế lực, tỉ như Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, sấm chớp nhóm, cùng với Vân Phá Thiên thời đại Vân Lam tông. Cho dù là đặt vào cường giả như mây Trung Châu, cũng là đủ để khai tông lập phái tồn tại.

Dùng chính mình Đấu Tôn thực lực, chắc hẳn cái gì "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú còn không phải dễ như trở bàn tay, Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể vấn đề chắc hẳn có thể giải quyết, bây giờ cách lần trước phong ấn Ách Nan Độc Thể đã trải qua hơn một năm nửa, chính mình được nhanh bắt lính theo danh sách động.

"Đúng rồi, còn có Tiêu Viêm cái kia thối tiểu quỷ, hiện tại cũng tiến nội viện đi?" Nghĩ tới đây, Ato khóe miệng đột nhiên đã phủ lên vẻ tươi cười, "Nếu thật sự là như thế, chắc hẳn Huân nhi cũng tới đi, như vậy kế hoạch kia hẳn là có khả năng bắt đầu đi."

"Đúng rồi, lần này ngoại trừ đột phá Đấu Tôn, tựa hồ còn có chút. . ." Ato hai mắt nhắm nghiền, nhẹ khẽ vuốt vuốt cặp mắt của mình, nhàn nhạt nói, " thu hoạch ngoài ý muốn."

Dứt lời, mở ra đóng chặt đã lâu con mắt, cái kia nguyên bản đen như mực con ngươi như là nhiễm lên cái kia đẹp đẽ máu tươi, mà tại cái kia huyết đồng bên trong, còn có hai cái hình tam giác tạo thành Lục Mang Tinh hình vẽ.

"Rốt cục, rốt cục không cần lại chịu cái kia đáng chết nguyền rủa! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 51: Mưu tính giao dịch

Chương 51: Mưu tính giao dịch

Già Nam Học Viện nội viện, học viên trong túc xá

"Cái gì? Vài ngày trước đột phá Đấu Tôn người kia lại có thể là ngươi! ! !" Tiêu Viêm ngón tay run rẩy chỉ lên trước mắt băng sơn mặt.

"Đúng vậy, nắm cửu chuyển xông quan phương pháp phúc, ta trực tiếp bước vào tam tinh Đấu Tôn."

"Tam tinh Đấu Tôn? A a a! ! ! !" Nhìn xem Ato cái kia một bộ chuyện đương nhiên biểu lộ, Tiêu Viêm tựa hồ nhận lấy sự đả kích không nhỏ. Từ khi tới Già Nam Học Viện, nương tựa theo chính mình ngũ tinh Đấu Linh tu vi, không ít đối chính mình cái này trốn học hai năm mới ra đời có lời oán giận học viên cùng đạo sư đều trái lại ngậm miệng lại.

Nội viện tuyển bạt thi đấu bên trên, Hổ Kiền lão đầu càng là trực tiếp cho mình bật đèn xanh, để cho mình miễn thử tiến nhập nội viện . Còn nguyên nhân nha, còn không phải theo hơn mười năm trước cái kia băng sơn mặt một dạng. Tại tiến nhập nội viện hỏa năng đi săn thi đấu bên trên, càng là đủ loại trang bức đánh mặt, liền trắng đen cửa ải sát hai cái Lục tinh Đại Đấu Sư, vừa lên tới liền trực tiếp bị làm gục xuống. Hiện tại Tiêu Viêm thế nhưng là thành nội viện đại danh nhân, đều có chút sung sướng đê mê. Kết quả điểm này cảm giác tự hào, trong nháy mắt bị chính mình lão học trưởng cho vỗ nát bấy. Cái này rất giống một cái thi đậu bớt trọng điểm gia hỏa, đối với mình quen biết đã lâu khoe khoang thời điểm, người ta chỉ là nhẹ nhàng "A" một tiếng, sau đó lưu lại một câu "Ta muốn ra nước đào tạo sâu" liền rời đi. Có đánh hay không mặt?

Đồng dạng thấy khiếp sợ còn có Dược Trần, chính mình cũng là bốn mươi tuổi thời điểm mới đột phá Đấu Tôn, người trước mắt này nhìn qua tựa hồ so khi đó chính mình còn muốn trẻ tuổi a?

"Khục, Ato tiểu tử, " Dược Trần nhẹ ho nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói, " ngươi năm nay hẳn là có 30 đi."

"29."

"29? Ngươi cũng quá biến thái đi, loại đến tuổi này tam tinh Đấu Tôn, thả Viễn Cổ gia tộc đều ít đến thương cảm nha." Chính mình bốn mươi tuổi mới đột phá Đấu Tôn, người trước mắt này thế mà 30 không đến liền phá tôn, vẫn là trực tiếp đột phá đến tam tinh Đấu Tôn, còn có để cho người sống hay không! Nếu là hắn biết Ato là mười sáu tuổi mới bắt đầu Luyện Khí, sợ là muốn một cái máu sẫm phun ra. Cái này khiến những cái kia tu hành dùng trăm năm tính toán lão yêu quái làm sao chịu nổi, còn có những cái kia luyện cả một đời đều kẹt tại đẳng cấp thấp người, vẫn là về nhà trồng trọt thực sự chút, đơn giản không mang theo đánh như vậy kích người.

"Tốt, nên nói chuyện chính." Nhìn xem còn tại thở dài thở ngắn sư đồ hai người, Ato khoát khoát tay, ra hiệu cái kia đi vào chính đề.

"Lần này ta tới tìm ngươi, là thương lượng một chút ngươi cùng lão sư của ta phục sinh công việc."

Vừa nghe đến "Phục sinh" hai chữ, Dược Trần cùng Ato bên cạnh không nói một lời Thiên Hỏa tôn giả, trong mắt liền lóe lên vẻ hưng phấn. Đây chính là hai người bọn họ một mực khát vọng, chớ nói chi là Ato còn nói có thể có thể giúp bọn hắn trực tiếp bước vào bán thánh cảnh.

"Ato đại ca, ngươi lần trước nói lão sư cùng Diệu lão tiên sinh phục sinh theo Huân nhi có quan hệ?" Tiêu Viêm nhớ tới Ato lần trước nói Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả tạo hóa theo Huân nhi có quan hệ, có chút không hiểu hỏi.

Lườm Tiêu Viêm liếc mắt, Ato thản nhiên nói: "Hồn Điện một mực tại tìm nhà ngươi cổ ngọc, cũng có thể hiểu thành Hồn Tộc đang tìm ngươi nhà ngươi cổ ngọc, mà cái kia cổ ngọc là nhà ngươi tổ truyền đồ vật, như vậy có thể không có thể hiểu thành cũng là ngàn năm trước Tiêu tộc tổ truyền đồ vật?"

Nghe lời này, Tiêu Viêm cùng Dược Trần liền rơi vào trong trầm tư, thật lâu, Dược Trần chậm rãi nói: "Kiểu nói này cũng không phải không có lý, ta tại bị trục xuất dược tộc trước đó, cũng trong lúc vô tình nghe một ít trưởng bối nhắc qua những chuyện tương tự, tựa hồ ta dược tộc từ đường liền có một kiện bảo vật, từ hai vị Đấu Thánh trưởng lão canh chừng. Không làm được, cũng là loại kia tổ truyền cổ ngọc loại hình bảo vật."

Ato nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu Huân nhi có phụ thân là Đấu Thánh, mà lại nhà bọn hắn cũng ngấp nghé khối kia cổ ngọc, vậy có phải hay không có như thế một loại khả năng: Huân nhi nhà cũng là Viễn Cổ gia tộc."

"Tê" Tiêu Viêm, Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả nghe vậy, không khỏi lạnh hít một hơi, nếu như Ato nói là sự thật lời nói, cái kia Tiêu Viêm gia tổ truyền món kia cổ ngọc coi như liên lụy đến Đấu Khí đại lục đỉnh tiêm thế lực.

"Nếu thật sự là như thế, cái kia Huân nhi phụ thân cũng thật là độc ác, vì một khối cổ ngọc, thế mà đem chính mình tuổi nhỏ con gái đưa đến Tiêu gia gửi nuôi." Dược Trần cũng cảm khái Huân nhi phụ thân nhẫn tâm.

"Tốt, hiện tại nên trọng điểm, " Ato một tay nâng cằm lên, cười nhạt nói, " nếu là Huân nhi nhà là Viễn Cổ gia tộc, cái kia chắc hẳn nhiều năm như vậy truyền thừa, Huân nhi nhà cất giữ cũng hết sức phong phú đi, tỉ như đan dược, dược liệu, Đấu Tôn, thậm chí Đấu Thánh hài cốt..."

"Chờ một chút, hẳn là ngươi nói là, chúng ta muốn theo Huân nhi nhà nàng nơi đó làm đến lão sư cùng diệu lão phục sinh cần hài cốt." Không đợi Ato nói xong, Tiêu Viêm vỗ bàn một cái, lập tức biết Ato dụng ý.

"Đúng vậy."

"Tiểu tử ngươi, đây là có ý nghĩ, " Dược Trần cũng là lắc đầu cười khổ nói, " thế mà đều đem chủ ý đánh tới Viễn Cổ gia tộc lên, ta cũng không biết nói thế nào ngươi."

"Thế nào, không được sao?" Ato hai tay ôm ngực, không thèm để ý chút nào nói ra, tựa hồ theo Viễn Cổ gia tộc nơi đó làm ra Đấu Tôn, Đấu Thánh di hài không có khó khăn gì.

"Cường giả đấu tôn di hài thế nhưng là dị thường quý giá, có tác dụng cực lớn, chớ nói chi là uy thế thông thiên triệt địa Đấu Thánh, " Dược Trần cười khổ nói, " cho dù là Viễn Cổ gia tộc Đấu Thánh di hài, cũng gần như đều là gia tộc tiền bối, là gãy không có khả năng lấy ra trao đổi."

"Đã như vậy, ta đây liền muốn quản Huân nhi nhà muốn hai cỗ cường giả đấu tôn hài cốt, cộng thêm hai cỗ hoàn chỉnh Đấu Thánh hài cốt, tỉ như cánh tay, đùi cái gì, " cảm thấy mình thật có chút chắc hẳn phải vậy, Ato hồi tưởng lại trong đầu một chút nguyên tác thuốc Đông y bụi phục sinh chi tiết, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, "Cho dù là chưa hoàn chỉnh Đấu Thánh thân thể, chỉ cần có Đấu Thánh hài cốt dung nhập muốn luyện chế thân thể, Đấu Thánh mặc dù là không thể nào, nhưng vẫn là có hi vọng trùng kích bán thánh."

"Kiểu nói này, cũng không phải không có lý nha." Dược Trần vuốt ve chính mình trắng bệch râu dài, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lại lại bắt đầu gặp khó khăn,  "Đấu Thánh hài cốt cũng không phải tốt như vậy đến, coi như người ta có, chúng ta lấy cái gì đi cùng bọn hắn trao đổi nha?"

"Các ngươi quên cái kia 'Dưỡng sinh Thái Cực quyết' sao?" Nhìn xem sầu mi khổ kiểm Dược Trần cùng Tiêu Viêm, Thiên Hỏa tôn giả, Ato thình lình nói.

"Ngươi nói là cái kia?" Bị Ato kiểu nói này, Dược Trần lập tức biết Ato nói cái gì. Tại Gia Mã đế quốc thời điểm, Ato cùng Tiêu Viêm đem chính mình trước kia lúc lên đại học sở học Dương thị Thái Cực quyền  dựa theo trước kia trong đầu trí nhớ, cho Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả phô bày một lần.

Dựa theo Dược Trần lời nói nói, 'Thái Cực quyền' mặc dù thô tục không thể tả, đơn thuần cấp bậc thậm chí chỉ là Hoàng giai cấp thấp, nhưng hắn tá lực đả lực ý cảnh thật là hết sức khó được, lại còn có thể luyện thể trường sinh, kéo dài tuổi thọ! Tại Dược Trần cùng Thiên Hỏa tôn giả đối nó tiến hành cải tiến, chế tạo ra Thái Cực quyền đấu khí vận hành lộ tuyến, dẫn vào đấu khí tu luyện công pháp về sau, quả thực là tạo ra một bộ đủ để so sánh địa giai trung cấp thậm chí công pháp cao cấp 'Dưỡng sinh Thái Cực quyết' !

Theo Dược Trần tính ra, này công một khi luyện thành, sợ là so nuốt bát phẩm đan dược đều càng hữu hiệu!

Ato cùng Tiêu Viêm đang thử tu luyện bộ công pháp này về sau, quả nhiên phát hiện này 'Dưỡng sinh Thái Cực quyết' có có thể tẩm bổ thân thể, kéo dài tuổi thọ, thậm chí cải thiện tư chất tu luyện công hiệu.

"Như là nếu như vậy, cũng không phải không có đánh thành giao dịch khả năng nha." Dược Trần suy nghĩ một hồi, cảm thấy Ato theo cổ tộc làm giao dịch tư tưởng cũng không phải là không có khả thi, lại bổ sung, "Cũng là vì thúc đẩy lần giao dịch này, tốt nhất lại nhiều chuẩn bị chút thẻ đánh bạc, nếu không dựa dẫm vào ta lấy thêm chút cao cấp đan phương?"

Thiên Hỏa tôn giả vuốt vuốt vuốt râu, nhắm mắt suy nghĩ một hồi, lại rất là kiên quyết nói ra: "Có thể đem ta 'Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp' cầm lấy đi, chỉ cần có thể thành công phục sinh, đi vào bán thánh cảnh, hoàn toàn đáng giá! ! !"

Tiêu Viêm cũng là cười khổ nói: "Thực sự không được, cũng có thể đem nhà của ta khối kia cổ ngọc cầm lấy đi trao đổi.".

---

Chương 52: Huân Nhi bản

Chương 52: Huân Nhi bản

"Ngươi đã đến?"

Tại ánh trăng chiếu rọi đến, cái kia trên nóc nhà thiếu nữ quay đầu, nở nụ cười xinh đẹp, cái kia đẹp đẽ khuôn mặt tươi cười tựa hồ trong nháy mắt khiến cho đất trời cũng vì đó thất sắc, liền ánh trăng trong sáng cũng chỉ là làm nàng phụ trợ.

Đạm quần áo màu tím, đem thiếu nữ trên người loại kia xuất trần khí chất Hoàn mỹ bày ra, như một Thanh Liên, có thể đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn.

Cũng là làm truyền thừa mấy ngàn năm Uchiha nhất tộc từng cao tầng, Ato là không lại bởi vì thiếu nữ trước mắt mà thất thố.

"Hẹn ta đi ra có chuyện gì?" Thiếu nữ nhìn mặt trăng, cũng không quay đầu lại nói ra.

Ato cũng không nói nhảm, khai môn kiến sơn nói ra: "Tìm ngươi, hoặc là nói tìm phụ thân ngươi, nhà ngươi làm điểm giao dịch."

"Giao dịch?" Thiếu nữ đưa lưng về phía ánh trăng, trên mặt biểu lộ phảng phất bịt kín một tầng bóng ma, mang theo một chút trêu chọc ngữ liền là theo trong bóng tối truyền ra.

"Một sự kiện nhốt ngươi Tiêu Viêm ca ca giao dịch?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Thiếu nữ nguyên bản mang theo một chút mỉm cười khuôn mặt đột nhiên lạnh xuống dưới, trong đôi mắt, ẩn dật có hai đoàn ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt.

"Ta dựa vào, cô gái nhỏ này trong đầu chỉ có 'Asimov tam đại định luật' sao?" Ato nhìn xem thái độ một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn Huân Nhi, nhịn không được tại nội tâm chửi bậy nói, "1. Không thể thương tổn Tiêu Viêm sinh mệnh, không thể bởi vì không làm làm Tiêu Viêm bị thương tổn; 2. Trừ phi vi phạm thứ nhất định luật, không thể trái với Tiêu Viêm mệnh lệnh; 3. Tại không trái với trước hai đầu định luật dưới tình huống, muốn bảo vệ mình. Có ba đầu định luật hạn chế cũng không đáng sợ, đáng sợ là cô nàng này tựa hồ ngoại trừ này ba đầu bên ngoài cái gì cũng không nhớ rõ!"

"Ngươi biết vì cái gì ngươi Tiêu Viêm ca ca có thể tại thời gian ba năm bên trong, theo một cái đấu khí ba đoạn củi mục, đi đến Đấu Linh cảnh giới sao?" Con mắt như có như không nhìn về phía một cái âm u nơi hẻo lánh, Ato nhàn nhạt nói, " chắc hẳn dùng ngươi cùng người bên cạnh ngươi, hẳn là đã nhận ra cái gì a?"

"Ngươi biết người kia là ai sao?" Huân Nhi nghe vậy, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là rơi xuống, lại cau mày hỏi. Đối với Dược Trần tồn tại, Huân Nhi sớm đã cảm thấy, thậm chí còn phái chính mình cận vệ Lăng Ảnh trước đi điều tra, chỉ tiếc là không thu hoạch được gì.

"Chắc hẳn nhà các ngươi người cũng hẳn nghe nói qua tên của người nọ, tên của người nọ tại mấy chục năm trước vang vọng Đấu Khí đại lục, là Trung Châu bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư, nửa bước cửu phẩm dược sư, cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong tu vi, Tinh vẫn các chủ Dược Tôn Giả —— Dược Trần!"

"Cái gì? Lại có thể là Dược Tôn Giả! ! !" ? Nhìn thấy "Dược Trần" hai chữ, Huân Nhi không khỏi sững sờ, chợt kinh ngạc nói.

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, Tiêu Viêm bản thân tuy có tu hành thiên phú, nhưng cũng không thể yêu nghiệt đến tình trạng như thế, tại tăng thêm luyện dược không chỉ là muốn có thiên phú, còn muốn có lão sư dạy, siêng năng luyện tập, cho nên, hắn tất nhiên sẽ có cái lão sư ngày đêm đốc xúc hắn." Ato nhẹ gật đầu, thản nhiên nói, "Cũng là Dược Tôn Giả tại nhiều năm trước làm Hồn Điện làm hại mà ngã xuống, may nhờ linh hồn mạnh mẽ tăng thêm Cốt Linh Lãnh Hỏa có thể bảo toàn linh hồn, ngủ say tại trong giới chỉ, cho đến gặp gỡ Tiêu Viêm, hấp thu Tiêu Viêm ba năm đấu khí sau linh hồn thức tỉnh. Mà đây cũng là vì cái gì Tiêu Viêm lại ở mười hai tuổi trở thành Đấu Giả, nhưng lại liên tục ba năm công lực rút lui, bảo trì tại đấu khí ba đoạn nguyên nhân."

"Khó trách Tiêu Viêm ca ca lại ở mười hai tuổi trở thành Đấu Giả về sau, lại liên tục ba năm công lực rút lui, bảo trì tại đấu khí ba đoạn." Nghe xong Ato, Huân Nhi trong lòng từng lo nghĩ, cuối cùng là giải quyết xong.

"Ta lần này đến đây, chính là vì hi vọng cùng ngươi làm cái giao dịch, hi vọng nhà ngươi có thể cho hai ta cỗ Đấu Tôn di hài, hai cỗ hoàn chỉnh Đấu Thánh xương cốt, còn có hai bộ dược liệu, liền là luyện chế thất phẩm đan dược, sinh xương tan huyết đan cần thiết huyết tinh yêu quả, vạn niên thanh Linh Đằng, tuyết xương sâm."

? Huân Nhi trên khuôn mặt lạnh lẽo không có nửa điểm gợn sóng, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi muốn những vật này, là không phải là vì khiến cho Dược Tôn Giả phục sinh?"

"Đúng vậy, " Ato nhẹ gật đầu, "Nếu là có thể đạt được những vật này, Dược Tôn Giả chẳng những có thể phục sinh, không làm được còn có thể trùng kích Bán Thánh."

"Bán Thánh!" Dù là viễn cổ bát tộc trung cổ tộc công chúa

Cổ Huân Nhi đang nghe "Bán Thánh" hai chữ về sau, trong lòng cũng không khỏi đến nỗi chấn động. Nàng thế nhưng là biết Bán Thánh tại trên Đấu Khí đại lục ý vị như thế nào? Liền xem như tại cường giả như mây cổ tộc, Bán Thánh cũng là trong tộc cao tầng nói bên trên lời nói cường giả, tỉ như vị kia Thông Huyền trưởng lão.

"Đến lúc đó ngươi liền không cần lo lắng ngươi Tiêu Viêm ca ca, " Ato tiếp tục thêm mắm thêm muối, "Chớ nói chi là cái kia Dược Tôn Giả vẫn là Tinh vẫn các Các chủ, làm Dược Tôn Giả đồ đệ, ngươi Tiêu Viêm ca ca tại Dược Tôn Giả phục sinh về sau, trở lại Tinh vẫn các, cái kia chính là Tinh vẫn các ít Các chủ. Chắc hẳn cho đến lúc đó, ngươi cùng Tiêu Viêm tại về mặt thân phận chênh lệch, tất nhiên sẽ giảm bớt không ít nha."

"Nếu thật sự là như thế, ta đây cùng Tiêu Viêm ca ca chẳng phải là có hi vọng rồi?" Nghĩ tới đây, Huân Nhi trong đầu đột nhiên dấy lên hi vọng, nàng là biết dùng Tiêu Viêm thực lực bây giờ cùng tu vi, cổ tộc là không thể nào tiếp nhận hắn. Nhưng nếu là Tiêu Viêm lão sư trở thành Bán Thánh, Tiêu Viêm lại có Tinh vẫn các ít Các chủ thân phận, cái kia giữa bọn hắn nói không chừng liền có khả năng ở cùng một chỗ.

Đương nhiên a, lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là tàn khốc, Huân Nhi rất nhanh cười khổ nói: "Ngươi hẳn phải biết ngươi muốn những vật kia có bao nhiêu quý giá, dù cho nhà của ta có những vật này, cũng không có khả năng tùy tiện liền lấy cho ngươi."

"Không có việc gì, ta có cái này." Ato theo trong nạp giới lấy làm ra một bộ trắng đen xen kẽ quyển trục, ném cho Huân Nhi. Tiếp đó, liền là Ato thao thao bất tuyệt, không ở ngoài nói đúng là này "Dưỡng sinh Thái Cực quyết" đến cỡ nào ngưu bức dường nào, đối cổ tộc đến cỡ nào trọng yếu cỡ nào, dù sao chính là muốn Huân Nhi cho mình cùng cổ tộc giao dịch đáp cầu dắt mối.

"Nếu như ngươi nói là sự thật, ta đây nhà cùng ngươi làm giao dịch này, cũng không phải là không thể được." Nghe xong Ato thao thao bất tuyệt, Huân Nhi cuối cùng là biết đại khái trên tay mình bộ công pháp này, giá trị nặng bao nhiêu.

Nhưng rất nhanh, Huân Nhi vì có thể càng lâu làm bạn tại Tiêu Viêm bên người, còn nói thêm: "Lại thêm điều kiện, thay ta ngăn cản những gia tộc kia tới thúc ta trở về người."

"Cái này sao  có thể." Không nghĩ tới Huân Nhi thế mà lại dùng công mưu tư, nhưng Ato vì lão sư phục sinh đại kế, khẽ cắn môi, vẫn là đáp ứng.

"Rốt cục có khả năng ở tại Tiêu Viêm ca ca bên người nhiều càng lâu hơn, nếu là Tiêu Viêm ca ca lão sư trở thành Bán Thánh, ta đây về sau cũng không cần lo lắng Tiêu Viêm ca ca an nguy, " vừa nghĩ tới trong lòng mình lớn nhất sầu lo cứ như vậy không có, Huân Nhi lại mỉm cười ngọt ngào nói, " phụ thân ta vô cùng coi trọng ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta cổ tộc, Bán Thánh di hài, sinh xương tan huyết đan cũng có thể cho ngươi, còn có thể cho ngươi tài nguyên tu luyện tốt hơn, thậm chí Thiên giai công pháp, đấu kỹ cũng không phải là không được."

"Cái kia thôi được rồi, ta chỉ là một cái Đấu Tôn, tại nhà ngươi đoán chừng cũng không tính là cái gì." Làm đồng dạng xuất từ gia tộc cổ xưa Ato, tất nhiên là biết nói Đấu Khí đại lục cái gọi là Viễn Cổ gia tộc có bao nhiêu bài ngoại.

"Tốt, nên nói ta cũng đã nói, ngươi đem công pháp này cho phụ thân ngươi xem qua đi, về phần nguyên bộ đan phương  chờ về sau giao dịch đã đạt thành ta cho ngươi thêm." Nói xong, Ato liền trong nháy mắt biến mất. Nên làm mình đã làm, về phần có thể thành công hay không, liền nghe theo mệnh trời.

Ato sau khi rời đi, U Di theo một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh đi tới Huân Nhi bên người, nghi ngờ nói: "Tiểu thư, hắn theo như lời có thể tin tưởng sao?"

"Sẽ không có vấn đề, hắn cấp thiết như vậy hi vọng thu hoạch được những vật kia, hẳn là hi vọng ngày sau có thể theo Dược Tôn Giả nơi đó cầm tới cao cấp đan dược, huống chi là bảo hộ Tiêu Viêm ca ca." Huân Nhi cô nàng này vẫn tin tưởng chút Ato, nhiều như vậy trân quý lễ vật đều đưa ra ngoài, nếu là Tiêu Viêm chết yểu, vậy liền hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển."Ngươi hẳn phải biết dùng cái kia không giống người tu hành tốc độ, nếu là ngày sau có Dược Tôn Giả tương trợ, chắc hẳn cũng có thể trở thành Đấu Thánh."

U Di nghĩ đến cổ tộc trên tình báo, có quan hệ Ato cái kia tu hành tốc độ, bất đắc dĩ gật đầu.

"U Di, phiền phức đem công pháp này tự tay giao cho cha ta hôn qua mắt."

"Xin mời tiểu thư yên tâm, ta sẽ an bài thỏa đáng.".

---

Chương 53: Linh Tuyền tìm đường chết

Chương 53: Linh Tuyền tìm đường chết

"Hô, cái kia hai dạng đồ vật rốt cục lấy được."

Ở trong trời đêm hư không dậm chân, hướng phía Già Nam Học Viện bay đi Ato nghĩ từ bản thân trong nạp giới cái kia hai dạng đồ vật, trong lòng gọi là một cái vui nha. Chính mình trước đó đi Hắc Giác vực đen Hoàng thành đi một chuyến. Đang hỏi thăm đến đen hoàng tông Tông chủ Mạc Thiên đi nơi đó, cất chứa không ít đồ chơi hay mà về sau, Ato trực tiếp tới cửa đi tìm Mạc Thiên đi. Mặt đối mặt trước tam tinh Đấu Tôn, lão đạo Mạc Thiên đi biết mình tuyệt đối không thể tại Ato trước mặt đùa nghịch tiểu thông minh, thế là ngoan ngoãn cầm trên tay "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" dâng lên. Ato cũng không phải không giảng đạo lý người, làm trao đổi, cho Mạc Thiên đi một cái Phá Tông đan cùng Đấu Linh đan.

Này "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" vốn là Mạc Thiên đi dự định qua mấy năm liền lấy ra tới đấu giá, dẫn xuất Hắc Giác vực thế lực khắp nơi tự giết lẫn nhau, chính mình tốt từ đó ngư ông đắc lợi. Kết quả Ato làm sao một làm, kế hoạch của mình liền ngâm nước nóng. Nhưng Mạc Thiên đi cũng không có cảm thấy mình không có ăn thiệt thòi, con trai độc nhất của mình, chớ sườn núi thiên phú tu luyện kinh người, năm gần 22 tuổi, liền trở thành Đấu Hoàng cường giả, dựa vào này miếng Phá Tông đan, ngày sau cực có trở thành Đấu Tông khả năng. Đến lúc đó đen hoàng tông có hai vị Đấu Tông, tất nhiên có thể trở thành sánh vai Ma viêm cốc như vậy Hắc Giác vực cự đầu thế lực.

Thấy Ato ra tay hào phóng, Mạc Thiên đi tranh thủ thời gian hỏi ý kiến hỏi chính mình còn có cái gì có thể dùng ra sức. Ato nói ra bản thân cần ma thú cấp bảy máu huyết, Mạc Thiên đi không nói hai lời, đem Ato đưa đến chính mình tàng bảo khố, cầm ra bản thân trước đây không lâu đoạt được tiếp cận ma thú cấp tám thiên yêu hoàng thây khô, Ato cũng xuất ra một cái Hoàng Cực đan cùng một cái phục nguyên đan trao đổi.

Về phần thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch, Mạc Thiên đi nơi này là không có, cũng là Mạc Thiên đi nói cho Ato, Thiên Nhai thành La gia là dùng buôn bán Ma Hạch nổi danh, như là mình muốn lời nói  có thể đến đó tìm xem.

"Ato, ngươi đánh coi là lúc nào trở về?" Làm bạn tại bên cạnh mình Vân Vận, vui vẻ cười nói. Vân Vận giờ phút này tâm tình không tệ, Ato lần này đi ra ngoài cũng mang tới, Vân Vận tại Hắc Giác vực hết sức thuận lợi đem trên tay mình đan dược cho ra tay rồi, đổi được không ít quý giá tài nguyên tu luyện. Nghiêm chỉnh mà nói, nàng tại Hắc Giác vực nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Cái này nha? Ta ở chỗ này còn có chút sự tình phải xử lý, sợ là không thể cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

"Như thế nha." Vân Vận có chút thất lạc lẩm bẩm nói.

Cùng lúc đó, Già Nam Học Viện nội viện vùng trời, 10 đạo cự đại bóng đen, đang ở trong trời đêm lượn vòng lấy.

"Tiểu thư không có ở nội viện này sao?" Chỉ thấy một tên tuổi chừng hai bốn hai lăm khoảng chừng, người mặc màu tím đen áo bào, khí vũ hiên ngang nam tử đứng tại một khổng lồ bay lượn ma thú trên người. Cái kia ma thú toàn thân đen kịt, trên đầu mọc ra một cây dài đến hơn một xích bao dài màu bạc một sừng, một sừng phía trên, hiện đầy kỳ dị hoa văn, thậm chí còn trong lúc mơ hồ có bão táp tiếng từ đó truyền ra, ma thú phía sau lưng, còn rất dài có cực kỳ rộng lớn bốn cánh, cánh chim chấn động, gió lớn từ phía chân trời ô khiếu mà xuống, đem rừng rậm đều là ép tới hơi hơi thấp ẩn náu một chút.

Sau lưng hắn còn có chín người đồng dạng hành trang nam tử, chỉ gặp bọn họ cung kính tại dẫn đầu phía sau nam tử.

Dẫn đầu nam tử vẫy tay một cái, dưới thân bay lượn vật cưỡi chính là cảm nhận được chỉ lệnh, hướng về một phương hướng mau chóng đuổi theo!

"Huân Nhi tiểu thư, chúng ta tới đón ngươi trở về." Linh Tuyền tự lẩm bẩm câu, trong đầu không khỏi hiện lên bọn hắn trong tộc, cái kia mỹ lệ không gì sánh được tiểu thư —— cổ Huân Nhi!

Bay lượn bên trong Linh Tuyền ánh mắt lập loè, Huân Nhi tiểu thư năm lần bảy lượt kéo dài hồi tộc bên trong thời gian, nghe nói là vì cái kia nghèo túng Tiêu tộc thiếu gia đi, hừ, lần này để cho ta gặp phải, nếu là thức thời ngược lại tốt, không thức thời, không ngại cho điểm màu sắc nhìn một chút. Linh Tuyền vừa nghĩ tới trong tộc nghe đồn cổ Huân Nhi đối Tiêu Viêm đặc thù thái độ, ánh mắt không khỏi lóe lên một tia âm lãnh cùng ghen ghét. Tiêu Viêm, căn bản không có tư cách cùng tiểu thư đứng chung một chỗ!

"Thống lĩnh, lần trước Lăng Ảnh truyền về tình báo biểu hiện, này Già Nam Học Viện trước đây không lâu có người đột phá đến Đấu Tôn, " một vị cấp dưới khống chế lấy dưới trướng ma thú, đi vào Linh Tuyền bên cạnh, thấp giọng nói, " chúng ta lần này là không phải phải cẩn thận một chút?"

"Biết." Đối với cái này cắt ngang chính mình suy nghĩ cấp dưới, Linh Tuyền không nhịn được khoát tay áo. Bất quá đối với cái kia Đấu Tôn

Hắn căn bản liền không yên lòng bên trên.

"Bất quá là lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái nho nhỏ cứ điểm, cho dù có Đấu Tôn, ta cũng không sợ." Linh Tuyền ở trong lòng khinh thường nói.

. . .

Linh Tuyền âm trầm nhìn Tiêu Viêm: "Ngươi muốn chết? Đừng tưởng rằng có tiểu thư che chở ngươi liền có thể phách lối, thật muốn giết ngươi, như nghiền chết một con kiến."

"Xác thực, giết ngươi so nghiền chết một con kiến còn muốn nhẹ nhõm." Ato đột nhiên xuất hiện tại Linh Tuyền trước mặt, một bàn tay liền đem Linh Tuyền cho đánh vào kẽ đất bên trong.

"Ato đại ca, ngươi trở về rồi?" Nhìn xem một khắc trước còn hùng hổ dọa người Linh Tuyền bây giờ bị Ato một bàn tay đánh bay, Tiêu Viêm gọi là một cái cười trên nỗi đau của người khác nha.

"Khốn nạn, Tiêu Viêm ngươi còn có hết hay không, thật là một cái gây chuyện tinh, đến cái kia đều muốn dẫn xuất chút chuyện, liền cùng Conan cái kia thằng nhóc rách rưới một cái đức hạnh." Ato ở trong lòng chửi bậy nói, " nếu không phải xem ở Dược Trần cùng Huân Nhi trên mặt mũi, lão tử mới lười nhác quản ngươi."

"Tên hỗn đản nào cũng dám đánh lén ta! ! !" Bị đánh Linh Tuyền còn chưa kịp phản ứng, há mồm liền mắng. Xem ra cái này cổ tộc không biết mùi vị thiên tài, ở trong tộc bị nâng đến thời gian quá dài, khiến cho hắn có chút nhìn hồ cho nên, liền cơ bản nhất chuyện đều không có biết rõ, liền dám mắng người, ngươi đây không phải muốn chết là cái gì?

Chẳng lẽ liền bởi vì bọn hắn trước khi đến đi tìm Tô Thiên đại trưởng lão, cùng Già Nam Học Viện bắt chuyện qua, là có thể như thế hoành hành không sợ rồi? Hết thảy Già Nam Học Viện bên trong người cũng không biết đối bọn hắn thế nào?

Ý nghĩ này không thể nói sai, Tô Thiên đại trưởng lão là biết bọn hắn là ai, tất nhiên là ước hẹn buộc trong học viện người không đi trêu chọc bọn hắn. Nhưng tương tự, Tô Thiên tất nhiên là sẽ không để cho Linh Tuyền bọn người ở tại trong viện ở lâu, có thể để bọn hắn vào tìm người, đã là cho cổ tộc lớn nhất mặt mũi. Hắn Già Nam Học Viện thật tính toán ra, là thuộc về lôi tộc thế lực, tất nhiên là không sợ hãi cổ tộc.

Nhưng nơi này hết lần này tới lần khác thêm ra một cái Ato, vẫn là theo Huân Nhi có ước định người, không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

"Chỉ là một giới sâu kiến, dám can đảm nhục mạ bản tôn, bản tôn không thể không khen ngợi ngươi, rất có can đảm a!" Ato đùa cợt nói.

"Muốn hay không bản tôn thay thế ngươi trưởng bối trong nhà giáo dục ngươi một thoáng, muốn ngươi biết cái gì là tôn ti có khác?" Nhìn trước mắt mũi vểnh lên trời, không coi ai ra gì Linh Tuyền, Ato là cực kỳ khinh thường."Cao ngạo" cũng không có gì, chính mình sở tại Uchiha nhất tộc liền là cực độ cao ngạo nhất tộc. Vấn đề là ngươi cao hơn ngạo đến có tư cách kia nha? Ato bộ tộc kia là dùng trên chiến trường đẫm máu chém giết, dùng vô số tộc nhân máu tươi thay đổi tự ngạo tư cách. Ngươi đây? Ỷ có Đấu Đế huyết mạch truyền thừa, liền ở tại chính nhà mình trong không gian, ngăn cách, ngạo mạn, ghen ghét, tự cao tự đại, hoàn toàn xem thường người ngoài. Ngươi ngưu bức như vậy, có bản lĩnh đi cùng thế lực đối địch chém giết nha? Ở chỗ này trang bức, tốt ra vẻ mình đặc lập độc hành sao?

"Ngươi dám! ! !" Linh Tuyền hận Ato hận đến thẳng cắn răng, nhưng hắn không dám ra tay với Ato, hắn biết rõ người trước mặt là cường giả đấu tôn, cấp số này cường giả trong tộc không ít, hắn rất rõ ràng Đấu Tôn mạnh mẽ, căn bản không phải hắn có thể chống đỡ, cũng là như thế nhịn xuống đi, hắn Linh Tuyền chịu không được a.

"Tô Thiên đại trưởng lão, đây chính là ngươi Già Nam Học Viện đạo đãi khách? Ngươi là muốn cùng ta tổ khai chiến sao?"

"Được rồi, đừng tìm ta túi loan tử, hiện tại người đã tìm tới, lập tức rời đi đi." Tô Thiên trầm giọng nói.

"Như vậy hắn đánh lén chuyện của ta nói thế nào? Nếu như ta nhớ không lầm, hắn trước kia cũng là các ngươi Già Nam Học Viện học viên a?" Linh Tuyền vẫn là tự cho mình quá cao a, thật sự cho rằng ngươi cái này Phó thống lĩnh là cái nhân vật a? Lại một cái bị làm hư cái gọi là thiên tài.

"Có thể để các ngươi tiến đến tìm người, đã là cho các ngươi cổ tộc lớn nhất mặt mũi." Tô Thiên cau mày nói, đối Linh Tuyền như thế không biết tốt xấu, đã là thấy mệt mỏi.

"Hiện tại, cho ta lập tức rời đi." Ato nói thế nào cũng là Già Nam Học Viện giới trước tốt nghiệp, bây giờ càng là tiến giai đến Đấu Tôn cảnh giới, sao có thể khiến cho một cái cổ tộc người cho vũ nhục.

"Chỉ là một cái Già Nam Học Viện cũng dám khiêu khích ta cổ tộc, có phải hay không tộc ta quá lâu không xuất thế, để cho các ngươi những này không biết trời cao đất rộng khốn nạn đều dám ra tay đối trả cho chúng ta." Cái này Linh Tuyền ỷ vào chính mình có như vậy mấy phần thiên phú, được ủy nhiệm làm đen yên quân Phó thống lĩnh, như nguyên tác không coi ai ra gì, tự nhận tài trí hơn người hắn bị Ato dạy dỗ cũng dám mạnh miệng, không thể nghi ngờ là có cổ tộc thực lực cường đại ở sau lưng chỗ dựa.

Linh Tuyền đối Ato cười lạnh nói: "Tiểu nhân đắc chí, cũng là chỉ là tam tinh Đấu Tôn mà thôi, cũng dám ở bản thống lĩnh trước mặt phách lối? Như ngươi loại này tu vi người, tộc ta bên trong còn nhiều, rất nhiều! Hôm nay ngươi dám làm nhục như vậy cùng ta, ngày sau chờ ta trở lại trong tộc, nhất định đem việc này chi tiết hồi báo, các ngươi liền đợi đến tộc ta trả thù đi! ! !"

"Một cái đưa tới cửa tìm đánh mặt SB."

Ato rất là áy náy hướng về phía Tô Thiên gật đầu ra hiệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 54: Thu thập Linh Tuyền

Chương 54: Thu thập Linh Tuyền

"Ato ngươi không cần để ý, chỉ là một cái bị tộc nhân làm hư cái gọi là thiên tài mà thôi, loại người này ta gặp quá nhiều nhiều lắm." Tô Thiên không quan trọng nói. Hắn bây giờ căn bản liền không để ý tìm đường chết Linh Tuyền, ngươi Linh Tuyền là có thiên phú, ngày sau là có có thể trở thành Đấu Tôn. Nhưng là bây giờ ngươi còn không có tư cách kia đối mặt cường giả đấu tôn, ngươi trong cổ tộc cường giả sẽ để cho ngươi ba phần, thế nhưng là Đấu Tôn khác cường giả cũng sẽ không, như thế không biết tiến thối, liền là xem ở ngươi cổ tộc thân phận không sẽ giết ngươi, một trận khắc sâu giáo huấn là tránh không khỏi.

"Không nên tùy tiện khẩu xuất cuồng ngôn, như thế chỉ sẽ tiết lộ ra ngươi mềm yếu." Ato duỗi ra một chỉ điểm hướng Linh Tuyền.

Huân Nhi vội vàng ngăn cản nói: "Hạ thủ lưu tình a! ! !" Mặc dù biết rõ Ato sẽ không hù chết tay, có thể Huân Nhi không thể không khuyên giải Ato, sợ hắn ra tay không có nặng nhẹ, cho Tiêu Viêm tìm đến phiền toái không cần thiết.

Linh Tuyền là phụng mệnh đến mang nàng hồi tộc bên trong, lúc này nếu như bị người đả thương, chuyện này tất nhiên sẽ báo cáo cho cổ tộc những trưởng lão kia, không làm được trưởng lão hội phái người trước đến điều tra. Một phần vạn tra ra đà bỏ Cổ Đế ngọc tại nàng Tiêu Viêm ca ca trong tay, trong tộc một số người, tất nhiên sẽ lưu lại Tiêu Viêm, trong tay hắn cổ ngọc, liên lụy quá lớn. Chớ nói chi là nàng còn bị Ato cáo tri, Tiêu Viêm trên tay còn có ba tấm Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ. Tịnh Liên Yêu Hỏa thế nhưng là bảng dị hỏa bài danh thứ ba, không phải mặt khác Dị hỏa có thể so sánh.

Nếu để cho cổ tộc biết, đến lúc đó đừng nói bảo hộ Tiêu Viêm, chỉ sợ liền trong cổ tộc người đều sẽ đối với Tiêu Viêm ra tay.

"Huân Nhi, đã ngươi nhà chó như thế không biết trời cao đất rộng, ta đây liền cố mà làm thay ngươi tốt nhất giáo dục một chút, cũng tốt khiến cho hắn hiểu được chuyện gì cái kia làm, chuyện gì không nên làm!" Ato nếu đều ra tay rồi, vậy sẽ phải cho cái này cổ tộc thiên tài lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nói vừa xong, ngay tại Linh Tuyền chưa kịp phản ứng thời điểm, một con trắng nõn ngón trỏ trong nháy mắt tại chỗ mi tâm của hắn một chút. Một chỉ này chẳng những bao hàm Ato Đấu Tôn lực lượng, trong đó còn có Vẫn Lạc Tâm Viêm dị Hỏa chi lực.

Lúc này Linh Tuyền liền cùng những cái kia lần thứ nhất tiến vào Thiên phần luyện khí tháp nội viện mới ra đời một dạng, dù cho thực lực của hắn so những học sinh kia mạnh rất nhiều, thế nhưng kết cục là giống nhau.

Thân thể ngưng kết, khuôn mặt thanh tú, như than lửa, đồng thời một cỗ nhàn nhạt sương mù màu trắng, mang theo một loại như thịt nướng xuy xuy tiếng vang, theo hắn bên trong thân thể thẩm thấu mà ra.

"Ngươi làm có hơi quá a?" Tô Thiên tất nhiên là biết Ato đã làm gì.

"Ta cũng là cho hắn cái giáo dục, nếu là không có Đấu Tôn ra tay giúp hắn, tiểu tử này liền đợi đến ngày ngày bị Vẫn Lạc Tâm Viêm thiêu đốt đi." Ato rất là tự tin nói. Chính mình sớm đã thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm, cái kia cơ bản nhất vận dụng lúc, căn bản là khó không đến đã là Đấu Tôn Ato.

"Ta thay tộc nhân vừa rồi vô lễ cách cư xử xin lỗi ngươi, mong rằng ngươi xem ở tộc ta trên mặt mũi, buông tha tộc nhân của ta đi, " Cổ Huân Nhi hơi hơi hạ thấp người  nói, "Hắn đã bị vốn có trừng phạt, việc này liền dừng ở đây đi."

"Đương nhiên có khả năng." Dù sao mình cùng Huân Nhi còn có giao dịch, vẫn là muốn cho người ta mặt mũi.

"Linh Tuyền Phó thống lĩnh, nếu không phải xem ở tiểu thư nhà ngươi phương diện tình cảm, bản tôn tuyệt đối sẽ không quản sống chết của ngươi. Lần này đánh vào trong thân thể ngươi Vẫn Lạc Tâm Viêm mặc dù không nhiều, nhưng không có nghiền ép thực lực của ta người cho ngươi khu trừ, thời gian một tháng ngươi liền sẽ trở thành một cái triệt triệt để để phế nhân, nghĩ đến loại kia cảnh ngộ đối với ngươi mà nói so chết còn khó hơn dùng tiếp nhận đi." Sau đó Ato một cước đá ra, đem Linh Tuyền trong cơ thể Vẫn Lạc Tâm Viêm cho chấn ra ngoài thân thể, bất quá đối với bị đạp vẻ mặt toàn bay Linh Tuyền tấm kia mặt đẹp trai, Ato làm như không thấy.

Cổ Huân Nhi hơi hơi nhíu mày, Ato cử động lần này xác thực qua, nhưng nhớ tới trước đó Linh Tuyền đối Tiêu Viêm ác ngôn đối đãi, cũng liền lơ đễnh, ai bảo Linh Tuyền cái này hỗn đản dám can đảm đến tìm Tiêu Viêm ca ca phiền phức, sao có thể không cho hắn chút giáo huấn.

"Mấy người các ngươi trước tiên đem Phó thống lĩnh cho khiêng xuống đi tới đi, tìm một chỗ tĩnh dưỡng a?" Nhìn xem bị đen yên quân đỡ lấy "Đầu heo" Phó thống lĩnh, Huân Nhi lạnh lùng nói, " thời điểm đến, ta tự sẽ trở về."

Mặt khác đen yên quân đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn là muốn đem Huân Nhi cho mang về

Thế nhưng xem xét vị kia Đấu Tôn tư thế, liền biết tiểu thư nhà mình trong thời gian ngắn là sẽ không trở về. Mặc dù có người cũng muốn nói mấy câu, thế nhưng vừa nghĩ tới Phó thống lĩnh thảm trạng, cũng chỉ có thể xám xịt mang theo Linh Tuyền ngồi lên ma thú, xám xịt rời đi.

"Khát chớ, ổ cánh cửa uống chìm cư chết đi uế gió quả trên mặt đất. (đáng giận, chúng ta đen yên quân là sẽ không bỏ qua ngươi! ! ! )" nằm tại ma thú cõng lên Linh Tuyền vuốt ve sưng theo đầu heo giống như gương mặt, mơ hồ không rõ nhưng lại hung tợn chửi bới nói.

Giúp Huân Nhi chặn nhà hắn người về sau, Ato liền đi. Người ta Tiêu Viêm cùng Huân Nhi thế giới hai người, chính mình đi lẫn vào cái gì nha? Cũng là trước khi đi, Huân Nhi giao cho Ato một bộ Đấu Tôn di hài, một bộ hoàn chỉnh Đấu Thánh xương cốt cùng một bộ sinh xương tan huyết đan dược liệu, về phần đồ còn dư lại, Huân Nhi sẽ rời đi trước, đủ số giao cho mình. Huân Nhi tâm tư chính mình là biết, đối với cái này chính mình đã không còn gì để nói, ít nhất về sau lão sư phục sinh có hi vọng rồi.

Già Nam Học Viện phía sau núi, một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh đứng sừng sững ở vách núi bên cạnh, đối vạn dặm không mây xanh thẳm bầu trời trầm tư. Dưới ánh triều dương, nữ tử kia một thân trắng thuần quần áo, thánh khiết như tuyết, theo gió phất phới, giống như tức sắp cuốn theo chiều gió tiên tử.

"Thế nào, có tâm sự?"

Ato yên lặng đi đến bên bờ vực, nhìn xem Vân Vận hơi hơi tần lên lông mày nói ra.

Vân Vận thấy là Ato, trên mặt mang lên vẻ tươi cười, nói: "Ato, ta không có gì, chỉ là có chút nghĩ lão sư."

"Cũng đúng nha, ngươi rời đi Vân Lam tông gần một năm, cũng nên hồi trở lại đi xem một chút, " Ato nhẹ gật đầu, lại tựa hồ vang lên cái gì, lại nhàn nhạt nói, " ngươi bây giờ cũng là Đấu Tông đi."

"Trước đó không lâu mới đột phá đến Nhất Tinh Đấu Tông." Vân Vận lạnh nhạt nói, nếu là đổi trước kia, ngữ khí của mình bên trong tất nhiên sẽ có mấy phần kiêu ngạo, thế nhưng tại người bạn cũ này trước mặt, nàng không có tư cách này.

"Vậy thì tốt, ngươi có hứng thú hay không thử một lần cái này?" Ato nhìn xem Vân Vận, một đạo ngọn lửa màu nhũ bạch tại giữa ngón tay lẳng lặng bùng cháy.

"Đây là? Vẫn Lạc Tâm Viêm?" Tại Thiên phần luyện khí tháp ngốc lâu như vậy, Vân Vận cũng lập tức nhận ra Ato trên tay ngọn lửa, liền hoảng sợ nói.

"Trên đời mỗi loại Dị hỏa, không nhất định chỉ có một đóa. Đóa này Vẫn Lạc Tâm Viêm là ta rời đi Vân Lam tông về sau, ra ngoài du lịch lúc đoạt được." Ato nhàn nhạt nói, " nghĩ muốn tăng lên một ít thực lực sao? Cũng là muốn chịu khổ một chút."

"Chịu khổ một chút?" Vân Vận trong đôi mắt đẹp lóe lên một cái, lại kiên định nói nói, " không có việc gì, ta có khả năng thử một chút.

Ato vung tay lên, một đạo tâm viêm liền đánh vào Vân Vận trong cơ thể, tại Ato khống chế phía dưới truyền đến thần tâm.

Ngắn ngủi ba giây, Vân Vận cái trán đã che kín mồ hôi. Mười mấy giây đồng hồ đằng sau, Vân Vận đã "Rên rỉ ". Ato lại vung tay lên, tầm mắt liền bị rút ra đi ra.

"Thế nào?" Ato búng tay một cái, đoàn kia tâm viêm trong nháy mắt biến mất, "Cảm giác như thế nào?"

"Không tệ, ta tựa hồ trong lúc mơ hồ có khả năng tiếp xúc đến nhị tinh Đấu Tông cấp độ." Vân Vận mặc dù y phục đã ướt đẫm, nhưng ánh mắt lại là sáng lên, hiển nhiên là tại vừa mới ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, chính mình đạt được lợi ích to lớn. Nàng là biết đi vào Đấu Tông cảnh giới về sau, nếu là không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, chỉ dựa vào tự thân tu luyện, mong muốn đề cao Nhất Tinh thực lực, cũng phải động một tí tốn thời gian mấy năm.

Vân Lam tông

Thời khắc này Vân Lam điện trống rỗng, không còn trước đó rầm rộ. Chỉ còn lại có một vị bạch y nam tử ngồi tại chủ tọa phía trên, nam tử hai tóc mai có chút hoa râm vẻ, liếc nhìn qua còn tưởng rằng lại là năm sáu mươi lão giả, nhưng trên thực tế cho nhìn như tuổi chừng chừng ba mươi nam tử. Người này đúng là thay thế ra ngoài Vân Vận quản lý Vân Lam tông Vân Lam tông đời trước Tông chủ, Vân Sơn

"Tốt! Tốt!" Vân Sơn hiện tại đang cầm lấy trong tay mình một tấm trắng noãn giấy viết thư, gật đầu không ngừng, trên mặt dị thường nét mặt hưng phấn, không không nói rõ hắn lúc này nội tâm vui vẻ.

"Vận nhi lần này Hắc Giác vực chuyến đi, thế mà tại Già Nam Học Viện Thiên phần luyện khí tháp tu luyện, thành công đột phá đến Đấu Tông, ta Vân Lam tông lần này lại nhiều thêm một vị Đấu Tông, thực lực tất nhiên nâng cao một bước." Vân Sơn cười ha ha, "Không nghĩ tới cái kia tên tiểu quỷ thế mà đột phá đến Đấu Tôn, thật là yêu nghiệt nha? Năm đó đem hắn mang về Vân Lam Sơn, thật sự là ta cả đời này nhất quyết định anh minh, lần này Vân Lam tông lại có một vị Đấu Tôn ngoại viện."

Ngay từ đầu thấy trên thư nói Ato đột phá đến Đấu Tôn, Vân Sơn còn không tin, thế nhưng tưởng tượng thanh niên mặc áo đen kia biến thái thiên phú tu luyện, vẫn là lựa chọn tin tưởng sự thật này.

"Tên hỗn đản kia! ! !" Nghĩ tới cái kia luôn luôn toàn thân bao phủ màu đen sương mù, thỉnh thoảng phát ra "Khặc khặc" âm hiểm cười tiếng người áo đen, Vân Sơn trong mắt liền lóe lên một tia sát ý, siết chặt nắm đấm.

Trước đó không lâu, đại trưởng lão Vân Lăng thế mà thành công đột phá đến Đấu Hoàng. Cũng là Vân Sơn là biết liền Vân Lăng cái kia tư chất, sợ là đến chết đều không đột phá nổi Đấu Hoàng. Hắn đối với cái này nghi hoặc không thôi, đang điều tra một phen, phát hiện Vân Lăng thế mà tự mình cùng người áo đen kia, cũng chính là Hồn Điện thứu hộ pháp cấu kết ở cùng nhau.

Thứu hộ pháp tại phát hiện Vân Sơn đối với hắn bằng mặt không bằng lòng, căn bản liền không chút phối hợp hành động của mình về sau, trở ngại Vân Sơn tam tinh Đấu Tông thực lực, không có đối Vân Sơn ra tay, mà là tại trong tông bắt đầu lôi kéo đến đỡ có chút dã tâm đại trưởng lão Vân Lăng. Bây giờ Vân Lăng không những ở Hồn Điện đến đỡ bên dưới đột phá đến Đấu Hoàng, còn xuất ra Hồn Điện cho đan dược, lôi kéo được tốt mấy vị trưởng lão. Có Hồn Điện làm chính mình chỗ dựa Vân Lăng, tại Vân Sơn trước mặt mặc dù vẫn như cũ như thường ngày như vậy lấy lòng, nhưng Vân Sơn lại có thể tại Vân Lăng ánh mắt, trong lúc mơ hồ thấy một chút khinh thường.

"Chờ Vận nhi cùng Ato trở về, ta cũng không cần phải theo tên hỗn đản kia khách khí! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 55: Hắc Yên quân Tu La đô thống, Cổ Yêu

Chương 55: Hắc Yên quân Tu La đô thống, Cổ Yêu

"Cũng chỉ có loại trình độ này sao?" Ato hai mắt đỏ bừng, thân bên trên tán phát mùi máu tanh sát khí, Vạn Thú Linh Hỏa ở trên người hắn cuồn cuộn bùng cháy, mà trong cơ thể Mộc độn tế bào thì là đang không ngừng phát ra sinh mệnh lực lượng, ức chế Vạn Thú Linh Hỏa cuồng dã. Theo Vạn Thú Linh Hỏa bị chính mình luyện hóa, Ato thân thể lần nữa bài trừ chất bẩn, toàn thân đấu khí cùng ngọn lửa màu đỏ như máu kết hợp, điên cuồng tăng trưởng.

"Vạn Thú Linh Hỏa, thật đúng là có chút ý tứ nha!" Bài sơn đảo hải đấu khí theo Ato trong cơ thể bùng nổ, mạnh mẽ vô cùng.

Cảm thụ trong cơ thể mênh mông đấu khí, Ato chậm rãi thở hắt ra, thầm nghĩ: "Thôn phệ Vạn Thú Linh Hỏa, ta tiến cấp tới tứ tinh Đấu Tôn, Phần Quyết cũng tiến hóa đến Địa giai đê cấp."

Lung lay đầu, Ato đột nhiên quỷ dị khẽ cười nói: "Nếu là đem lão sư truyền cho ta Hỏa Sơn Thạch Diễm, còn có thanh linh hỏa luyện tan, Phần Quyết tối thiểu cũng là Địa giai công pháp cao cấp, ta cũng cần phải có thể đột phá đến Lục tinh Đấu Tôn a? Thả Hồn Điện loại kia thế lực cường đại bên trong, cũng coi là Thiên Tôn cấp bậc nhân vật."

Ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư kế tiếp là có phải hay không là muốn đem còn lại hai loại Dị hỏa cũng cho luyện hóa, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, "Già Nam Học Viện làm sao lại xuất hiện đáng sợ như vậy tồn tại? Hẳn là. . ."

Già Nam Học Viện nội viện

"Tê lạp" chỉ thấy lộ ra tĩnh mịch thay đổi bầu trời, liền đột nhiên đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, chỉ thấy một bóng người chậm rãi từ đó đi ra.

Già Nam Học Viện đám người chỉ cảm thấy trong thiên địa này, đột nhiên một cỗ cực kỳ quỷ dị lạnh lẽo khí tức liền bao trùm toàn bộ nội viện!

Tô Thiên tại rất nhiều trưởng lão đồng hành, đi vào trên quảng trường, ngước đầu nhìn lên lấy đạo thân ảnh kia. Tô Thiên một mặt âm trầm nhìn lên bầu trời, liền đồng tử đột nhiên co rụt lại, hô lớn: "Không biết là đại lục ở bên trên vị Tôn giả kia buông xuống ta Già Nam Học Viện."

"Tôn Giả? ! Cường giả đấu tôn?" Liền mọi người ở đây lại là một trận kinh hô, đồng thời cũng là dồn dập đem ánh mắt chuyển đến trên bầu trời.

"Lại có Đấu Tôn đến rồi!" Vừa mới mang theo Tử Nghiên theo Thiên phần luyện khí tháp bên trong đi ra Vân Vận, nhìn xem trên không đạo thân ảnh kia, liền sắc mặt đại biến.

Tuổi trẻ lãnh ngạo khuôn mặt, một đầu trắng đen giao thế yêu dị tóc dài, mở to mắt, cái kia một đôi phảng phất có thể đóng băng hết thảy băng tròng mắt màu xanh lam, liền khiến cho lại tràng tất cả mọi người không dám nhìn thẳng!

Chỉ thấy tên kia người trẻ tuổi ở trên cao nhìn xuống ánh mắt chậm rãi quét qua, cuối cùng ngừng lưu tại Tô Thiên trên người, lạnh lẽo đến cực điểm, phảng phất không có nửa điểm tình cảm giống như.

Tô Thiên thận trọng hỏi: "Các hạ đến cùng là?"

"Ngươi muốn chết sao?" Một câu lạnh buốt đến cực điểm, liền khiến cho Tô Thiên con mắt trừng lớn, cảm giác cổ phảng phất bị một đôi vô hình hai tay kẹp lại yết hầu, vẻ mặt đỏ lên!

"Chẳng lẽ các hạ không biết nơi này là địa bàn của ai sao?" Tô Thiên liền một mặt âm trầm nói.

"Bất quá là lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái nho nhỏ cứ điểm, liền xem như lôi tộc bản thân, chuyện hôm nay, cũng tuyệt đối không có các ngươi nói chuyện điểm!" Chỉ thấy thanh niên một cổ mãnh liệt khí thế phóng xuất ra, chỉ thấy cái kia không gian chung quanh đều kịch liệt chấn động lên.

Tô Thiên trên mặt một trận đỏ lên, liền oa một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi, sau đó thân thể mềm nhũn, hôn mê đi.

"Đại trưởng lão!" Liền một đám trưởng lão đều là một mặt vội vàng nhìn xem cái kia vẻn vẹn bị khí thế liền áp đảo ngất đi Tô Thiên, đều dồn dập là một mặt kinh hãi mà nhìn xem thanh niên, Đấu Tông cường giả đại trưởng lão, thế mà bị đối phương vẻn vẹn dùng khí thế liền áp đảo, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là cỡ nào cường đại thực lực!

"Đừng tưởng rằng các ngươi Già Nam Học Viện ra cái Đấu Tôn, là có thể tại ta cổ tộc trước mặt khoa trương." Khinh thường quét mắt phía dưới đang ở kêu trời kêu đất cứu giúp Tô Thiên Già Nam đám người, thanh niên cười nhạo nói, " tại ta Cổ Yêu trước mặt, các ngươi những này Tây Bắc đại lục nhà quê, chẳng phải là cái gì."

"Khí thế thật là đáng sợ, liền Tô Thiên đại trưởng lão đều bị khí thế kia chấn choáng. Sợ là Vân Phá Thiên lão tổ cũng không gì hơn cái này đi." Vân Vận ánh mắt lóe lên, loại địa phương này làm sao lại xuất hiện cường giả đấu tôn? Tây Bắc đại lục Đấu Tôn, rất nhiều đều là ẩn thế không ra, "Chờ một chút, người kia nói cái gì cổ tộc, lôi tộc, không phải là cái kia viễn cổ bát tộc?" Vân Lam tông tốt xấu là truyền thừa ngàn năm tông môn

Ngàn năm trước càng là chấp Tây Bắc đại lục người cầm đầu cự đầu thế lực, cho dù bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ đến Gia Mã đế quốc, thế nhưng kỳ tông cánh cửa điển tàng cổ thư, vẫn là ghi chép không ít có quan hệ Trung Châu sự tích. Vân Vận liền từng tại một bản cổ tịch bên trên, đọc qua có quan hệ viễn cổ bát tộc ghi chép.

"Viễn cổ bát tộc? Đó là cái gì? Ăn ngon không?" Bất học vô thuật Tử Nghiên một mặt ngây thơ, thiên nhiên ngốc mà hỏi.

". . ."

Già Nam Học Viện phía sau núi, Tiêu Viêm cùng Huân Nhi an tĩnh nằm nghiêng trên đồng cỏ, qua lại tựa sát  mặc cho này ấm áp ánh nắng vẩy lên người. Từ khi Linh Tuyền nhóm người kia bị Ato cho đuổi đi về sau, Huân Nhi tổng là ưa thích lôi kéo Tiêu Viêm cùng một chỗ tiến vào núi sâu, hưởng thụ này yên tĩnh mà vừa thích ý thời gian. Mặc dù khiến cho Tiêu Viêm tu luyện chậm trễ một chút thời gian, thế nhưng Tiêu Viêm lại không có nửa điểm lời oán giận, từ lúc lần trước sự kiện kia về sau, hắn liền biết cuộc sống như vậy, không sẽ kéo dài bao lâu.

Mấy ngày nay, Huân Nhi đặc biệt trân quý cùng Tiêu Viêm ở chung một chỗ thời gian, hận không thể mỗi thời mỗi khắc đều cùng Tiêu Viêm dính chung một chỗ, lưu luyến không rời mà nói: "Tiêu Viêm ca ca, ta đi, chính ngươi phải bảo trọng, ta đưa cho ngươi đấu kỹ ngươi nhất định phải cẩn thận cất kỹ  chờ đến thực lực đi đến Đấu Vương lại tu luyện. . ."

Nghe được bên tai ôn nhu, Tiêu Viêm mở mắt ra, cười sờ lên Huân Nhi cái đầu nhỏ, cười nói: "Huân Nhi cho đồ của ta, làm sao không thể toàn tâm tu luyện."

Huân Nhi lại thấp giọng dặn dò: "Tiêu Viêm ca ca tuyệt đối không nên sốt ruột, tại thực lực đi đến Đấu Tôn trước đó, tốt nhất đừng tới nhà của ta tìm ta."

"Đấu Tôn sao?" Tiêu Viêm dùng sức nắm chặt nắm đấm, nói: "Huân Nhi yên tâm, ta nhất định có thể trở thành Đấu Tôn, Đấu Tôn không đủ liền Đấu Thánh, Đấu Đế, ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi." Tiêu Huân Nhi nặng nề mà gật đầu, trong mắt nhu tình giống tan không ra Thủy, đặc biệt động lòng người, trên trán không che giấu được lóe lên mấy phần mừng rỡ, thản nhiên nói: "Bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười bốn Vẫn Lạc Tâm Viêm, ngay tại Già Nam Học Viện nội viện phần thiên đáy tháp dưới, mà lại ít thì một năm, nhiều thì hai năm, phần thiên đáy tháp Vẫn Lạc Tâm Viêm liền sẽ bùng nổ, đến lúc đó Tiêu Viêm ca ca cần phải. . ."

"Huân Nhi đừng nói nữa, ta biết nên làm như thế nào." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, ra hiệu Huân Nhi đừng nói nữa, loại chuyện này, hắn tâm lý nắm chắc, cho đến lúc đó, tự nhiên là biết cho làm sao làm.

"Ta đây có thể an tâm." Nghe vậy, Huân Nhi nở nụ cười xinh đẹp, tiếng cười như thanh tuyền, thanh thúy êm tai.

"Huân Nhi tiểu thư, cái kia về nhà."

Ngay tại Tiêu Viêm cùng Huân Nhi còn đang hưởng thụ này khó được thế giới hai người thời khắc, một tiếng thanh âm nhàn nhạt đột nhiên tại hai người vang lên bên tai.

Thanh âm này mang có từng tia từng tia băng lãnh khí tức, Huân Nhi liền đồng tử co rụt lại, lập tức đứng dậy, con mắt gắt gao nhìn cách đó không xa, đứng sừng sững trên đồng cỏ một bóng người.

"Cổ Yêu? !" Một đầu dễ thấy trắng đen giao thế yêu dị tóc dài, liền hiện ra tại Huân Nhi trước mắt, Huân Nhi liền giật mình, trầm giọng nói, " ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cổ Yêu một mặt lãnh đạm lườm Huân Nhi liếc mắt, thản nhiên nói: "Hắc Yên quân Tu La đô thống, Cổ Yêu, phụng mệnh đem đại tiểu thư cổ Huân Nhi mang về cổ giới."

Cổ Yêu lại tùy ý quét vẻ mặt âm trầm Tiêu Viêm liếc mắt, đối Huân Nhi nói: "Huân Nhi tiểu thư, thân phận ngài cao quý, tốt nhất vẫn là không cần theo những này người không liên hệ đợi cùng một chỗ, miễn cho tự hạ thân phận."

Huân Nhi liền vẻ mặt phát lạnh, đem đầu sau khi từ biệt một bên, lạnh giọng nói, " ta phải làm như thế nào, không cần dùng ngươi tới dạy, mà lại Tiêu gia cùng tộc ta có minh ước, há lại cho ngươi nói xấu."

Cổ Yêu băng tròng mắt màu xanh lam lẳng lặng lườm Huân Nhi liếc mắt, thản nhiên nói, "Ta chính là Hắc Yên quân Tu La đô thống, chỉ nghe đen yên vương ra lệnh! Đem cổ tộc đại tiểu thư, cổ Huân Nhi, hoàn hảo không chút tổn hại mang về cổ giới. Nếu như ngươi mong muốn phản kháng lời nói, ta đây cũng chỉ có thể cưỡng ép đưa ngươi mang về."

"Làm sao? Phẫn nộ phải không? Thế nhưng, không có ích lợi gì. Đối mặt hoàn thành nghi thức đằng sau ta, ngươi căn bản không có nửa điểm phương pháp muốn báo thù, ta cũng nhanh chút trở về, hoàn thành nghi thức đi, ta ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, ngươi cái danh xưng này cổ tộc từ ngàn năm nay Đấu Đế độ đậm của huyết thống cao nhất cổ Huân Nhi, đến cùng có thể đi tới trình độ nào?" Cổ Yêu trên mặt liền nổi lên lau một cái hiếm thấy trêu tức nụ cười, "Dù sao, tộc trưởng phái cùng trưởng lão phái đều song song tán đồng, hôn sự của chúng ta."

Làm Tiêu Viêm nghe được "Hôn sự" hai chữ về sau, lập tức hai mắt nhìn chòng chọc vào Cổ Yêu, cái kia ngày xưa không hề bận tâm trên mặt, lúc này lộ ra khó mà đè nén chấn động, trên mặt một trận âm tình biến ảo, hai tay cũng là vặn đến khanh khách rung động.

"Ngươi nói cái gì!" Từng cái từng cái chữ, Tiêu Viêm cắn răng nghiến lợi nói ra, trong giọng nói, đều là trước đó chưa từng có qua sát ý.

"Ồ? Ngươi chính là cái kia Tiêu gia thiếu gia sao?" Nhìn xem trong tay Tiêu Viêm xuất hiện Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Cổ Yêu cũng là có chút ngạc nhiên nói nói, " Dị hỏa sao? Không nghĩ tới chỉ là bỏ hoang Đấu Đế huyết mạch, thế mà còn có thực lực như thế, thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn nha." Cũng là Cổ Yêu đối Tiêu Viêm cũng không có để trong lòng, Tiêu Viêm hiện tại đã là cửu chuyển Đấu Linh đỉnh phong  có thể nói nửa chân đạp đến vào Đấu Vương cảnh giới. Nhưng ở trong mắt Cổ Yêu, theo sâu kiến không có gì khác biệt.

Huân Nhi vẻ mặt biến đến vô cùng Âm lạnh xuống, đôi mắt hàm sát lạnh lùng mà nhìn trước mắt Cổ Yêu, trầm giọng nói: "Cổ Yêu, ngươi ta cho tới bây giờ đều là qua lại thấy ngứa mắt, ngươi hẳn phải biết."

"Thì tính sao? Tại trong cổ tộc, cũng chỉ có ngươi mới xứng với ta Cổ Yêu  đồng dạng, cũng chỉ có ta Cổ Yêu, mới xứng với ngươi cổ Huân Nhi, " không thèm để ý chút nào Tiêu Viêm ăn người ánh mắt, Cổ Yêu nhàn nhạt nói, " dù sao, chúng ta trong cơ thể Đấu Đế huyết mạch nồng độ đều là khá cao, cũng chỉ có ngươi hậu duệ của ta, mới có càng lớn tỷ lệ sản sinh ra cao hơn Đấu Đế huyết mạch."

"Ngươi! ! !" Tiêu Viêm liền giận không kềm được nhìn xem Cổ Yêu, nữ nhân mà mình yêu, lại bị người khác coi là vật trong bàn tay, nếu không phải Huân Nhi giữ chặt tay của hắn, sợ là Tiêu Viêm hiện tại liền muốn nổi khùng đi.

Tiêu Viêm liền gắt gao vặn chặt nắm đấm, con mắt thẳng vào nhìn xem Cổ Yêu, trầm giọng nói, " ta Tiêu Viêm thề, một ngày nào đó ta sẽ đánh bại ngươi!"

"Tùy tiện, " đối với Tiêu Viêm lời thề, Cổ Yêu căn bản liền không làm sao có hứng nổi, liền cái Đấu Vương đều không phải là gia hỏa, căn bản là không lọt nổi mắt xanh của hắn.

"Hừ" Huân Nhi hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt lóe lên một tia lo lắng cùng bi thương, trong lòng tối hô: Tiêu Viêm ca ca, ngươi đến mau sớm mà trở nên mạnh mẽ, bằng không, rất khó cùng với Huân Nhi.

Huân Nhi đôi mắt hơi hơi lóe lên một tia quầng sáng, liền ngẩng đầu lên, lẳng lặng mà nhìn trước mắt Cổ Yêu, trầm giọng nói: "Nhiều nhất ba ngày, ba ngày sau đó, ta liền cùng ngươi hồi trở lại cổ giới."

Cổ Yêu băng tròng mắt màu xanh lam lẳng lặng mà nhìn xem Huân Nhi, lại không có nửa điểm muốn rời khỏi ý tứ, thản nhiên nói: "Cổ Huân Nhi! Nếu là muốn đi nơi nào, ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi những này không thiết thực ý nghĩ đi. Hiện tại, ngươi nhất định phải cùng ta hồi trở lại cổ giới!"

Ba búi tóc đen hơi khẽ rũ xuống, cái kia trong vắt tĩnh mịch trong đôi mắt, giờ này khắc này, khó mà kể rõ thay đổi liền tận chạy lên não, mang theo thanh âm khàn khàn nhàn nhạt vang lên.

"Ta nói, đợi thêm ba ngày!"

Cổ Yêu liền cái kia màu băng lam lạnh buốt đôi mắt khẽ híp một cái, hơi hơi sườn quá mức đi, thản nhiên nói: "Lại dám xuất hiện ở trước mặt ta."

Gió nhẹ quét mà qua, phía sau thêu lên quạt tròn cao cổ áo đen trong gió thổi bày, một đôi màu đỏ tươi yêu dị đôi mắt, đang gắt gao khóa ổn định ở Cổ Yêu trên thân, thanh âm nhàn nhạt vang lên theo: "Thật có lỗi, mời ngươi chờ lâu ba ngày."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 56: Viện binh

Chương 56: Viện binh

"Thật có lỗi, mời ngươi chờ lâu ba ngày."

Liền Cổ Yêu mang theo kinh ngạc nhìn về phía Ato, dừng một chút, trên mặt cũng khôi phục đạm mạc, thản nhiên nói, "Trước đó cản trở ta Hắc Yên quân làm việc, đả thương Linh Tuyền người, là ngươi sao?"

Ato không nói gì thêm, một đôi màu đỏ tươi yêu dị đôi mắt, lẳng lặng mà nhìn xem Cổ Yêu.

Cổ Yêu cũng là lẳng lặng nhìn xuống Ato, hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhau, tràng diện này lộ ra quỷ dị yên tĩnh, thế nhưng chẳng biết tại sao, Tiêu Viêm cùng Huân Nhi mơ hồ có thể cảm giác được, hai người này ánh mắt đang đối mặt ở giữa, đang nổi lên một cỗ cực kỳ ba động khủng bố.

"Ha ha" đột nhiên, Cổ Yêu khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên lau một cái nhàn nhạt đường cong, chỉ là chẳng biết tại sao, cho dù là lộ ra nụ cười, mặt kia hơn vạn cổ không đổi lạnh buốt vẫn là y nguyên như thế.

"Thú vị."

Cổ Yêu vẫn là một mặt nụ cười thản nhiên nhìn chăm chú Ato, Ato cái bóng phản chiếu tại cái kia băng tròng mắt màu xanh lam bên trong.

"Ngươi, không muốn biết thân phận của ta sao?" Đột nhiên, Cổ Yêu mở miệng, vẻ mặt vẫn là lạnh buốt không lộ nửa điểm tình cảm, "Tại đây cằn cỗi Tây Bắc đại lục, ngươi một giới tán tu có thể tu thành Đấu Tôn, xác thực có mấy phần thiên phú, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể nhúng tay ta cổ tộc sự tình."

"Cùng lần trước cái kia Linh Tuyền một dạng, là Hắc Yên quân a?" Ato đỏ tươi hai con ngươi lẳng lặng khóa chặt Cổ Yêu thân ảnh, thản nhiên nói, "Mặc dù ta đối với các ngươi cổ tộc sự tình không có bất kỳ cái gì hứng thú, thế nhưng ta cùng các ngươi tiểu thư từng có ước định, cho nên, còn xin ngươi chờ lâu ba ngày."

"Dựa theo thói quen, ta tại đánh bại đối phương trước đó, nhất định sẽ trước báo ra danh tự." Cổ Yêu cái kia băng tròng mắt màu xanh lam đột nhiên chăm chú khóa chặt Ato khí tức, liền một cỗ chìm ép nồng đậm sát khí hung ác nhào về phía Ato.

"Cổ tộc, Hắc Yên quân Tu La đô thống, Cổ Yêu."

Ato khẽ chau mày, ánh mắt mịt mờ quét qua Tiêu Viêm cùng Huân Nhi trên thân, loại chuyện này hắn là không muốn lẫn vào, thế nhưng ngại với mình cùng Huân Nhi ước định, vì lão sư cùng Dược Trần ngày sau phục sinh trùng kích Bán Thánh, cũng vì ngày sau mình tại Trung Châu xông xáo, hôm nay xem là thật muốn động thủ.

"Mau rời đi." Ato cho Tiêu Viêm nháy mắt ra dấu, chờ một lúc chiến đấu khả năng ảnh hưởng đến phạm vi có chút lớn, hai người này nói thế nào cũng coi là Ato quen biết, nếu là tai họa đến các nàng, Ato khẳng định cũng là không thể không thèm để ý. Chớ nói chi là Huân Nhi còn giống như là cổ tộc cực làm nhân vật trọng yếu, nếu để cho nàng bị thương tổn, sợ là sẽ phải bị cổ tộc ghi hận.

"Biết." Tiêu Viêm rời đi biến ra Tử vân dực, mang theo Huân Nhi, hướng phía phía chân trời lao đi, cường giả đấu tôn chiến đấu, hắn vẫn là trốn xa một chút đi.

Không có để ý đã rời đi Huân Nhi, Cổ Yêu con mắt khẽ híp một cái, băng tròng mắt màu xanh lam lẳng lặng mà nhìn xem Ato, thản nhiên nói, "Tứ tinh Đấu Tôn sao? Vừa vặn ta cũng là tứ tinh Đấu Tôn."

Chỉ thấy Cổ Yêu chậm rãi hướng đi Ato, cái kia tứ tinh Đấu Tôn bồng bột khí thế liền không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài, "Như vậy, liền để ta gặp một lần ngươi này Tây Bắc đại lục nhà quê đi."

Chỉ thấy Cổ Yêu chậm rãi vươn một cái tay, năm ngón tay nhắm ngay Ato, liền sôi trào lên đấu khí màu vàng óng cấp tốc ngưng tụ tại trên lòng bàn tay, ngưng tụ ra một nói năng lượng màu vàng óng thủ ấn.

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • Yên Thiên Ấn!"

Một đạo vô cùng to lớn màu vàng hư ảo thủ ấn, mang theo dập tắt hết thảy khí thế khủng bố, rộng chừng mấy chục trượng kinh khủng màu vàng thủ ấn, cứ như vậy hướng phía Ato, hung hăng đánh tới.

Chỉ thấy Ato đỏ tươi hai con ngươi lẳng lặng nhìn lên trên bầu trời cái kia nghiền ép hết thảy kinh khủng ánh sáng ấn hạ xuống, liền khí thế toàn thân kịch biến, biến đến mức dị thường tà mị quỷ dị.

Một bộ năng lượng to lớn khung xương theo Ato trên thân vượt lên, liền chỉ thấy đó là một đường to lớn bộ xương khung xương, bao trùm tại trắng hếu khung xương bên trên bùng cháy ngọn lửa màu đen, liền một hồi kịch liệt biến ảo, chỉ thấy trụi lủi khung xương trong nháy mắt bao bọc lên một tầng to lớn màu đen thể xác. Trong nháy mắt, một cái màu đen cự nhân xuất hiện tại Cổ Yêu trước mặt.

Susanoo Toàn Chân, hình thái thứ hai!

"Đây là cái gì? Cùng loại với đấu khí chi khải đồ vật?" Theo Thiên Hỏa tôn giả một dạng, lần thứ nhất nhìn thấy Susanoo Toàn Chân Cổ Yêu hơi kinh ngạc nói.

Phản ứng đầu tiên còn tưởng rằng Ato dùng chính là đấu khí áo giáp, thế nhưng tại Susanoo Toàn Chân hiện ra trong mắt của hắn về sau, lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

"Bành!" Một tiếng to lớn tiếng nổ đùng đoàng, chỉ thấy cái kia màu đen cự nhân trực tiếp một quyền đánh tới, quả đấm to lớn cùng to lớn màu vàng thủ ấn va chạm, liền bên trên bầu trời, bạo phát khởi kinh khủng gió bão.

Cổ Yêu một mặt không thể tin nhìn xem cái kia bị trực tiếp oanh bạo ánh sáng ấn, trầm ngâm nói, " không có khả năng! Tên kia làm sao lại đối đế ấn quyết nhược điểm rõ ràng như vậy!" Hắn vừa mới rõ ràng thấy được, Susanoo Toàn Chân công kích, vô cùng tinh chuẩn đánh vào ánh sáng ấn năng lượng yếu nhất một chỗ.

"Con mắt của ngươi, quái dị vô cùng nha? Ngươi cũng là một cái nào đó Viễn Cổ gia tộc người sao?" Cổ Yêu cái kia băng tròng mắt màu xanh lam nhìn chòng chọc vào Ato cái kia yêu dị huyết đồng, dừng một chút, lại nói, " Hắc Yên quân bên trong có một ít liên quan tới ngươi tư liệu, phía trên nói ngươi nhiều năm trước đã từng lấy Đại Đấu Sư tu vi, ngay trước tộc trưởng trước mặt, kém chút giết chết tộc ta một vị Đấu Hoàng. Mới đầu ta cũng không tin, hiện tại xem ra, tám phần mười là sự thật."

"Tộc trưởng?" Ato mặc niệm nói, đột nhiên trong đầu chợt hiện qua năm đó vị kia người trung niên thân ảnh, "Hẳn là vị kia Đấu Thánh là cổ tộc tộc trưởng?"

Cổ Yêu nhếch miệng lên lau một cái sâm nhiên nụ cười, thản nhiên nói, "Dù vậy, ngươi cũng đừng hòng nhẹ nhõm đánh bại ta này Hắc Yên quân Tu La đô thống."

"Bành!" Một tiếng đánh xuống ầm ầm, chỉ thấy một đạo toàn thân trong suốt trường thương, trường thương như là huyền băng tạo thành, hàn quang tràn đầy, lộ ra một cỗ làm người ta sợ hãi lăng lệ kình phong, hiển nhiên là dùng một loại kỳ dị kim loại chỗ chế tạo thành. Hung hăng nện rơi trên mặt đất, lực lượng kinh khủng liền để mặt đất chung quanh đều bị đánh rách tả tơi ra. Cổ Yêu một mặt hài hước nhìn xem Ato, thản nhiên nói: "Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta cổ tộc thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong thực lực!"

Cổ Yêu sắc mặt băng hàn, trong mắt hàn mang bắt đầu khởi động, bàn chân đột nhiên giẫm một cái hư không, thân hình chính là như là thuấn di xuất hiện tại Ato Susanoo Toàn Chân phía trên, trong tay bông tuyết trường thương liền múa mà lên, trong lúc mơ hồ, thương ảnh bên trong, có vô số thú dữ tiếng gầm, một cỗ lăng lệ ý sát phạt hóa thành lăng lệ kình phong, vô khổng bất nhập đối Ato quanh thân yếu hại mời đến mà đi.

"Bành bành bành bành! ! ! !" Chỉ thấy cái kia Susanoo Toàn Chân, tại Cổ Yêu cái kia mạnh rất công kích phía dưới, thế mà hết sức nhiều chỗ đều tan vỡ ra!

"Thật sự là không tầm thường phòng ngự, nhưng không biết ngươi người khổng lồ này còn có thể ngăn cản bao nhiêu lần đâu?" Chỉ thấy Cổ Yêu một mặt hài hước nhìn xem Ato, nhàn nhạt cười nói.

Vậy mà lúc này Ato, lại là vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn, trầm giọng nói, " xem ra ngươi còn có chút thực lực, cũng là còn chưa tới cái kia để cho ta hoảng hốt tình trạng."

"Cái gì? !" Cổ Yêu liền trừng mắt. Sau đó con mắt liền trừng lớn, chỉ thấy Ato hai tay nhanh như gió kết lên thủ ấn.

"Hỏa độn • Hào Hỏa Diệt Khước!"

Chỉ thấy Ato miệng một trống, liền theo cái kia hơi hơi mở lớn trong miệng, sôi trào mênh mông sóng nhiệt.

Loại cực lớn sóng lửa, giữa thiên địa trình độ cơ hồ bị trong nháy mắt bốc hơi sạch sẽ, kinh khủng sóng nhiệt càng làm cho vài dặm bên trong cỏ cây trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Thật là lợi hại hỏa thuộc tính đấu kỹ! Đây rốt cuộc là cấp bậc gì!"

Loại cực lớn sóng lửa gần như bao trùm toàn bộ bầu trời, Cổ Yêu tự nhiên cũng tại phạm vi bên trong, liền vội vàng điều động đấu khí che ở trước người, lại vung tay lên, vận dụng không gian chi lực, vặn vẹo trước mặt mình không gian, ngăn cản nhào tới trước mặt sóng lửa.

"8 chỉ quỳnh câu ngọc!" Susanoo Toàn Chân một tay kéo ra năm ngón tay, chỉ thấy vô cùng tà dị Đồng lực ngưng tụ tại cự thủ bên trên. Đột nhiên đem trong tay vung tay lên, liền ba đạo cự đại màu đen nhánh câu ngọc, mang theo không có gì sánh kịp lực trùng kích, dùng đánh xuyên hết thảy phòng ngự khí thế, chính diện đánh về phía vừa mới chống nổi sóng lửa Cổ Yêu! Đây cũng là Ato tất cả vận trình trong công kích, lực phá hoại mạnh nhất nhẫn thuật một trong!

"Oanh!" Chỉ thấy cái kia ba đạo cự đại câu ngọc đập tới, Cổ Yêu thân ảnh bị nặng nề mà đánh rớt rơi xuống đất, mặt đất bị cái kia ba đạo câu ngọc mang đáng sợ hơn lực trùng kích, chỉ thấy ném ra ba cái hố sâu to lớn.

"Khụ khụ! ! !" Cổ Yêu liền trừng mắt, miệng liền một ngụm máu tươi nổ bắn ra tới. Hắn giờ phút này máu tươi chảy ngang, một đạo vai phải vết máu, dòng lớn máu tươi hạ xuống. Cổ Yêu lúc này vẻ mặt vô cùng âm trầm, ngón tay ngưng tụ ra màu xanh trắng Hàn Băng đấu khí, liên tiếp mười ngón điểm vào trên vết thương, liền cái kia to lớn vết máu đã ngừng lại đổ máu, dữ tợn vết máu cũng dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt chậm rãi khép lại.

"Đáng chết! Ngươi cái tên này!" Tạm thời đã ngừng lại thương thế, Cổ Yêu vật lộn đứng lên, ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng âm trầm nhìn xem Ato.

"Chỉ cần ngươi đồng ý chờ lâu ba ngày, ta có khả năng lập tức kết thúc trận này không có chút ý nghĩa nào chiến đấu." Ato tiếp xúc Susanoo Toàn Chân, hư không dậm chân, đỏ tươi đôi mắt lẳng lặng nhìn xuống theo trong hố sâu đứng lên Cổ Yêu.

Đột nhiên, Ato xoay chuyển ánh mắt, một trái một phải, chỉ thấy hai đạo người mặc áo giáp đen thân ảnh quỷ mị xuất hiện.

Chỉ thấy hai người hai tay cao tốc biến ảo thủ ấn, liền hai đạo vô cùng to lớn năng lượng màu vàng óng thủ ấn thình lình xuất hiện!

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • Yên Thiên Ấn!"

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • Yên Thiên Ấn!"

Khoảng chừng giáp công, đúng là này hai đạo đáng sợ to lớn năng lượng màu vàng óng thủ ấn, như là cự thú viễn cổ hai cái khép lại bàn tay lớn, lúc này liền xem như đem một con ma thú cấp tám thả ở giữa, cũng tuyệt đối sẽ bị này hai đạo thủ ấn chen lẫn thành bụi phấn.

"Ầm ầm ầm ầm!" Kinh thiên lớn bạo, chỉ thấy hai đạo vô cùng to lớn màu vàng kết tinh thủ ấn va chạm, đáng sợ màu vàng sóng khí đem cả mảnh trời khoảng trống nuốt chửng.

"Sưu sưu" chỉ thấy hai đạo thân ảnh kia rơi vào Cổ Yêu chỗ cái kia hố to bên cạnh.

"Cổ Yêu, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ" chỉ thấy trong hố sâu, Cổ Yêu một thân rách mướp áo bào, trên người vảy lóng lánh hoa mỹ y giáp hiện tại đã sớm bị đánh cho ngàn kho trăm lỗ, thân ảnh lộ ra cực kỳ chật vật.

Cổ Yêu nhìn một chút cái kia bên cạnh hai người, liền trầm ngâm nói: "Cổ Chân, lâm hủ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắc Yên quân bên trong điểm bốn đại đô thống cùng 8 Đại thống lĩnh, trước mắt này Cổ Chân cùng lâm hủ cũng là 8 Đại thống lĩnh bên trong thực lực cao nhất hai cái, theo thứ tự là tam tinh Đấu Tôn cùng nhị tinh Đấu Tôn, thân phận và địa vị cũng là gần với bốn đại đô thống tồn tại.

"Đại đô thống Cổ Thanh Dương sợ ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên lại để hai ta tới tiếp viện Cổ Yêu huynh!"

"Các ngươi đã tới cũng tốt, cùng ta một khối giải quyết tên kia đi." Cổ Yêu theo trong nạp giới lấy ra một viên thuốc, nhét vào trong miệng, hướng phía bầu trời năng lượng màu vàng óng kia sóng khí nhìn lại.

"Người kia? Trúng hai người chúng ta Yên Thiên Ấn, hiện tại cũng đã bị xử lý đi." Nghe vậy, lâm hủ liền ngẩng đầu nhìn bầu trời năng lượng màu vàng óng kia sóng khí bên trong.

"Đồ ngu! Nếu là tên kia chỉ có trình độ này thực lực, có thể đem ta bị thương thành như thế sao?" Cổ Yêu liền một mặt châm chọc nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 57: Hà Vi lực lượng

Chương 57: Hà Vi lực lượng

Cường giả đấu tôn ở giữa chiến đấu, dù cho đặt ở cường giả như mây Trung Châu cũng không nhiều gặp, bởi vì vì một cái cường giả đấu tôn, đủ để chống đỡ Trung Châu một cái nhất lưu thế lực. Trình độ này chiến đấu, ở trung châu đều hiếm thấy như vậy, chớ nói chi là tại cằn cỗi Tây Bắc đại lục.

Bây giờ Già Nam Học Viện phía sau núi, hai vị cường giả đấu tôn ra tay đánh nhau, cái kia náo ra động tĩnh cũng không nhỏ, không chỉ có Già Nam Học Viện, liền toàn bộ Hắc Giác vực đều bị chấn động. Không ít chuyện tốt người đều chạy tới tìm tòi hư thực, trong đó không thiếu mong muốn đục nước béo cò người, tỉ như Hàn Phong.

Ngất đi Tô Thiên đại trưởng lão, bị Luyện Dược hệ hỏa trưởng lão dùng một cái phục nguyên đan cấp cứu tỉnh, nhưng làm Hổ Kiền khẩn cấp khẩn cấp chạy tới, cáo tri Cổ Yêu cùng Ato tại hậu sơn ra tay đánh nhau về sau, kém chút hai mắt đen thui lại đã hôn mê.

"Truyền lệnh xuống, Già Nam Học Viện giới nghiêm, hết thảy học viên không được tự tiện ra ngoài!" Tô Thiên cơ hồ là gào thét đối ở đây trưởng lão nói nói, " nói cho Ngô Thiên Lang, cho ta bảo vệ tốt Hòa Bình trấn, ta lập tức lại từ ngoại viện phái hai vị Đấu Hoàng trưởng lão đi trợ giúp hắn, Già Nam Học Viện xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, Hắc Giác vực khẳng định có người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của. Ngoài ra, lại đem trăm ngàn nhị lão mời đi ra." Dừng một chút, Tô Thiên còn nói nói, " đúng, không phải còn có Vân tông chủ sao? Nàng trước đây không lâu mới đột phá Đấu Tông, mau đưa nàng cũng cho mời đi theo tọa trấn."

"Cái kia, chúng ta muốn hay không đi khuyên một chút hai vị Tôn Giả dừng tay?" Nội viện Hách trưởng lão vội vàng hỏi.

"Quấy rối!" Tô Thiên rống to nói, " đây chính là Đấu Tôn! Người ta chiến đấu sinh ra dư ba, dù cho ta đều không nhất định đỡ được, liền ngươi này Đấu Hoàng, vẫn là tránh ra một bên đi. Không làm được người ta chê ngươi phiền, tiện tay một bàn tay đập chết ngươi."

"Ta đã hiểu." Bị Tô Thiên gầm thét một phen Hách trưởng lão, có chút xấu hổ nhẹ gật đầu, ra hiệu chính mình hiểu rõ.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không đi làm các ngươi cái kia làm! Lần này đại chiến, có thể là ta Già Nam Học Viện sinh tử tồn vong lúc nha!" Tô Thiên chìm nhìn xem chung quanh trưởng lão, cấp bách quát.

Vâng

Các vị trưởng lão khẽ gật đầu, chợt thân hình lắc lư, hóa thành bóng đen như ánh sáng chớp mắt biến mất.

"Uchiha Ato tên tiểu tử thúi này, người ta cổ tộc sự tình, hắn đi lẫn vào cái gì nha!" Tô Thiên hơi có chút bất đắc dĩ lẩm bẩm nói.

"Xảy ra chuyện gì?" Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trên, Vân Vận nhìn ngoài cửa sổ, Già Nam Học Viện một mảnh bận rộn cảnh tượng, trưởng lão, đạo sư đều ở trong học viện bốn phía duy trì trật tự, lớn tiếng quát lớn còn ở bên ngoài một bên du đãng học viên hồi trở lại ký túc xá.

"Vân tông chủ." Liễu trưởng lão đột nhiên đi đến Vân Vận sau lưng, đối Vân Vận cung kính nói, " đại trưởng lão mời ngươi đi hắn chạy đi đâu một chuyến, có việc mời."

"Chuyện gì?"

"Còn không phải học viện phía sau núi ra nhiễu loạn lớn, cụ thể ta cũng không rõ ràng."

"Phía sau núi?" Vân Vận phóng thích linh hồn lực, cảm giác phía sau núi bùng nổ năng lượng gợn sóng, bị giật mình kêu lên, "Thật là đáng sợ chiến đấu, kịch liệt như thế chiến đấu, sợ là dư ba đều là khiến cho một vị Đấu Vương, thậm chí Đấu Hoàng ngã xuống nha."

Liên hệ cho tới hôm nay thấy người thanh niên kia Đấu Tôn, Vân Vận liền cảm giác lần này phía sau núi chiến đấu, theo người kia thoát không được quan hệ.

"Không được, ta còn chưa đủ mạnh! Tại trước mặt bọn hắn, ta cái này cái gọi là thiên tài Luyện dược sư yêu nghiệt thiên phú tu luyện, căn bản chính là một chuyện cười!" Tiêu Viêm vặn chặt nắm đấm, nhớ tới tại Linh Tuyền trước mặt, vẻn vẹn là khí thế thiếu chút nữa khiến cho hắn gục xuống. Chớ nói chi là tại đối mặt Cổ Yêu lúc, nhìn xem chính mình âu yếm thiếu nữ bị người ta xem vì mình món ăn lúc, lúc kia nhận khuất nhục, vô lực, khiến cho Tiêu Viêm trong mắt một trận sát ý.

"Ha ha, ngươi bây giờ mới biết sao? Đấu Khí đại lục là rất lớn  chờ ngươi tiến thêm một bước, ngươi liền càng sẽ phát hiện phía trên thế giới càng thêm đặc sắc. Đấu Khí đại lục bên trong, thiên tài là thứ không thiếu nhất. Cũng là ngươi cũng không cần nhụt chí, ngươi chưa đầy hai mươi, liền đạt đến nửa bước Đấu Vương, còn có Ngũ phẩm Luyện dược sư trình độ, coi như đặt ở toàn bộ Đấu Khí đại lục xem, cũng là cực kỳ ghê gớm thiên tài, " Dược Trần ngữ trọng tâm trường lời nói, tại Tiêu Viêm trong đầu vang lên, "Càng quan trọng hơn là, ngươi còn tu luyện này Đấu Khí đại lục quỷ dị nhất công pháp

Thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa về sau, theo Hoàng giai trung cấp thành công tiến hóa đến huyền giai trung cấp. Này đủ để chứng minh, công pháp này tựa như xác thực có khả năng tiến hóa! Ngày sau chỉ cần ngươi đang tìm đến Dị hỏa, công pháp có thể nói là tiềm lực vô hạn, vô hạn tiến hóa, thậm chí có thể siêu việt Thiên giai công pháp!"

"Ừm, ta biết lão sư, yên tâm đi. Đệ tử nhất định sẽ cố gắng mạnh lên, Đấu Tông không được liền Đấu Tôn, Đấu Tôn không được liền Đấu Thánh, Đấu Đế!"

"Tốt! Cuối cùng ngươi tiểu tử này có lòng, vi sư dù sao cũng là năm đó ở Đấu Khí đại lục tiếng tăm lừng lẫy Dược Tôn Giả, bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư! Có vi sư tại bên cạnh ngươi chỉ đạo, tương lai ngươi nhất định sẽ siêu việt những cái được gọi là yêu nghiệt thiên tài, bao quát Thiên Hỏa đồ đệ!"

Ngay tại Tiêu Viêm hung ác quyết tâm, quyết tâm ngày sau nhất định phải mạnh lên thời điểm, Huân Nhi đang cầm lấy Tiêu Viêm trước đây không lâu theo Ato nơi đó mượn tới kính viễn vọng, quan sát Ato cùng Cổ Yêu chiến đấu. Mặc dù Huân Nhi đánh trong lòng hi vọng thấy Cổ Yêu kinh ngạc, nhưng lại không muốn thấy Cổ Yêu có cái gì bất trắc. Đây cũng không phải xuất phát từ đồng tộc nguyên nhân, Cổ Yêu thế nhưng là Hắc Yên quân Tu La đô thống, hắn muốn có cái gì ngoài ý muốn, Hắc Yên quân tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu là liên lụy đến Tiêu Viêm, nàng đơn giản không dám tưởng tượng.

"A? Như thế nào là Cổ Chân cùng lâm hủ hai người này?" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Cổ Chân cùng lâm hủ, Huân Nhi liền trong lòng không khỏi chìm xuống, đôi mắt chỗ sâu thay đổi ánh sáng lóe lên. Cổ Chân cùng lâm hủ đều là Huân Nhi phía sau người theo đuổi một trong, cũng là Huân Nhi trong lòng sớm đã có Tiêu Viêm, đối với những này trong tộc người mạnh nhất, căn bản liền không ưa.

"Trời ạ, Tiêu Viêm ca ca ngươi mau nhìn nơi đó!" Huân Nhi vẻ mặt đột nhiên đại biến, đồng tử co rụt lại, xanh thẳm ngón tay ngọc, run rẩy chỉ hướng xa xa chiến trường, hoảng sợ nói.

"Chuyện này. . . Ta đi, đó là cái gì! ?" Tiêu Viêm con mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa, hắn có khả năng thấy nguyên bản gần như đem cả mảnh trời khoảng trống nuốt chửng màu vàng sóng khí, trong nháy mắt bị một cỗ xung đột mà lên khổng lồ năng lượng màu đen cho tách ra, mà năng lượng màu đen kia, giống như có lẽ đã đang ở có quy luật hối hả bành trướng, hướng phía hình người, chập trùng biến hóa.

"Susanoo Toàn Chân!"

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn. Phảng phất mảnh không gian này đều run rẩy kịch liệt một thoáng.

Một đạo dữ tợn to lớn khung xương, như là tới từ địa ngục sinh vật khủng bố. Thân thể khổng lồ bao trùm Ato toàn bộ thân hình.

"Lực lượng này, sợ là ngươi cặp kia quỷ dị con mắt nguyên nhân đi." Cổ Yêu đồng tử đột nhiên co rụt lại, nhìn xem cái kia to lớn khung xương, lại thẳng tắp nhìn chằm chằm Ato cái kia tản ra lượng lớn Đồng lực huyết đồng, như có điều suy nghĩ nói nói, " thế nhưng là Đấu Khí đại lục tựa hồ không có cái này gọi Uchiha gia tộc, không phải là một cái ẩn thế không ra gia tộc cổ xưa?" Đấu Khí đại lục ngoại trừ viễn cổ bát tộc, còn có mặt khác một chút lịch sử lâu đời gia tộc, những gia tộc này tổ tiên thậm chí không thiếu Đấu Thánh cường giả, thế nhưng xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, trên cơ bản đều trốn ở bên trong không gian của mình, không cùng người ngoài tiếp xúc.

Cổ Chân cùng lâm hủ đều trừng to mắt, một mặt không thể tin nhìn xem cái kia quỷ dị thân thể khổng lồ, sâm bạch sắc trụi lủi hình người xương lạc, chỉ thấy đầu lâu kia bên trên con mắt lỗ khảm, lóe lên u quang, sau đó chỉnh cái thân thể khổng lồ, bốc cháy lên màu đen ngọn lửa vô hình.

Mặc dù nói là ngọn lửa, nhưng lại không có chút nào ngọn lửa cảm giác, không có nửa điểm nhiệt lượng, ngược lại cho người ta một hồi cổ quái âm hàn cảm giác!

"Mặc kệ, tiên hạ thủ vi cường! ! !" Cổ Chân cùng lâm hủ qua lại liếc nhau một cái, không dám có nửa điểm lãnh đạm, hai tay cao tốc biến ảo thủ ấn, "Địa giai cao cấp đấu kỹ • Yên Thiên Ấn!"

Lại một lần nữa hai đạo cự đại năng lượng màu vàng óng thủ ấn, phô thiên cái địa nghiền ép lên tới!

"Đến được tốt!" Ato hai mắt tỏa sáng, không tránh không né, trên hai tay đồng thời ngưng tụ Chakra cùng đấu khí, khổng lồ Chakra cùng đấu khí xoay tròn lấy, sau một khắc hóa thành hai cái xoắn ốc quả cầu ánh sáng, lập tức hào quang khuếch tán, hóa thành cao tốc xoay tròn trong tay kiếm bộ dáng!

"Tiếp ta tiên pháp • phong độn • xoắn ốc trong tay kiếm!"

Tại Đấu Khí đại lục, ở đây cường giả lực lượng, cũng chính là đấu khí là cướp đoạt năng lượng trong thiên địa  dựa theo Địa Cầu lời nói tới nói, liền là tự nhiên lực lượng.

Như thế tu luyện có một chỗ tốt, cái kia chính là từ tại lực lượng của bọn hắn theo sơ bộ bắt đầu đều là tới từ tự nhiên, so sánh Hokage thế giới các Ninja, Đấu Khí đại lục người càng thêm dễ dàng thể ngộ đến tự nhiên lực lượng, cũng chính là tiên nhân hình thức. Tại Hokage thế giới, những cái kia học được tiên nhân hình thức người lác đác mấy mấy, tỉ như từ trước đến nay vậy. Sơ đại Hokage, vòng xoáy Naruto, còn có cuối cùng theo Độc Long động học được tiên nhân hình thức rắn lớn túi.

Chakra là dựa vào người bản thân tinh thần năng lượng cùng thân thể năng lượng trộn lẫn mới hình thành, tại chế tạo Chakra trên cơ sở lẫn vào tự nhiên lực lượng, liền xuất hiện tiên thuật Chakra. Hình thành Chakra, muốn để hai loại năng lượng cân bằng, lẫn vào tự nhiên chi lực cũng phải duy trì một cái cân bằng, liền đều là một phần ba.

Thế nhưng đấu khí hệ thống tu luyện cũng chỉ là một cái hàng nhái tiên nhân hình thức, bởi vì bọn hắn chỉ là tại bước đầu dùng tự thân năng lượng cùng tự nhiên năng lượng hình thành một cái cộng minh, sau đó nhờ vào đó phát huy ra tự nhiên năng lượng.

Ato rất sớm đã bắt đầu thí nghiệm có thể hay không đem Chakra cùng đấu khí dung hợp được, mở ra lối riêng, đi vào tiên nhân hình thức, dù sao đấu khí là đi qua tinh luyện tinh luyện tự nhiên năng lượng, chắc hẳn dung hợp sau hiệu quả càng tốt hơn. Đến bây giờ đã bắt đầu thấy hiệu quả, đã có thể làm được tại không dùng biến hóa đến tiên nhân hình thức dưới tình huống, sử dụng một chút tiên pháp hệ liệt nhẫn thuật.

Ato quát lạnh một tiếng, trực tiếp đem trong tay hào quang ném ra ngoài, cùng năng lượng màu vàng óng thủ ấn giao kích, liền quang mang mãnh liệt khuếch tán, nương theo chói tai nổ vang, dư ba quét ngang bốn phía.

"Cái gì!" Cổ Chân cùng lâm hủ đều là vẻ mặt biến đến vô cùng kinh hãi, chỉ gặp bọn họ một kích toàn lực hai đạo địa giai cao cấp đấu kỹ, thế mà bị Ato lật tay hóa giải!

"Hừ! Như vậy đi thử một chút ta chiêu này như thế nào!" Chỉ thấy Cổ Yêu thân ảnh quỷ mị xuất hiện ở Susanoo Toàn Chân sau lưng, liền giữa thiên địa tất cả năng lượng cũng bắt đầu bạo động lên, có thể vặn vẹo năng lượng thiên địa, liền liền không gian cũng có thể cứ thế mà xé rách phá hủy, "Đế ấn quyết kết thúc chi ấn • Cổ Đế ấn!"

Nhưng mà, nguyên bản bộ xương màu đen cự nhân, toàn thân đột nhiên đều phủ thêm một tầng thật dày khôi giáp, mà cự nhân trong tay trái một mặt đen kịt liệt diễm khiên tròn, này tấm chắn không chỉ là hoàn toàn chặn hắn toàn lực một kích, hơn nữa còn mang có không gì sánh nổi nặng nề lực bắn ngược, trực tiếp đem gặp công kích, bắn ngược lại.

Thiên Cẩu chiến khải!

8 chỉ kính!

"Làm sao có thể?" Cổ Yêu con mắt đột nhiên trừng một cái, cái kia Cổ Đế ấn sáng chói vệt sáng vàng chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó tại hắn còn chưa kịp phản ứng thời khắc, cái kia đạo sáng chói vệt sáng vàng xuất hiện lần nữa. Thế nhưng, lần này, cái kia đạo từ trên trời giáng xuống phá hủy hết thảy vệt sáng vàng, nhưng là đúng ngay hắn.

Cổ Yêu bị phản bắn trở về Cổ Đế ấn oanh trúng, thời điểm then chốt sử xuất hết thảy phòng ngự thủ đoạn, thậm chí theo trong nạp giới hốt hoảng móc ra một mặt tấm chắn phòng ngự đạo cụ, nhưng sau khi ngưng tụ hết thảy đấu khí đi ngăn cản.

"Cổ Yêu huynh!" Mắt thấy Cổ Yêu thi triển đế ấn quyết mạnh nhất một kích Cổ Đế ấn, thế mà bị xong bản hoàn tất bản địa bắn ngược trở về! Cổ Chân cùng lâm hủ đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Cổ tộc thiên tài, các ngươi đã mài đi ta làm số không nhiều tính nhẫn nại, " nói đến đây, Ato đạm mạc cười một tiếng, "Ta hôm nay cho ngươi phơi bày một ít, Hà Vi lực lượng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 58: Hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, hiện! ! !

Chương 58: Hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, hiện! ! !

"Có lẽ ta hiện tại còn không phải Đấu Khí đại lục đỉnh trên đỉnh cường giả, nhưng giờ phút này ở trước mặt ta, các ngươi những này cái gọi là cổ tộc thiên tài tất cả cố gắng đều chẳng qua là uổng phí!" Hơi hơi nhắm mắt lại, một cỗ to lớn hơn Chakra theo Ato trên thân bộc phát ra, lực lượng khổng lồ đem chung quanh cây cối đánh bay, mặt đất bị chấn động đến vỡ vụn không thể tả.

Như là vạn trượng chùm sáng một dạng, màu đen Chakra tại Susanoo Toàn Chân trên thân không ngừng tăng vọt, tại đây khổng lồ uy á phía dưới, bầu trời đám mây cũng bắt đầu trốn tránh, tứ tán đám mây khiến cho cả mảnh trời khoảng trống đều chiếu thành màu xanh thẳm.

Đám người đối mặt này khổng lồ uy áp, phảng phất có mấy tòa núi lớn một dạng đặt ở trong lòng, căn bản là bị cỗ khí thế này chấn nhiếp không cách nào động đậy.

"Khí thế thật là mạnh mẽ, làm sao sẽ mạnh như vậy?" Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ như vậy cường giả đấu tôn, cũng phải sở trường che tại trước mặt, mới có thể khó khăn lắm ngăn trở cỗ này kinh người uy áp.

"Chỉ bằng ta, hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân!"

"Oanh" một nói tiếng vang ầm ầm, tại tăng vọt Chakra dưới, nguyên bản chỉ có vài chục trượng nửa người cự nhân trong nháy mắt đã biến thành một cái vài trăm trượng cao màu đen cự nhân, cái kia to lớn cự nhân dùng một đầu xốc xếch kiểu tóc, cực kỳ không đối xứng dáng người, hiện ra tại mọi người trước mặt, mà cự nhân hai tay lại như ngừng lại buổi trưa ấn

Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ đứng tại cự nhân trước mặt, liền như là một mực giống như con kiến nhỏ bé, còn ở phương xa quan chiến Tiêu Viêm cùng Huân Nhi có khả năng rõ ràng nhìn xem cái này cao vút trong mây cự nhân.

"Thật to lớn nha." Huân Nhi dùng một mặt vẻ mặt kinh ngạc nhìn cái này ánh sáng đặt chân là có thể nghiền nát gò núi cự nhân.

"Đây chính là Susanoo Toàn Chân lực lượng chân chính sao? Quá kinh người!" Tiêu Viêm con mắt nhìn chòng chọc vào Susanoo Toàn Chân, này khổng lồ cự nhân cho dù là đứng tại trước mặt, đều sẽ cho người linh hồn đều sẽ thấy dị thường hoảng hốt.

Tiêu Viêm cũng là không nghĩ tới Susanoo Toàn Chân thế mà còn có thể tiếp tục tiến hóa, dù sao hắn xuyên qua trước, chỉ là nhìn qua hai cột nhà cùng Itachi thần đại chiến lúc, Itachi sử dụng ra Susanoo Toàn Chân. Hắn vốn cho là Susanoo Toàn Chân cũng liền làm đến Itachi loại kia hình thái thứ ba, hôm nay mới phát hiện Susanoo Toàn Chân còn có thể tiếp tục tiến hóa.

"Trở về muốn hay không quản Ato đại ca hỏi một chút 《 Hokage Ninja 》 nội dung cốt truyện? Ta xuyên qua lúc ấy mới nhìn đến Pain tập kích Mộc Diệp nha, đối còn có 《 Bleach 》 《 One Piece 》." Tiêu Viêm lẩm bẩm lấy, nhưng hắn cũng không có chú ý tới một bên Huân Nhi nghe nói như thế về sau, khiếp sợ nhìn xem Tiêu Viêm.

"Tiêu Viêm ca ca, nói 'Bleach' 'Hokage' 'Mộc Diệp' là cái gì? Không phải là một cái thế lực thần bí hoặc là gia tộc? Xem ra cần phải khiến cho lăng thúc giúp ta điều tra thêm!"

"Vẫn chưa xong đâu, Susanoo Toàn Chân, ngưng!" Theo Ato nắm chắc quả đấm, cái kia dáng người hỗn loạn cự nhân bắt đầu biến hình, từng tầng một dày nặng khôi giáp từ từ hiện lên ở lớn trên thân thể người, đầu khôi giáp hướng về bộ mặt mặc giáp trụ, trên mặt thời gian dần qua mọc ra một cái thon dài mũi, đỏ tươi con ngươi tràn lan lấy nhè nhẹ ý sát phạt.

Cự nhân phía sau lưng, mọc ra một đôi vài trăm mét trưởng to lớn hai cánh, hai cánh phía trên duỗi ra to lớn hai tay, riêng phần mình cầm lấy hai cái thanh thế thật lớn màu đen thái đao, cái kia to lớn màu đen thái đao chỗ tản ra lạnh lẻo, như chặt đứt mọi vật dày đặc mang.

Khổng lồ Chakra bắt đầu ổn định lại, to lớn Susanoo Toàn Chân hiện ra tại trước mặt mọi người, cái kia cao vút trong mây thân ảnh chỉ là đứng tại trước mặt, liền đã để cho địch nhân chống cự cảm xúc trở nên không còn sót lại chút gì, lưu lại vĩnh viễn là thật sâu e ngại.

"Đây là cái gì?" Cổ Yêu há to miệng, trong mắt khó nén kinh sợ.

Vô luận ở thế giới nào, mấy trăm trượng hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, cùng với cái kia bá giận tới cực điểm tạo hình, đều đối với người có loại mãnh liệt rung động.

"Đây chính là, Uchiha Ato lực lượng chân chính sao?" Mặc kệ là cổ tộc ba vị thiên tài, vẫn là Tiêu Viêm cùng Huân Nhi, đối mặt này to lớn mà uy nghiêm cự nhân võ sĩ, trong lòng e ngại không ngừng ăn mòn mọi người ý chí.

Trốn ở Tiêu Viêm cùng Huân Nhi cách đó không xa, âm thầm bảo hộ Huân Nhi U Di cùng Lăng Ảnh hướng bầu trời nhìn lại, vẻ mặt sớm đã trắng bệch.

"Ông trời ơi

Tây Bắc đại lục vì sao lại có loại này kinh khủng tồn tại, đám kia thu thập tình báo khốn nạn đang làm gì? Sau khi trở về ta nhất định phải đem tin tức này bẩm báo cho tộc trưởng!"

"Ây. . ." Cổ Yêu ngơ ngác nhìn cái kia tản ra uy áp không kém hơn thất tinh, bát tinh, thậm chí cửu tinh Đấu Tôn hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, trong lòng run rẩy kịch liệt. Vốn cho rằng Ato chỉ là tứ tinh Đấu Tôn, chính mình dựa vào trong tay cổ tộc lưu truyền xuống cao cấp đấu kỹ  có thể trong chiến đấu ở vào thượng phong, thế nhưng đánh đến bây giờ mới phát hiện cái tên này thế mà khó đối phó như vậy, hẳn là cái tên này che giấu thực lực?

"Đây là một loại bí thuật sao?" Loại này mấy trăm trượng cao Ma Thần năng lượng thể, là Cổ Yêu chưa từng thấy qua một loại đấu kỹ, hắn thậm chí hoài nghi, này đến cùng phải hay không đấu kỹ.

"Ta đã nói qua, bất luận ngươi cố gắng như thế nào, ở trước mặt ta đều là uổng phí sức lực." Uchiha Ato cái kia nhỏ bé thân ảnh trôi nổi tại Susanoo Toàn Chân đỉnh đầu cái kia to lớn lăng trong phim, thậm chí ngay cả trên mặt mũi độ rộng đều không kịp.

"Ngươi có biết hay không ngươi đây là tại nói chuyện với người nào? Không không cần biết ngươi là cái gì hứng thú, thế nhưng lại dám đối ta cổ tộc động thủ, ngươi. . ." Cổ Yêu còn muốn cố gắng trấn định, thế nhưng Ato một tiếng lời lạnh như băng liền khiến cho trên mặt hắn cứng ngắc lại xuống tới.

"Ta biết các ngươi những này cái gọi là Viễn Cổ gia tộc, dựa vào tổ tiên lưu lại cái gọi là Đấu Đế huyết mạch, về mặt tu luyện Tiên Thiên mạnh hơn người thường, thế nhưng. . ." Ato lườm vụ ưng liếc mắt, thản nhiên nói, "Vô luận máu của ngươi cỡ nào cao quý, ngươi cũng bất quá chỉ có thể để nó đợi tại trong cơ thể của ngươi, đi theo nội tâm của ngươi hư thối bốc mùi, trừ cái đó ra, không còn nó dùng."

"Ngươi!" Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ giờ phút này trên mặt liền biến đến vô cùng âm trầm xuống.

"Tới đi, để cho chúng ta tới bắt đầu chúng ta vòng thứ hai!"

Ato nhếch miệng cười nói, sau một khắc, hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân bắt đầu chậm rãi rút kiếm, một cổ phái nhiên khí tức hiển hiện đất trời.

"Không có cách, liều mạng!" Cổ Yêu trên mặt lóe lên âm hiểm, liền thản nhiên nói.

"Bành bành bành! ! !" Chỉ thấy dùng Ato làm trung tâm, liền ba phương hướng, không gian một trận vặn vẹo rung chuyển, chỉ thấy Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ ba đạo kim sắc thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện, đột nhiên đối Ato giơ lên một ngón tay, liền ngũ tinh Đấu Tôn, tứ tinh Đấu Tôn, tam tinh Đấu Tôn, riêng phần mình đem trong cơ thể tất cả đấu khí ngưng tụ trong tay một ngón tay bên trên.

Liền đất trời lại một lần nữa tối sầm lại, tịch diệt hết thảy khí tức, liền tràn ngập chỉnh một mảnh không gian, trong trong ngoài ngoài, đều bao phủ tại đây vô hình tịch diệt trong hơi thở.

"Thiên giai cấp thấp đấu kỹ • Đại Tịch Diệt Chỉ!"

"Thiên giai cấp thấp đấu kỹ • Đại Tịch Diệt Chỉ!"

"Thiên giai cấp thấp đấu kỹ • Đại Tịch Diệt Chỉ!"

Ba đạo đen kịt lớn chỉ trong nháy mắt xuất hiện, liền dùng Ato làm trung tâm, không gian chung quanh toàn bộ đều vặn vẹo hỏng mất xuống tới, lộ ra bên trong hư vô nếp uốn đen kịt trống rỗng.

"Đây là. . . Đại Tịch Diệt Chỉ!"

Huân Nhi nhẹ nhàng hít một hơi, trong đôi mắt đẹp cũng là lướt qua lau một cái ngưng trọng, không nghĩ tới này Cổ Yêu vì thủ thắng, thế mà liền bực này đấu kỹ đều là phát huy ra.

"Đấu kỹ Thiên giai sao? Ha ha, lúc này mới đối nha! ! !"

Ato cười lớn, đối mặt cái kia ba đạo mang theo hủy thiên diệt địa chỉ có thể đen kịt lớn chỉ, lù lù không sợ, Susanoo Toàn Chân trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng phía bầu trời nghênh đón.

Kiếm ra, trời đất sụp đổ!

Ngay tại hai phe sắp kịch liệt va chạm thời khắc, một tiếng khiến cho hai phe bốn vị Đấu Tôn linh hồn cũng vì đó chấn động tiếng hét phẫn nộ tại vang lên bên tai.

"Dừng tay! Dám tại lão phu Già Nam Học Viện ra tay đánh nhau, thật sự là không biết trời cao đất rộng! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 59: Giao dịch kết thúc

Chương 59: Giao dịch kết thúc

"Dừng tay! Dám tại lão phu Già Nam Học Viện ra tay đánh nhau, thật sự là không biết trời cao đất rộng! ! !"

Ato nghe vậy, chỉ cảm giác linh hồn của mình đều bị chấn động, này là cỡ nào cường đại thực lực! ! !

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, khiến cho sắc mặt hắn đột nhiên đại biến.

Susanoo Toàn Chân cái kia chém về phía lớn chỉ, có khả năng hủy thiên diệt địa trường kiếm, thế mà bị một con đột nhiên xuất hiện vô hình không gian cự thủ tóm chặt lấy lưỡi kiếm, không thể động đậy.

Mà cái kia ba đạo đen kịt năng lượng lớn chỉ, đấu kỹ Thiên giai cái kia nghiền ép hết thảy lực lượng, đột nhiên ngưng lại.

"Đây là?" Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ liền đồng tử thít chặt, phía bên mình đấu kỹ Thiên giai, thế mà cứ như vậy để cho người ta cho vận dụng không gian chi lực cản lại, cái kia vừa rồi gầm thét người, lại là bực nào cường hãn tu vi.

Lập tức, bất luận là Ato vẫn là Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ, đều phát hiện cảm giác toàn thân hơi ngưng lại, lập tức hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình lại bị khóa tại phương này không gian bên trong, không thể động đậy.

"Không gian ngưng kết? Bán Thánh?" Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ thế nhưng là được chứng kiến trong tộc Bán Thánh trưởng lão vận dụng không gian chi lực, không khỏi đến sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên hướng phía thanh âm phát ra phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy bốn người vùng trời, chẳng biết lúc nào đã nứt ra một đầu vết nứt không gian, một vị khí thế vô cùng hùng hồn lão giả, chậm rãi mà ra.

"Tiến nhập thánh cảnh lực lượng sao?" Cảm thụ được lão giả kia phát ra uy thế, Ato không khỏi đem cái kia lão giả cùng hơn mười năm trước gặp phải cổ tộc tộc trưởng cổ nguyên làm so sánh, mặc dù vị lão giả này so ra kém, nhưng cũng là chính mình ngưỡng vọng tồn tại.

"Ngươi chính là ta Già Nam Học Viện cái kia bất thế thiên tài?" Ngay tại Ato vẫn còn đang suy tư tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì thời điểm, một đạo thân ảnh già nua đột nhiên vọt đến trước mặt mình. Người kia một thân tái nhợt áo gai, mái đầu bạc trắng mà theo gió động, cái cằm chỗ còn có một túm râu dê, chợt nhìn thật là có mấy phần tiên phong đạo cốt. Giờ phút này, cái kia lão giả đang nhiều hứng thú cách năng lượng màu xanh biếc lăng mảnh, đánh giá Ato. Lại đánh giá cái kia Susanoo Toàn Chân cự nhân, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lão phu ta cả đời bốn phía du lịch, thấy qua công pháp đấu kỹ có nhiều lắm, nhưng ngươi này hắc sắc ma giống, ta còn là lần đầu tiên gặp qua, có thể đem cổ tộc Hắc Yên quân đô thống, thống lĩnh ép liền đấu kỹ Thiên giai đều lấy ra, cũng tính được là Thiên giai cấp bậc đấu kỹ công pháp."

"Vị lão tiên sinh này, " ngay tại Ato còn không có đáp lời, đối diện Cổ Yêu ngồi không yên, vội vàng hô to nói, " cổ tộc Hắc Yên quân làm việc, xin mời tạo thuận lợi."

Bị Cổ Yêu lời nói đánh gãy, lão giả liền có chút khó chịu, nhếch miệng, dựng râu, trừng mắt đối với Cổ Yêu quát: "Ngươi tiểu quỷ này gấp cái gì mà gấp? Liền xem như ngươi cổ tộc đen yên Vương Cổ liệt lão gia hỏa kia, gặp ta Mang Thiên Xích cũng không dám nói thế với."

"Mang Thiên Xích?" Cổ Yêu nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, tên Mang Thiên Xích hắn nhưng là biết đến, lôi tộc trưởng lão, Bán Thánh cường giả. Lôi tộc tộc trưởng là hắn thân thúc thúc, liền xem như cổ nguyên, cũng phải bán hắn cái mặt mũi, thời đại này, không chỉ có liều cha, còn muốn liều thúc a.

Sau đó, liền là hai phe người lôi kéo nhau da, Mang Thiên Xích thế mới biết chuyện nguyên do, nguyên lai là cổ nguyên con gái tại hắn ở đây tu luyện, Hắc Yên quân phái người tới đón Huân Nhi về nhà, Huân Nhi mong muốn chờ ba ngày lại trở về, nhưng Cổ Yêu phải lập tức tiếp Huân Nhi trở về. Vừa vặn Ato theo Huân Nhi ở giữa có ước định, lúc này mới ra mặt thuyết phục Cổ Yêu chờ ba ngày lại đem Huân Nhi đón về, kết quả Cổ Yêu không làm, hai phe liền đánh nhau.

Mang Thiên Xích thì là ra ngoài du lịch, đi ngang qua Tây Bắc đại lục, trong lúc vô tình phát giác nơi đây có Đấu Tôn cấp bậc cường giả bùng nổ chiến đấu. Dù sao Tây Bắc đại lục Đấu Tôn ít càng thêm ít, hắn tạm thời tò mò, liền chạy tới tham gia náo nhiệt, kết quả đến mới phát hiện lại có thể là tại chính mình sáng lập Già Nam Học Viện bùng nổ chiến đấu, còn có cổ tộc người lẫn vào. Cũng là chính mình cũng không có lập tức ra tay ngăn lại, mà là tại một bên âm thầm quan chiến, mãi đến Cổ Yêu ba người sử dụng ra đấu kỹ Thiên giai về sau, hắn sợ thương tới vô tội, liền ra tay ngăn lại chiến đấu.

"Ha ha, ta làm là chuyện gì nha, nguyên lai là như thế nha." Già Nam Học Viện nội viện trong phòng họp, truyền đến Mang Thiên Xích cởi mở tiếng cười.

Lúc này

Vốn là Già Nam Học Viện nơi quan trọng, các trưởng lão chuyên môn trong phòng họp, ngoại trừ vị viện trưởng kia bên ngoài, cũng chỉ có Cổ Yêu, Cổ Chân, lâm hủ, Ato, Huân Nhi năm người.

Mang Thiên Xích ngồi tại thủ tọa phía trên, mà to lớn cái bàn hai phía, ngồi tại Mang Thiên Xích trái phía dưới chính là dùng Cổ Yêu cầm đầu Hắc Yên quân, bên phải phía dưới thì là Ato cùng Huân Nhi.

Cổ Yêu nhìn chòng chọc vào đối diện cái kia mặt không thay đổi Ato, trước đó chiến đấu đối diện một cái tứ tinh Đấu Tôn liền đem bọn hắn ba cái bức cho liền áp đáy hòm đấu kỹ Thiên giai đều lấy ra, mặc dù cuối cùng bởi vì Mang Thiên Xích ra tay bỏ dở chiến đấu, nhưng là thế nào xem đều là Hắc Yên quân bên này kinh ngạc. Nhìn nhìn lại tiểu thư nhà mình, "lấy tay bắt cá" a, thật làm cho hắn có chút nổi nóng.

"Ta Hắc Yên quân tới Già Nam tiếp tiểu thư về nhà, hi vọng mang trưởng lão có thể dàn xếp một ít." Cổ Yêu đối ngồi tại thủ tọa phía trên Mang Thiên Xích chắp tay hành lễ nói.

"Cổ Yêu, tiểu thư nhà ngươi lại không nói không đi, chỉ là chờ ba ngày mà thôi, chẳng lẽ ngươi này Hắc Yên quân Tu La đô thống liền ba ngày cũng không chờ sao?" Mang Thiên Xích nhếch miệng, bất mãn nói. Dù sao mình cũng là Viễn Cổ gia tộc xuất thân, Viễn Cổ gia tộc ở giữa cũng là lẫn nhau ở giữa xem thường đối phương, hắn đối cổ tộc cũng không có nhiều hảo cảm . Còn Ato cùng Huân Nhi, đều là Già Nam Học Viện học viên, nói thế nào cũng tương đương với học sinh của hắn, hắn đương nhiên muốn thiên vị Ato phía bên nào. Chớ nói chi là Ato trước đó khiến cho Hắc Yên quân ba vị Đấu Tôn đủ loại kinh ngạc, để trong lòng hắn cũng là một hồi mừng thầm.

"Viện trưởng, không cần làm phiền, ta buổi tối hôm nay liền hồi trở lại cổ giới." Cổ Yêu còn không có lên tiếng, Huân Nhi đoạt trước nói, nàng biết hôm nay náo ra động tĩnh thật hơi lớn, vì không cho Tiêu Viêm mang đến phiền toái không cần thiết, vẫn là sớm một chút trở lại cổ giới thì tốt hơn.

"Hồi cổ giới? Buổi tối hôm nay?" Liền Cổ Yêu mang theo kinh ngạc nhìn về phía Huân Nhi, dừng một chút, trên mặt cũng khôi phục đạm mạc, thản nhiên nói, "Vậy được rồi." Bất kể nói thế nào, nhiệm vụ của mình hoàn thành  có thể trở về giao nộp, thế nhưng hôm nay trận đại chiến kia, khiến cho hắn nuốt không trôi khẩu khí kia.

"Ngươi chờ, cuối cùng cũng có một ngày như vậy, ta Cổ Yêu sẽ một người đánh bại ngươi." Cổ Yêu màu băng lam lạnh buốt đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ato, cũng là Ato chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái liền không có lại nhìn hắn, cái này khiến Cổ Yêu căm tức dị thường.

"Buổi tối hôm nay liền đi?" Mang Thiên Xích đầu tiên là sững sờ, lại hài lòng nhẹ gật đầu  nói, "Không hổ là cổ nguyên tộc trưởng thiên kim, liền là như thế thông tình đạt lý nha, ta Mang Thiên Xích có ngươi như thế một một học sinh, cũng là tam sinh hữu hạnh nha."

"Đa tạ ngươi những ngày này đối ta cùng Tiêu Viêm ca ca chiếu cố." Huân Nhi rất là cảm kích nhìn xem Ato, lại đưa cho Ato một cái nạp giới.

"Không tệ, liền là những vật này." Ato dùng linh hồn lực tìm tòi trong nạp giới một phen, nhẹ gật đầu, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái màu xanh quyển trục, nhàn nhạt nói, " đây là đan phương, chúng ta giao dịch kết thúc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 60: Phong ca bi kịch

Chương 60: Phong ca bi kịch

Tại Huân Nhi rời đi nửa tháng sau, Tiêu Viêm rốt cục tấn cấp Đấu Vương cảnh.

"Đây chính là Đấu Vương cấp lực lượng sao?" Nhìn xem phía sau mình hai cánh đấu khí, phía sau mở rộng xem ra màu xanh ngọn lửa hai cánh, hắn hiện tại không có sử dụng bay lượn đấu kỹ, cũng không có thi triển bí pháp, càng không có mượn nhờ người khác lực lượng, hắn là hoàn toàn dựa vào là chính mình, thi triển ra đấu khí hóa cánh!

"Cuối cùng đi đến Đấu Vương cảnh giới, không biết vì cái gì Ato đại ca để cho ta tiến giai đến Đấu Vương sau liền đi tìm hắn?"

"Tốt, vẫn là suy nghĩ việc bây giờ đi, đối với Vẫn Lạc Tâm Viêm ngươi có ý nghĩ gì sao?"

"Làm sao có thể có a! Già Nam Học Viện đối ta không tệ, chẳng lẽ để cho ta trắng trợn cướp đoạt sao? Lại nói, coi như ngươi ta sư đồ hợp lại cũng không có khả năng cướp được a, học viện cường giả thế nhưng là không ít . Còn Ato đại ca, hắn là khinh thường đi làm loại sự tình này."

"Vậy liền chậm rãi cân nhắc đi, Phản Chính chúng ta còn có thời gian."

"Chỉ có thể như thế." Tiêu Viêm một bên cùng Dược Lão kế hoạch làm thế nào chiếm được Vẫn Lạc Tâm Viêm, vừa đi về phía Ato nơi ở.

"Ato đại ca, ngươi ở đâu?"

"Vào đi, Tiêu Viêm."

"Ato đại ca, ngươi tìm ta làm gì?" Tiêu Viêm đi tiến gian phòng, tìm cái địa phương ngồi xuống, nhìn đứng ở phía trước cửa sổ Ato, nghi ngờ nói.

"Ta theo cổ tộc giao dịch đã hoàn thành, hiện tại ta đã được đến hai cỗ Đấu Tôn di hài cùng hai cỗ hoàn chỉnh Đấu Thánh cánh tay cùng hai bộ sinh xương tan huyết đan dược liệu." Dừng một chút, Ato còn nói nói, " ta tại Hắc Giác vực tìm được một bộ sắp tiến giai đến bát giai ma thú thây khô, dùng Dị hỏa nung khô sau đạt được đầy đủ máu huyết, hiện tại phục sinh ngươi cùng ta lão sư đồ vật đã tập hợp."

"Cái kia quá tốt, lão sư có thể phục sinh cũng coi là hàn huyên ta một nỗi lòng." Tiêu Viêm rất là cảm kích nói ra. Trong nhẫn Dược Trần cũng cao hứng phi thường, chính mình ngày sau chẳng những có cơ hội phục sinh, còn có trùng kích Bán Thánh khả năng.

"Ta sự tình đã xong xuôi, cũng là trước khi đi, ngươi cùng ta cùng nhau đi tìm một người."

"Người nào?" Tiêu Viêm cau mày hỏi, hắn không biết Ato tại sao phải chính mình tấn giai Đấu Vương sau mới cùng hắn đi tìm người kia.

"Người kia cùng ngươi cùng Dược Lão có rất sâu quan hệ, lại không phải bằng hữu, ngược lại là kẻ địch, một cái ngươi lão sư ngày nhớ đêm mong cố nhân."

"Ta ngày nhớ đêm mong cố nhân?" Dược Lão có chút không hiểu, chẳng lẽ là Hồn Tộc người? Cái này có khả năng, liền là bọn hắn làm hại chính mình như thế trốn đông trốn tây như chó nhà có tang, muốn đây là bọn hắn, Dược Lão tuyệt không ngại làm thịt bọn hắn.

"Hàn Phong." Nhìn xem Tiêu Viêm cái kia ánh mắt nghi hoặc, Ato phun ra một cái Dược Lão kìm nén không được sát ý tên.

Lại là hắn? Tiêu Viêm tất nhiên là biết Hàn Phong là ai, nếu như là hắn, cái kia Tiêu Viêm cũng không cần lại lo lắng, bắt giữ hắn cho lão sư báo thù đó là nhất định.

Về phần Ato tại sao phải giết Hàn Phong? Ở mức độ rất lớn vẫn là Hàn Phong làm một cái lục phẩm Luyện dược sư, chắc hẳn vốn liếng nhất định vô cùng phong phú. Chính mình một giới tán tu, mặc dù làm tán tu có tán tu chỗ tốt, không cần chịu tông môn chế ước, nhưng là muốn thu hoạch càng nhiều, tài nguyên tu luyện tốt hơn, lại là khó khăn nhiều nha. Ngươi nhiều khi, có thể có thể vì một chút dược tài liền muốn chính mình tự mình đi một chuyến, lần trước đi sắt mạc thành tìm cây hoa bia tiêu xài liền là cái ví dụ rất tốt.

"Lại nói ta về sau có phải hay không cũng nên làm cái tổ chức, thuận tiện chính mình ngày sau thu hoạch tài nguyên tu luyện đâu?" Ato giờ phút này cũng có thành lập một cái thuộc tại tổ chức của mình ý nghĩ.

"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát đi bắt Hàn Phong?" Tiêu Viêm không kịp chờ đợi nói ra.

"Không cần lo lắng như vậy, Hàn Phong trốn không thoát, hắn liền là chạy, dùng cái kia nửa bước Đấu Tông thực lực, ngươi cho là hắn có thể theo ta này tứ tinh Đấu Tôn trong tay chạy mất?"

"Nửa bước Đấu Tông sao? Vậy liền phiền phức Ato đại ca ngươi bắt sống hắn!"

"Không có việc gì, cũng là cầm Hàn Phong ngày, Hàn Phong về ngươi, hắn kho tàng mặc ta chọn."

"Đó là tự nhiên." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, bắt được Hàn Phong vẫn là muốn dựa vào Ato, người ta lấy chút thù lao cũng là nên.

Hắc Giác vực, phong thành.

Trong thành một chỗ rừng trúc

Một vị nam tử ngồi xếp bằng, thân mang một bộ Luyện dược sư áo bào, tại áo bào phía sau lưng, có một cái làm công cực kỳ tinh tế "Phong" chữ. Lúc này, nam tử đang chìm thần trong tay một tấm đan phương bên trong, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác bộ dáng, lộ ra rất là chuyên chú.

Đột nhiên, cúi đầu thấp xuống nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, phát hiện trước mặt không gian bị xé nứt ra, một vị thanh niên mặc áo đen đi lại vững vàng chậm rãi đi ra.

"Không biết các hạ xuống đây thăm, Hàn Phong không có từ xa tiếp đón, mong rằng các hạ tha tội." Làm từng cửu chuyển Đấu Tôn, Dược Tôn Giả đệ tử, Hàn Phong hiểu rõ Đấu Tôn đáng sợ, lúc này hạ thấp tư thái không có chỗ xấu, dù cho hắn là một tên rất không tệ Luyện dược sư.

Ato cũng lười theo Hàn Phong nhiều lời, vươn tay, nhẹ nhàng một nắm liền đem không gian bốn phía cầm giữ, Hàn Phong ngay cả động cũng không động được, chớ nói chi là đường chạy.

"Vị Tôn giả này, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Hàn Phong thấy thế tranh thủ thời gian rống to nói, " nếu là Hàn Phong có cái gì đắc tội Tôn Giả địa phương, ta nguyện dâng lên năm mai lục phẩm đan dược."

"Lục phẩm đan dược? Ta hiện tại còn không thế nào cần, " Ato cười lạnh nói  chờ ngươi treo, ngươi đồ trong nhà còn không phải mặc ta chọn, "Cũng là Dị hỏa, ta còn có chút hứng thú."

"Dị hỏa!" Hàn Phong vẻ mặt đột nhiên biến đổi, coi là đối phương là hướng về phía chính mình biển tâm viêm tới, cảm thụ rống nói, " Tôn Giả, ta trước đây không lâu đạt được một tấm bản đồ bảo tàng, phía trên có một chỗ Đấu Tôn mộ huyệt, nơi đó nghe nói có dị hỏa bảng xếp hạng thứ mười tám bão táp giận diễm! Ta nguyện đem này tàng bảo đồ hiến cho Tôn Giả."

Nha, không nghĩ tới lần này thế mà có thể làm đến một tấm Dị hỏa tàng bảo đồ, kiếm lợi lớn! ! !

"Một hồi gặp người kia, ngươi liền hiểu."

Nhìn xem sau đó theo trong không gian đi ra Tiêu Viêm, Hàn Phong rất là nghi hoặc, hắn dám xác định chính mình chưa bao giờ thấy qua người này, càng không khả năng cùng hắn có ân oán, vì cái gì vị này cường giả đấu tôn sẽ vì hắn tới tìm phiền toái với mình?

Bất quá, rất nhanh hắn liền hiểu vì cái gì Ato tới tìm hắn để gây sự.

"Sư huynh ngươi tốt nha, " Tiêu Viêm lộ ra một cái thị nụ cười máu, "Ta tới vì lão sư tới báo thù."

"Không, ngươi làm sao có thể là lão già kia đệ tử, hắn hiện tại hẳn là tại Hồn Điện nơi đó a! ! !"

Vừa nghĩ tới lão sư của mình, Hàn Phong liền lửa giận ngút trời, hắn Hàn Phong cho tới bây giờ liền không cho là mình hành động là sai lầm.

"Ngày đó ngươi ham Phần Quyết cùng Dị hỏa, dám liên hợp Hồn Điện đánh lén lão sư, hôm nay ta tất sát ngươi, vì lão sư báo thù." Tiêu Viêm trên nắm tay dấy lên ngọn lửa màu xanh, "Đây chính là ngươi mong nhớ ngày đêm Dị hỏa, sư huynh, còn xin ngươi thật tốt nhấm nháp!"

Hàn Phong thân có biển tâm viêm, tại tăng thêm nó nửa bước Đấu Tông thực lực, hỏa kháng độ cao  khiến cho người khó có thể tưởng tượng. Quản chi Tiêu Viêm hiện tại là Đấu Vương, hai loại Dị hỏa gia thân, mong muốn dùng hỏa thiêu chết Hàn Phong, đó là nằm mơ. Tiêu Viêm chỉ là muốn dùng Dị hỏa cho hả giận mà thôi.

Tiêu Viêm ngẩng đầu nhìn sắc mặt kia tại lúc này trở nên cực kỳ khó nhìn lên Hàn Phong, cười nói: "Sư huynh, Dị hỏa mùi vị như thế nào?"

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa rơi xuống trong tay ngươi hoàn toàn liền là lãng phí!" Hàn Phong con mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Viêm trên hai tay đoàn kia ngọn lửa màu xanh, cắn răng nghiến lợi thanh âm, mang theo từng tia từng tia gió lạnh, theo trong miệng từng chữ nói ra tràn ra ngoài, trong đó cái kia ước ao ghen tị là người đều có thể nghe ra.

"Ta có thể lý giải thành ngươi đang ước ao ta sao?" Tiêu Viêm lông mày nhíu lại, hướng về phía khuôn mặt âm trầm như khúc nhạc dạo trước bão táp Hàn Phong giễu giễu nói.

"Thật là không nghĩ tới a, lão già kia thế mà đối ngươi tốt như vậy, chẳng những cho ngươi Phần Quyết, lại còn chuẩn bị cho ngươi đến đóa Dị hỏa?" Nhìn xem Tiêu Viêm trên tay Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Hàn Phong răng đều muốn cắn nát. Hắn đi theo lão già kia đã bao nhiêu năm, cuối cùng hắn hết thảy mộng nghĩ có được đồ vật, đều bị cái kia không biết chạy chỗ đó đi ra tiểu tạp chủng chiếm đi.

"Nếu không có Đấu Tôn đang giúp ngươi, ngươi thương ta? Chỉ cần đưa ngươi đánh bại, còn lại cái kia nửa bộ Phần Quyết, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đều sẽ trở thành ta!" Hàn Phong gầm thét nói, " những cái kia đều phải là của ta a, ta! ! !"

"Theo ngươi phản bội lão sư một khắc kia trở đi, ngươi liền hẳn phải biết ngươi sẽ có một ngày như vậy." Tiêu Viêm dữ tợn cười một tiếng, trên nắm tay, Dị hỏa điên cuồng phun lên, chợt xen lẫn hung hãn vô cùng kình phong, tại Hàn Phong run sợ ánh mắt bên trong, hung hăng đập vào hắn trên lồng ngực!

"Phốc phốc!" Không có chút nào phòng ngự chịu đòn nghiêm trọng này, một cái đỏ thẫm máu tươi từ Hàn Phong trong miệng phun ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 61: Hiểu chi các

Chương 61: Hiểu chi các

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám như thế đối ta?" Hàn Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Viêm, hận không thể hiện tại liền một cái liền nuốt sống Tiêu Viêm.

"Đây là thay lão sư giáo huấn ngươi tên phản đồ." Dược Trần thành toàn Tiêu Viêm, khiến cho hắn theo một giới phế vật trở thành hiện tại Đấu Vương cường giả người, người khác ngưỡng mộ người. Dược Trần đối ân tình của hắn nặng như núi, đối mặt cái này vong ân phụ nghĩa thí sư người, hắn sao có thể không giận.

Chỉ bằng vào Tiêu Viêm chính mình là không thể nào làm bị thương Hàn Phong, thế nhưng đừng quên, này còn có một cái Uchiha Ato đây. Ato không chỉ là cầm giữ trong phòng này không gian, còn cầm giữ Hàn Phong, khiến cho hắn không thể vận chuyển đấu khí. Cứ như vậy, Tiêu Viêm có khả năng tùy tiện xoa nắn Hàn Phong.

"Nếu không phải muốn đem ngươi giao cho lão sư tới xử trí, ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến bây giờ?" Tiêu Viêm nhìn xem như chó chết nằm rạp trên mặt đất Hàn Phong nói ra "Lão sư, cái này đệ tử phản sư liền giao cho ngươi."

"Không, không có khả năng, ta rõ ràng giết ngươi! Ta rõ ràng giết ngươi a!" Hàn Phong khó có thể tin nhìn xem theo Tiêu Viêm trong nạp giới bay ra lão giả tóc trắng, run giọng nói.

"Hừ, ta là chết, thế nhưng chết, cũng muốn giết ngươi cái này khi sư diệt tổ, chết không có gì đáng tiếc, vong ân phụ nghĩa súc sinh!" Dược Trần nhìn trước mắt cái này đệ tử, chuyện cũ hiển hiện trong mắt...

"Ừm? Lại có đứa bé, không sai lực lượng linh hồn a, trời sinh Luyện dược sư người kế tục!" Một lão giả tại phế tích ở trong ôm một cái bé trai ngạc nhiên nói ra.

"Cha... Cha..." Bé trai nhìn xem lão giả ôm mình, duỗi ra tay nhỏ y y nha nha nói.

"Ha ha ha, quyết định, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Dược Trần đồ đệ, ở đây nhiều như vậy cây phong, trên người ngươi Hàn chữ ngọc bội, liền gọi ngươi Hàn Phong đi!" Lão giả đem bé trai nâng cười lớn nói...

"Lão sư, đây là ta vừa mới luyện được hồi xuân tán!" Một tên 8, 9 tuổi nam hài khoan khoái giơ một cái bình ngọc chạy vào trong mật thất, đối đang nghiên cứu đan phương Dược Trần hưng phấn nói.

"Không tệ không tệ, nhà chúng ta Phong nhi thật lợi hại, ngày sau tất nhiên có thể trở thành uy chấn Đấu Khí đại lục Luyện dược sư." Dược Trần rất là hài lòng vỗ vỗ đồ đệ mình cái đầu nhỏ...

"Ba! ! !" Dược Trần một bàn tay đập vào Hàn Phong trên mặt, theo Hàn Phong trong tay túm lấy viên đan dược kia.

"Hàn Phong, ngươi làm sao có thể luyện loại này đan dược! Cho ta đi diện bích hối lỗi!" Dược Trần nhìn trong tay mình tứ phẩm đan dược, đoạt sinh đan bóp chặt lấy cả giận nói, nếu để cho hắn người biết mình đồ đệ luyện ra như thế thương thiên hại lí đan dược, chính mình còn muốn hay không tấm mặt mo này...

"Phong nhi... Đây là vì cái gì?" Dược Trần trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mặt mình Hàn Phong, từ tự luyện chế cửu phẩm đan dược lúc bị đan sét đánh bị thương, lại bị đồ đệ của mình dùng chính mình lưu cho hắn một sợi dùng để bảo mệnh Cốt Linh Lãnh Hỏa, đánh lén mình!

"Mộ xương sư thúc nói, là... Là lão sư ngươi... Ngươi tự tư, không muốn cho ta còn lại... Nửa bộ Phần Quyết cùng Dị hỏa, còn... Còn nói tâm ta thuật... Tâm thuật bất chính!" Hàn Phong lời nói không có mạch lạc rống nói, " ta muốn Phần Quyết cùng Cốt Linh Lãnh Hỏa! Đi chết đi lão bất tử!"

"A a a a! ! ! Nghịch đồ! ! ! Ngươi súc sinh này! ! ! Lão phu chết cũng sẽ không đem Phần Quyết cùng Cốt Linh Lãnh Hỏa giao cho ngươi! ! !" Dược Trần thế mà tự bạo thân thể, cửu chuyển Đấu Tôn thân thể tự bạo gì nó cường hãn, nổ tung phía dưới, chính mình ẩn cư này tòa đỉnh núi thế mà bị sinh sinh san bằng, một đạo quang mang theo nổ tung ở trong chạy ra, mang theo Dược Tôn Giả linh hồn trốn hướng về phía phương xa.

...

Nhìn xem cái này chính mình một tay bồi dưỡng thủ đồ, Dược Lão trong lòng tràn đầy đắng chát, đã hận hắn không để ý tình thầy trò, tại Hồn Điện xúi giục bên dưới đánh lén mình, vừa hận chính mình không có dạy bảo tốt cái này đệ tử, cho nên hắn đi lên đường tà đạo.

"Ato tiểu tử  có thể khiến cho thầy trò chúng ta đơn độc nói chuyện sao?" Dược Lão xem ra là muốn đơn độc xử lý Hàn Phong, có Tiêu Viêm tại là đủ rồi, hắn Uchiha Ato người ngoài này vẫn là không cần tại đây nhúng vào.

"Tốt, ta đây liền tại bên ngoài chờ các ngươi, có việc gọi ta."

Sau đó liền là thanh lý môn hộ chuyện, Ato tại bên ngoài nhàm chán chờ lấy, thuận tiện phái cái phân thân đi Hàn Phong phủ khố vơ vét vật mình cần

Tại Hàn Phong phủ khố bên trong, có đủ loại tại bên ngoài cực kỳ hiếm thấy dược liệu, đủ loại công pháp, quyển sách đấu kỹ, cũng đều là những cái kia tới thỉnh cầu hắn luyện chế đan dược người đưa lên trao đổi đồ vật.

"Không hổ là Hắc Minh minh chủ, lại còn đeo là cao cấp nạp giới." Đi ra Tiêu Viêm vừa đi, một bên đùa bỡn vừa tới tay U Hải nạp giới. Nạp giới cũng có phân chia cao thấp, cao cấp nạp giới cực kỳ hiếm có, liền xem như tại Hắc Giác vực trong phòng đấu giá, đều là có tiền mà không mua được, thậm chí cả qua nhiều năm như vậy, liền Tiêu Viêm đều chưa bao giờ đeo quá cao cấp nạp giới, chỉ có thể dùng khó coi cấp thấp nạp giới miễn cưỡng thích hợp sử dụng.

"Ato đại ca thương lượng với ngươi cái sự tình, " Tiêu Viêm bu lại, "Hàn Phong tấm kia bão táp giận diễm tàng bảo đồ có thể hay không cho ta?"

"Hàn Phong trên người Dị hỏa chính ngươi giữ đi, coi như là ta cho đầu tư của ngươi." Ato nhàn nhạt nói, " chỉ cần về sau đừng quên cho ta chút cao cấp đấu kỹ, công pháp, đan dược cái gì."

"Ngươi cứ như vậy vững tin ta về sau cầm được ra những vật kia?" Tiêu Viêm có chút kinh ngạc hỏi, hắn biết loại này Chiến quốc thời đại ra người tới cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp chính mình, dù cho cùng là người xuyên việt.

Tại đối đãi Tiêu Viêm vấn đề bên trên, Uchiha Ato không giống một ít người xuyên việt, hoặc là thánh mẫu, đủ loại cho Tiêu Viêm làm bảo mẫu, tỉ như 《 đấu phá đỉnh phong 》 《 đấu phá chi huyết đồng tử buông xuống 》; hoặc là tàn bạo bất nhân, đủ loại liều mạng cái hố Tiêu Viêm, thậm chí đem Tiêu Viêm giết chết, tỉ như 《 đấu phá chi Hồn Tộc đế sư 》 《 đấu phá thương khung chi Long Đế 》.

Theo Ato, chính mình muốn làm không phải xưng bá Đấu Khí đại lục, mà là tu luyện tới đầy đủ chính mình rời đi cái thế giới này, trở về Hokage thế giới cấp độ, cho nên chính mình theo Tiêu Viêm không có xung đột tất yếu.

Chính mình lúc trước tự cho là biết rõ Hokage nội dung cốt truyện, ngày sau tất nhiên có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, kết quả cuối cùng bị Madara gia giết chết. Tại Hokage thế giới giáo huấn, để cho mình bây giờ làm việc đều có chút chú ý cẩn thận, chớ nói chi là chính mình liền tiểu thuyết nội dung cốt truyện đều quên lãng hơn phân nửa.

Cho nên tại đối đãi Tiêu Viêm vấn đề bên trên, chính mình càng thêm có khuynh hướng lôi kéo, dù sao Tiêu Viêm đứng sau lưng thế nhưng là một vị tiếp cận cửu phẩm Luyện dược sư Tinh vẫn các Các chủ Dược Tôn Giả cùng Tiêu Viêm khống cổ tộc công chúa cổ Huân Nhi, nếu là mình theo Tiêu Viêm bảo trì một loại thân mật nửa mở làm nửa đầu tư quan hệ, đối với mình ngày sau ở trung châu xông xáo, tất nhiên rất có ích lợi.

Có người có lẽ sẽ cảm thấy có khả năng thu Tiêu Viêm làm tiểu đệ, vấn đề là nếu như thu Tiêu Viêm làm tiểu đệ, vậy mình ngày sau trở về Hokage thế giới, mình tại Đấu Khí đại lục đánh xuống cơ nghiệp chẳng phải là muốn lưu cho Tiêu Viêm rồi? Tiểu đệ có Shisui một cái là đủ rồi, dù sao cũng là người trong nhà, vẫn còn tin được. Mình cũng không có cho người ngoài không công làm áo cưới thói quen.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn Dị hỏa rồi?" Ato phủi Tiêu Viêm liếc mắt, khinh thường nói.

"Muốn, đương nhiên muốn." Dù sao Dị hỏa cái đồ chơi này thật sự là quý giá, nào có Luyện dược sư không muốn nha.

"Bây giờ Hàn Phong đã chết, sợ sau đó không lâu này Hắc Minh cũng sẽ tự động sụp đổ, " Ato mắt nhìn Tiêu Viêm treo ở phong thành trên đầu thành Hàn Phong thi thể, nhàn nhạt nói, " ngươi có ý nghĩ gì?"

"Loại người này chết chưa hết tội, hắn kia là cái gì Hắc Minh cũng không phải vật gì tốt, tán liền tản, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi, " Tiêu Viêm vô ý tại thu nạp những người này, Phản Chính những người này cũng không có người nào mới, về sau sợ là làm bia đỡ đạn đều không đủ tư cách.

"Bất quá ta cũng là cảm thấy có khả năng ở chỗ này thành lập một cái thế lực của mình, liền gọi 'Tiêu môn' tốt, " đối với này phong thành, Tiêu Viêm vẫn còn có chút không bỏ, không muốn không công lưu cho hắn người, "Quay lại cho Tô Thiên đại trưởng lão nói một chút, khiến cho Già Nam Học Viện về sau thật tốt chiếu cố một thoáng, chắc hẳn Hắc Giác vực có như thế cái Già Nam Học Viện học viên thành lập thế lực mới làm ngoại viện, hắn hẳn là rất tình nguyện thấy."

"Muốn không để hai ngươi ca ca tới?"

"Không được, " Tiêu Viêm lung lay đầu  nói, "Hai người bọn họ trước đây không lâu mới đột phá đến Đại Đấu Sư, chỉ sợ thực lực không đủ nha, ta cho bọn hắn làm chút công pháp đấu kỹ đan dược, cho bọn hắn tăng lên một ít thực lực, lại khiến cho bọn họ chạy tới."

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng muốn cho mình làm cái thế lực, " nhìn rắc vào trên tường thành tờ mờ sáng ánh rạng đông, Ato lạnh nhạt nói, " liền gọi hiểu chi các tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 62: Thiên địa dị tượng

Chương 62: Thiên địa dị tượng

Một cành hoa lê mở không có dấu hiệu nào, chúng nó một chuỗi một chuỗi chiếm cứ khô gầy cành cây, ồn ào phun ra tuyết đoàn giống như mây mảnh, lại đẩy tới đẩy đi ép buộc lấy còn dừng lại tại đầu cành vẩn đục hạt mưa.

Shisui tựa ở bên cây, tiện tay đem rơi vào tay áo một bên cánh hoa cùng tro bụi cùng nhau vuốt ve, cầm lấy cái kia bồi bạn chính mình hơn hai mươi năm Mộc Diệp hộ ngạch, yên lặng nhìn chăm chú lên. Này là chính mình theo nguyên lai thế giới mang tới làm số không nhiều đồ vật một trong, coi là là một loại hồi ức đi.

"Tới nơi này đã gần mười năm." Shisui lẩm bẩm nói, chính mình lúc trước quăng sông Nam Hạ tự vận về sau, lại tới Đấu Khí đại lục, đụng phải đến chỗ này nhiều năm đồng tộc Uchiha Ato. Bây giờ chính mình cùng tiền bối ẩn cư tại Ma Thú sơn mạch trong sơn cốc, một bên tu luyện, một bên yên tĩnh nhàn nhã sống qua ngày. Không có gia tộc, không có thôn, không có những cái kia cùng mình tương quan chiến tranh  có thể nói là chính mình đạt được từng tại giới Ninja khát vọng qua hòa bình cùng yên tĩnh.

"Itachi, không biết ngươi tại thế giới kia trải qua ra sao?" Ngẩng đầu nhìn lấy bầu trời xanh thẳm, hắn mím chặt khóe môi, trầm ngâm nói, " hi vọng gia tộc và thôn, có thể một mực bình an vô sự cùng tồn tại xuống."

Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích, còn là tiếp tục tu luyện đi, hiện tại đã là thất chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Đấu Tông đi. Trung Châu, cái kia chỗ thần kỳ, chính mình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đặt chân nơi đó. Tiền bối không phải đã nói rồi sao? Chỉ có Đấu Tông mới có thể ở trung châu coi là nhất lưu cao thủ.

Đột nhiên một đôi tố thủ duỗi đến, cười mỉm rút đi trong tay mình hộ ngạch, Shisui ngẩng đầu, thấy trước mặt có chút hăng hái liếc nhìn chính mình hộ ngạch váy trắng thiếu nữ, dừng nửa ngày phương bất đắc dĩ nói: ?"Tiểu Y Tiên, sao ngươi lại tới đây?" ?

Nắng sớm bên trong, Tiểu Y Tiên giơ lên cằm, đối Shisui xán nhưng cười một tiếng, thấy Shisui đứng trước sầu khổ, nàng ngoác miệng ra, sẵng giọng: "Ta liền không thể tới nhìn ngươi một chút?"

Từ khi Ato theo Hắc Giác vực trở về, mang về Độc đan phương pháp cần thiết thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú, "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" về sau, liền trợ giúp Tiểu Y Tiên ngưng tụ Độc đan. Bây giờ Tiểu Y Tiên có thể nói đem toàn thân độc mạch đều co rút lại thành Độc đan, sau đó Độc đan chính là Tiểu Y Tiên sinh mệnh chi nguyên, đan tại người tại, đan vong người vong.

Độc đan chẳng những có thể trợ giúp Tiểu Y Tiên tu luyện độc công, còn có thể kéo dài Tiểu Y Tiên tuổi thọ, Tiểu Y Tiên cũng có thể khống chế Ách Nan Độc Thể, cũng sẽ không phóng thích khí độc đi ra làm hại nhân gian. Mà độc này đan tác dụng cũng cùng người thường đấu tinh không khác  có thể ổn định năng lượng.

Hiện tại Tiểu Y Tiên có khả năng to gan dựa vào gặm độc dược tới tu luyện, mà lại tốc độ tu luyện cũng là tương đương nhanh, liền Shisui đều có chút sinh mục kết thiệt.

Không chờ đối phương trả lời, nàng lại hững hờ rủ xuống mắt vuốt vuốt trong tay hộ ngạch, không bao lâu, hai đạo đẹp mắt lông mày tinh tế nhíu lên: "Hộ trên trán phù văn thật kỳ quái nha, trên lưng ngươi không phải có cái quạt tròn tộc huy sao? Cái kia này lại là cái gì?"

Shisui cười khổ một tiếng, ôn hòa nói: "Một chút từng hồi ức."

"Hồi ức?" Tiểu Y Tiên nghi hoặc nhìn, Shisui đối tại quá khứ của mình, lộ ra tương đương ít. Hắn chỉ là đã nói với Tiểu Y Tiên, chính mình là đến từ một cái địa phương xa xôi.

"Nói như thế nào đây? Theo tiền bối lời nói nói, " Shisui trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, nhàn nhạt nói, " gọi là làm 'Hỏa chi ý chí' ."

"Hỏa chi ý chí?" Tiểu Y Tiên chu màu hồng cái miệng nhỏ nhắn, lầm bầm tự nói nói, " đó là cái gì?"

"Theo tiền bối lời nói nói, là được. . ." Nhớ lại trước kia theo Ato nói chuyện phiếm thời điểm, Ato đối lửa chi ý chí nói rõ lí do, "Chỉ cần có lá cây bay múa địa phương, lửa liền sẽ bùng cháy, lửa cái bóng sẽ chiếu sáng thôn đồng thời khiến cho mới lá cây nảy mầm!"

"Thật là cao thâm nha, ngươi những cái kia tiền bối nhất định rất đáng gờm đi." Tiểu Y Tiên nghe xong, tinh tế phẩm vị về sau, rất là kính nể nói ra. Nàng lúc này còn không phải giết người vô số, tại Xuất Vân đế quốc sáng lập độc tông, hung danh hiển hách Thiên Độc nữ, vẫn chỉ là một cái thuần khiết, hiền lành thiếu nữ.

"Đúng nha, rất đáng gờm." Shisui nhẹ gật đầu, đối với vị kia cùng gia tộc của mình từng tộc trưởng thành lập Mộc Diệp vĩ nhân, chính mình cùng gia gia của mình Uchiha kính một dạng, vô cùng kính ngưỡng.

Nhưng khi nhớ tới từng cùng  Hashirama cùng một thời đại tiền bối đối  Hashirama lời nói lúc, đột nhiên có chút dở khóc dở cười.

—— ta cùng Madara cũng không ghét Senju  Hashirama, tương phản, chúng ta vô cùng kính nể Senju  Hashirama, chỉ bất quá mỗi khi ta nhìn thấy tấm kia trăm năm không đổi khuôn mặt tươi cười lúc, đều sẽ cảm giác rất nhàm chán.

Vị kia luôn luôn nghiêm túc tiền bối nhấp một ngụm trà, trong ánh mắt lại có mấy phần trêu tức.

"Tốt, không nói, ta cũng nên đi tu luyện, " đem Tiểu Y Tiên trong tay hộ ngạch cầm trở về, Shisui khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một cái mỉm cười, "Ta phải tranh thủ năm bên trong đột phá đến Đấu Tông, đến lúc đó liền có thực lực đi Trung Châu du lịch, ngươi không phải một mực đối tiền bối nâng lên cái kia cổ mộ cảm thấy rất hứng thú sao? Đến lúc đó ta liền mang ngươi đi một lần, không làm được có thể tìm được triệt để khống chế độc thể biện pháp."

"Vậy thì thật là quá cám ơn ngươi, Shisui ca." Tiểu Y Tiên nhẹ gật đầu, hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Shisui.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, bầu trời như có một tiếng sấm rền, trên sơn cốc khoảng trống chẳng biết lúc nào có một đám mây đen, Tiểu Y Tiên cùng Shisui liền cảm thấy ngực khó chịu, lại không biết xảy ra chuyện gì.

"Chẳng lẽ nói tiền bối hắn, " Shisui hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, này Lý chính là Ato tu luyện một cái sơn động, "Lại đột phá?"

Ầm ầm!

Một tiếng sấm rền tại Ma Thú sơn mạch bên trên vang lên, có chút không ngủ dưới người mở cửa sổ ra nhìn lại, mây đen hội tụ.

"Trời muốn mưa sao?" Rất nhiều người ở trong lòng theo bản năng nghĩ đến.

Liền, trên không hội tụ đấu khí năng lượng lao xuống, trong tiếng ầm ầm mưa to mưa như trút nước, kèm theo vĩnh viễn gió lớn, một chút kiến trúc đều lắc lư.

Bành

Shisui phía sau đấu cánh chấn động, hướng phía chỗ hang núi kia bay đi thời điểm, dãy núi trung bộ đột nhiên nổ tung mà ra, nóng bỏng khói mù liền lan tràn ra  khiến cho đến giữa thiên địa nhiệt độ cấp tốc lên cao.

Một cỗ cuồn cuộn khí tức, cũng là chậm rãi tràn ngập ra. Ngay sau đó, một đạo trong veo mà kéo dài thét dài, đột nhiên từ cái này tĩnh thất bên trong vang vọng mà lên, xông thẳng lên trời!

Khí thế bàng bạc, kèm theo kinh người thiên địa dị tượng, làm cho cả Gia Mã đế quốc cũng vì đó chấn động.

Gia Mã đế quốc Luyện dược sư công hội, Pháp Mã đứng ở cao trên tường, hướng phía Ma Thú sơn mạch phương hướng nhìn lại, nghi ngờ nói: "Loại cảm giác này? Hẳn là có người luyện chế hoặc là phục dụng hấp thu trời Địa đấu khí đan dược?"

Rất nhiều cao giai đan dược có loại hiệu quả này, có thể hội tụ bên ngoài đấu khí năng lượng đề cao thực lực, vô cùng trân quý.

Nghĩ tới đây, Pháp Mã cũng không nhịn được đấu khí hóa cánh, hướng phía Ma Thú sơn mạch phương hướng bay đi, mong muốn tìm tòi hư thực.

"Thiên địa dị tượng? Không phải là thất phẩm đan dược hàng thế còn là một vị ẩn cư cường giả tuyệt thế đột phá!" Gia Mã hoàng thất thủ hộ giả Gia Hình Thiên, kéo ra hai cánh đấu khí, hướng phía Ma Thú sơn mạch địa phương tật bắn đi, "Bất luận như thế nào, nhất định phải đi nhìn một chút đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

Vân Lam Sơn, biển mây đỉnh núi, một bộ xanh nhạt quần áo bóng lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên Ma Thú sơn mạch phương hướng, nơi đó, xuất hiện thiên địa dị tượng.

"Tông chủ, đây là thiên địa dị tượng, sợ là có thất phẩm đan dược hàng thế, mời cùng ta cùng nhau đi tới đi." Một tên tản ra thành thục khí tức nam tử trung niên, kéo ra hai cánh đấu khí, đối Vân Vận hô. Nếu không có Đấu Hoàng, Đấu Tông cường giả hộ vệ, vừa mới luyện chế ra Thanh Minh thọ đan, đã đột phá lục phẩm Luyện dược sư Cổ Hà, tuyệt đối không dám tùy tiện đi quan sát một tên thất phẩm Luyện dược sư quá trình luyện đan.

"Thiên địa dị tượng? Cái hướng kia tựa như là Ma Thú sơn mạch, không phải là hắn?" Vân Vận trong lòng lóe lên một cái cô độc ngạo thân ảnh, cũng tờ hư không dậm chân cùng Cổ Hà hướng về Ma Thú sơn mạch phương hướng bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 63: Thiên giai công pháp

Chương 63: Thiên giai công pháp

" 'Phần Quyết' rốt cục tiến giai đến Thiên giai công pháp sao?"

Tại vận chuyển Phần Quyết một khắc này, Ato liền cảm giác quanh thân trăm trượng đất trời bên trong năng lượng, liên tục không ngừng đối thân thể của mình bạo dũng mà đến.

"Tiểu tử ngươi thật sự là có phúc, hiện đang sợ là đã có được Thiên giai công pháp, " Thiên Hỏa tôn giả rất là hâm mộ nhìn xem đồ đệ của mình. Thiên giai công pháp gì nó trân quý, tại Đấu Khí đại lục cũng là phượng mao lân giác tồn tại, sợ là chỉ có cái kia viễn cổ bát tộc mới cất giữ lấy Thiên giai công pháp.

Mà Ato trước đây sau luyện hóa Hỏa Sơn Thạch Diễm, thanh linh lửa, bão táp giận diễm ba loại Dị hỏa về sau, Phần Quyết rốt cục tiến hóa đến Thiên giai cấp thấp, mà Ato tu vi cũng một đường tiêu thăng đến bát tinh Đấu Tôn đỉnh phong cấp độ.

"Ai, ta lúc đầu cũng là tu luyện mấy trăm năm mới có Lục tinh Đấu Tôn đỉnh phong cấp độ, ngươi năm nay mới bao nhiêu lớn liền có bát tinh Đấu Tôn đỉnh phong tu vi, lão sư ta thật sự là xấu hổ chết rồi." Cảm thụ được Ato trên người cái kia cỗ bát tinh Đấu Tôn đỉnh phong mới có mưa lớn khí tức, hơi có chút bất đắc dĩ thở dài.

"Lão sư không cần như thế bi ai  chờ Tiêu Viêm cùng Dược Lão trở về, liền cho ngươi luyện chế sinh xương tan huyết đan, dựa vào cái kia gồm có Đấu Thánh xương cốt Đấu Tôn di hài, lại thêm ta cùng Tiêu Viêm Dị hỏa, đến lúc đó ngươi trùng kích Bán Thánh không là vấn đề." Ato an ủi Thiên Hỏa tôn giả  nói, "Những ngày này ngươi liền dùng Dược Lão lưu lại dưỡng hồn nước bọt tẩm bổ linh hồn của ngươi, làm ngày đó chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Ngươi dùng phần này tâm, vi sư liền rất cao hứng, " Thiên Hỏa tôn giả cảm khái vạn phần nói nói, " đợi ta phục sinh, ta liền dẫn ngươi đi Trung Châu, nơi đó mới là như ngươi loại này khoáng thế kỳ tài cái kia ngốc địa phương, mà không phải này Tây Bắc đất nghèo."

"Tốt lão sư, hồi trở lại nạp giới đi, " Ato thản nhiên nói, ánh mắt lại hướng về phương xa nhìn lại, "Tựa hồ lần này gây động tĩnh có chút lớn, tới chút nghĩ người xem náo nhiệt."

Thanh sơn trấn, bởi vì tới gần Ma Thú sơn mạch nguyên nhân, lại được xưng là ma thú tiểu trấn, mà tiểu trấn bên trên nhiều nhất đám người, tự nhiên là những cái kia liếm máu trên lưỡi đao dong binh, bên trong dãy núi Ma Thú mặc kệ là trân quý dược liệu, còn là ma thú da lông, ma tinh, đều là có giá trị không nhỏ phong phú tài nguyên. Một đội mười mấy người dong binh làm thành ba bàn, lẫn nhau ôm lấy tay cong tại trên trấn lớn nhất trong tửu quán, nếu là tại lúc trước, bọn hắn giờ phút này chính chính không chút kiêng kỵ thảo luận tiểu trấn đi đâu nữ nhân rất có hương vị, thế nào loại rượu mãnh liệt nhất, còn có chỗ nào ma thú hung ác nhất. . . Bất quá hôm nay, bọn hắn thảo luận là hôm nay phát sinh hết thảy.

"Uy, các ngươi chú ý tới không có, buổi sáng hôm nay trận kia dông tố thật là lớn nha, ta đều trực tiếp bị chấn tỉnh."

"Đây coi là cái gì? Ta hôm nay còn trông thấy trên không có mấy cái Đấu Vương, hướng phía vùng đông nam bay đi."

"Đấu Vương? Ông trời của ta, đấu Vương đại nhân tới Ma Thú sơn mạch làm gì?"

"Có trời mới biết, không làm được bên kia xảy ra điều gì bảo tàng, còn nhớ rõ năm đó Tiểu Y Tiên phát hiện cái sơn động kia sao?"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiểu Y Tiên những năm này đi nơi nào? Từ lúc mấy năm trước nàng bị một cái Đấu Linh cứu đi về sau, liền không có tin tức của nàng."

"Không biết, cũng là Tiểu Y Tiên cái kia vòng eo mảnh, năm đó trông thấy kém chút không cho ta thèm chết."

"Người đi mà nằm mơ à, Tiểu Y Tiên sợ là đã sớm theo vị kia Đấu Linh, đây chính là Đấu Linh nha, tiện tay liền có thể đập chết ngươi!"

. . .

"Xem ra thật sự là một vị cao thủ tuyệt thế ở đây nha." Đấu khí hóa cánh, dừng lại ở giữa không trung Gia Hình Thiên nhìn trước mắt cái kia chỗ sơn cốc bí ẩn, trầm ngâm nói.

"Xác thực, xem tới nơi này xác thực có một vị ẩn thế cao thủ ở đây." Một bên Pháp Mã nhìn cách đó không xa hư không dậm chân Vân Vận, thầm nghĩ Vân Vận thế mà đột phá Đấu Tông, chính mình chân thực già rồi.

"Ta từng nghe Đằng Sơn nói, hai năm trước nơi đây năng lượng trong thiên địa, từng phát sinh qua dị thường gợn sóng, có điểm giống năm đó ta đột phá Đấu Hoàng trận thế, " Hải Ba Đông trầm tư nói, có chút vẩn đục lam đồng tử lóe lên một tia tinh quang, "Xem ra sơn cốc này thật sự có chút quỷ dị nha."

"Nếu là có thể kết giao vị cường giả kia, mong rằng đối với ta Gia Mã hoàng thất ngày sau cũng có lực lượng đối mặt Vân Lam tông!" Gia Hình Thiên quay đầu, nhìn cách đó không xa hư không dậm chân Vân Vận

Không khỏi tầng tầng thở dài, Vân Vận ra ngoài một năm, trở về sau thế mà đã đột phá Đấu Tông, bây giờ Vân Vận đã là tam tinh Đấu Tông, so với Vân Sơn cũng không kém là bao nhiêu. Hiện tại Gia Mã đế quốc chỉ có hai vị Đấu Tông đều tại Vân Lam tông, hoàng thất tồn tại cảm giác càng thấp, nếu không phải Vân Lam tông đến bây giờ còn là điệu thấp làm người, hoàng thất sợ là sớm đã không tồn tại nữa.

"Không được, dù như thế nào đều muốn nghĩ hết biện pháp kết giao vị cao nhân này." Gia Hình Thiên nắm chặt nắm đấm, hạ quyết tâm.

"Vân tông chủ, ngươi xem đây là có chuyện gì?" Cảm thụ được trong sơn cốc cái kia cực kỳ tinh túy năng lượng, Cổ Hà ở trong lòng càng thêm khẳng định nơi đây rất có thể có một vị cao giai Luyện dược sư. Hắn nhưng là vô cùng muốn gặp khả năng ẩn cư ở đây vị luyện dược sư kia, có thể tại lúc chế thuốc luyện làm ra thiên địa dị tượng, vậy ít nhất cũng là thất phẩm đan dược nha. Nếu là có thể cùng vị luyện dược sư kia gặp mặt một lần, cũng là một chuyện may lớn nha.

"Khó nói." Vân Vận con mắt lãnh đạm nhìn Cổ Hà liếc mắt, chỉ là cái kia đạm mạc trong ánh mắt, tựa hồ còn có một tia lo âu cùng lo lắng.

"Ato không phải ẩn cư ở này sao? Làm sao lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, liền thiên địa dị tượng đều xuất hiện? Hẳn là hắn luyện xảy ra điều gì thất phẩm đan dược?" Hết thảy thiên địa dị tượng, tổng quát mà nói, có chừng ba loại tình huống, một là cao giai đan dược xuất thế, này lại dẫn tới đan lôi buông xuống, hai chính là làm tu luyện tới mỗi một cảnh giới lúc, cũng là sẽ dẫn tới loại tình huống này, về phần loại thứ ba sao, chính là cái gọi là Thiên giai công pháp hoặc là đấu kỹ xuất thế. Cũng là Vân Vận hiện tại theo Cổ Hà một dạng, đều càng thêm có khuynh hướng cao giai đan dược xuất thế. Cái kia thiên địa dị tượng nàng tại Ato đột phá Đấu Tôn lúc được chứng kiến, ở trong mắt nàng, Ato mặc dù tốc độ tu luyện chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái, thế nhưng cũng không có khả năng mới nhanh như vậy liền đột phá đến cảnh giới tiếp theo . Còn Thiên giai công pháp nha, nàng không hề nghĩ ngợi. Huống chi nàng cũng là biết Ato là có Luyện dược sư tư chất, mặc dù nàng chưa bao giờ thấy qua Ato luyện qua đan dược.

Ở đây Gia Mã đế quốc cường giả đều hết sức muốn biết nơi đây ẩn cư lấy, đến tột cùng là như thế nào một vị cao nhân, thế nhưng đều không dám tùy tiện tiến vào sơn cốc tìm tòi hư thực. Không nên nhìn loạn cũng đừng nhìn loạn, điểm này, từng chịu đủ phong ấn làm khổ Hải Ba Đông thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Tê lạp" nguyên bản tĩnh mịch bầu trời, liền đột nhiên đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, chỉ thấy một bóng người chậm rãi từ đó đi ra.

"Xé rách không gian? Vận dụng không gian chi lực đến nước này, không phải là. . ." Mọi người tại đây, ngoại trừ Vân Vận bên ngoài, trong đầu đều xuất hiện một cái danh từ, "Đấu Tôn."

Góc cạnh rõ ràng gương mặt, một đầu có chút phiêu dật mặc phát, che đậy mắt trái tóc cắt ngang trán, một kiện màu đen cao cổ áo dài, liền khiến cho ở đây không ít cường giả chịu chấn động.

"Người này là Đấu Tôn sao?" Gia Hình Thiên nuốt xuống một ngụm nước miếng, có chút khó có thể tin nói nói, " cũng quá trẻ tuổi đi."

"Ta già thật rồi." Pháp Mã xem lấy thanh niên trước mắt Đấu Tôn, rất là tự giễu cười nói.

"Gia Mã đế quốc khi nào có mạnh như thế người?" Hải Ba Đông lẩm bẩm nói, Đấu Tôn nha, từ khi Vân Lam tông đời thứ hai Tông chủ đi về cõi tiên về sau, Gia Mã đế quốc cảnh nội đã mấy trăm năm chưa từng sinh ra Đấu Tôn.

"Người này làm sao như vậy nhìn quen mắt? Vân tông chủ. . ." Cổ Hà có chút e ngại nhìn xem vùng trời thanh niên, chẳng biết tại sao luôn cảm thấy người kia nhìn rất quen mắt, bất quá khi hắn nhìn về phía một bên Vân Vận lúc, lại phát hiện Vân Vận đang mục quang sáng rực nhìn xem vùng trời cái vị kia Đấu Tôn, ánh mắt kia so sánh lúc trước, tăng thêm mấy phần tươi đẹp.

"Đáng tiếc." Cổ Hà trong lòng than nhẹ, hắn cảm thấy mình tựa hồ không có cơ hội gì, dù cho trước kia Vân Vận vốn là đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi. Trẻ tuổi như vậy đầy hứa hẹn, tướng mạo không thua hắn tuổi trẻ lúc Đấu Tôn, để chỗ nào mà đều là rất nhiều nữ tử, đặc biệt là chưa lập gia đình nữ tử nóng mắt hàng bán chạy.

Gia Hình Thiên nhìn chung quanh cường giả, sau cùng vì Gia Mã hoàng thất tương lai, vẫn là lấy dũng khí, hướng về phía vùng trời thanh niên thi cái lễ, cung kính nói: "Lão hủ Gia Hình Thiên, không biết Tôn Giả. . ."

"Các ngươi, lui ra đi." Thanh âm đạm mạc, lại là khiến cho Gia Hình Thiên đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi, không hề tưởng tượng ở trong Đấu Tôn cái kia ngạc nhiên khí tức, thế nhưng chẳng biết tại sao, liền là đạo này lộ ra tĩnh mịch như nước thân ảnh, cho bọn hắn một đám khó mà nói rõ tim đập nhanh cảm giác.

Một bên khác, Thanh sơn trấn trong tửu quán, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu đen nhìn Ma Thú sơn mạch một cái hướng khác, trẻ tuổi gương mặt bên trên, hiện lên một hồi kinh ngạc cảm giác, gấp rút chập trùng lồng ngực, còn có cái kia vặn đến thật chặt nắm đấm.

"Ato đại ca, hắn vẫn là trước ta một bước, khiến cho 'Phần Quyết' tiến hóa thành Thiên giai công pháp sao?"

Đứng ở một bên cái kia đạo hư ảo bóng người, liền một mặt thở dài nói, " Tiểu Viêm Tử, ngươi cũng không nên nản chí, trước đó không lâu ngươi luyện hóa Vẫn Lạc Tâm Viêm, 'Phần Quyết' đã tiến hóa đến địa giai cao cấp, chắc hẳn ngày sau ngươi cũng có ngày đó."

Thân ảnh màu đen kia lại hướng phía Trung Châu phương hướng nhìn lại, thật lâu, hắn trầm giọng nói, " lão sư, năm năm sau đan hội, ta nhất định sẽ vì ngươi làm vẻ vang! Cái kia ba ngàn diễm viêm hỏa, ta cũng nhất định sẽ đạt được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 64: Vụ Ưng

Chương 64: Vụ Ưng

"Chậc chậc, thật sự là thơm quá đâu, Ato đại ca, tốt như vậy trà, không mời ta uống một chén sao?" Ngoài phòng, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, trong phòng thanh niên chỉ là thản nhiên nói: "Vào đi."

Kéo tay áo, cho trước mặt Tiêu Viêm thêm vào một ly trà, Ato mặt không đổi sắc nói: "Dùng trà đi."

Khẽ nhấp một cái, cảm thụ được trong miệng hương khí mùi thơm ngào ngạt trà thơm, Tiêu Viêm không khỏi hơi xúc động: "Không hổ là Uchiha nhà thiên tài, trà này pha đến thật sự là quá đến lúc rồi!"

"Tốt, " Ato để chén trà trong tay xuống, mặt không thay đổi nói nói, " ngươi bây giờ là tu vi gì."

"Hắc hắc, nắm Vẫn Lạc Tâm Viêm phúc, cửu chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong, " Tiêu Viêm gãi gãi cái ót, cười nói.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm? Hẳn là ngươi. . ." Nghe được "Vẫn Lạc Tâm Viêm" bốn chữ, Ato nhíu lông mày  nói, "Đem Thiên Phần Luyện Khí Tháp Vẫn Lạc Tâm Viêm cho luyện hóa rồi?"

"Không có cách nào nha, " Tiêu Viêm tranh thủ thời gian giải thích nói, " lúc ấy Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động, loại tình huống đó không phải ta ăn hắn liền là hắn ăn xong nha!" Nói đến đây, Tiêu Viêm lại nghĩ tới tại Thiên Phần Luyện Khí Tháp dưới đáy phát sinh cái kia hoang đường một màn, đột nhiên có chút bất đắc dĩ, nếu để cho Huân Nhi biết, vậy coi như lúng túng.

"Ngươi nha, ta thật không biết nói thế nào ngươi, " Ato lắc đầu, nhàn nhạt nói, " may mà ta lần trước cho Tô Thiên đại trưởng lão một cái hạt Hoả Liên, chắc hẳn hiện tại cái kia hỏa liên con tại Vẫn Lạc Tâm Viêm thai nghén dưới, đã trưởng thành là một đóa kiểu mới Dị hỏa, người sở hữu Vẫn Lạc Tâm Viêm năng lực, hẳn là có thể làm Thiên Phần Luyện Khí Tháp ngày sau căn cơ."

"Như thế nha, cái kia thật sự là quá tốt, lần này Thiên Phần Luyện Khí Tháp tâm viêm liền sẽ không biến mất." Tiêu Viêm cũng là chậm rãi thở phào một cái, trong lòng đối với học viện áy náy cũng giảm ít đi không ít, cũng coi như hiểu rõ Tô Thiên đại trưởng lão biết mình luyện hóa Vẫn Lạc Tâm Viêm về sau, cũng chỉ là thở dài, liền không có lại nói cái gì.

"Ta nhớ được ngươi một mực tại dùng cái kia đem huyền trọng xích a?" Ato đột nhiên hỏi.

Tiêu Viêm đầu tiên là sững sờ, lại gật đầu một cái, nghi ngờ nói: "Đúng nha, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái đỏ ngầu quyển trục, vứt cho Tiêu Viêm, nói ra: "Này "xích pháp đấu kỹ" tên là lục hợp bơi thân thước, địa giai trung cấp đấu kỹ, chính là mấy trăm năm trước đó hoành hành đại lục lục hợp Tôn Giả sáng tạo, này "Thước pháp" cũng là thành danh đấu kỹ, uy lực cực cường, duy nhất thiếu hụt, chính là "Thước pháp" hơi có vẻ thiên môn, nếu không phải là trong cái này tiến dần vài năm người, chắc hẳn có phần khó đem điều khiển."

"Thật!" Tiêu Viêm có chút run rẩy cầm trong tay quyển trục, kích động nói.

"Tiểu Viêm Tử, ngươi có thể thật có phúc, lục hợp Tôn Giả ở trung châu đại danh thế nhưng là như sấm bên tai, ngay cả ta cũng liền đập không cần, ngươi nếu là có thể luyện thành 'Lục hợp bơi thân thước ' tất nhiên có thể nắm giữ một môn mới "Thước pháp"." Dược Trần vui vẻ tiếng cười tại Tiêu Viêm trong đầu vang lên.

"Nếu như ta ký sai, cái kia 'Tam Thiên Lôi Động' ở trên thân thể ngươi đi." Ngay tại Tiêu Viêm trong lòng đối với Ato cử động cảm kích không thôi lúc, một đạo hơi có chút nghiền ngẫm thanh âm tại vang lên bên tai.

"A?" Tiêu Viêm đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng rất nhanh cũng hiểu rõ cái gì, cười khổ đem "Tam Thiên Lôi Động" giao cho Ato, người ta cũng không phải làm từ thiện.

" 'Tam Thiên Lôi Động ' lần này kiếm lời." Cầm lấy trong tay màu bạc quyển trục, Ato trong lòng có phần hơi xúc động, chính mình lúc trước vẫn là tại Mạc Thiên đi nơi đó dùng ba cái tử tâm Phá Chướng đan đổi được "Lục hợp bơi thân thước" hiện tại thế nhưng là dựa vào này đối với mình không dùng được đấu kỹ theo Tiêu Viêm nơi đó đổi được 'Tam Thiên Lôi Động' này trên đấu giá hội phái ra ngàn vạn kim tệ giá trên trời đấu kỹ, thấy thế nào chính mình cũng nói kiếm bộn không lỗ nha.

Đối với này "Tam Thiên Lôi Động" Ato kỳ thật để ý nhất không phải tốc độ kia. Phương diện này nhẫn thuật chính mình cũng không phải là không có, chính mình gần nhất tu luyện lôi độn Chakra hình thức cũng có này chủng loại giống như công hiệu. Chính mình để ý nhất chính là nếu đem này "Tam Thiên Lôi Động" tu luyện đến cực điểm, liền có thể bắt đầu tu luyện Phong Lôi các trấn các chi bảo "Ba ngàn lôi huyễn thân" loại này từ viễn cổ lưu truyền mà xuống đấu kỹ, địa giai cao cấp, phương pháp này tu thành, có thể ngưng lôi huyễn thân, lôi huyễn thân thực lực cùng bản thể tương tự, bản thể không chết. Huyễn thân thì bất diệt

Loại này hiệu quả, người ngoài dùng bốn chữ hình dáng, có thể so với Thiên giai! Trình độ nào đó so Ảnh phân thân chi thuật mạnh không ít, thậm chí còn có thể phát huy ra một chút vòng mộ • một bên ngục công hiệu.

"Nên nói chuyện chính!" Ato đem màu bạc quyển trục thu nhập chính mình trong nạp giới, nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, lại nói, " dùng ngươi bây giờ cửu chuyển Đấu Hoàng đỉnh phong tu vi, chắc hẳn sau khi đột phá hẳn là ngũ tinh Đấu Tông."

"Đúng thế, Ato đại ca tu luyện bí pháp đương nhiên không nổi." Tiêu Viêm vui vẻ nói ra, hắn bây giờ 23 tuổi cũng chưa tới, liền sắp bước vào vô số người khó thể thực hiện cảnh giới, hoàn toàn chính xác giá trị được tự hào.

"Thôi đi, " Ato nhếch miệng, lại trầm giọng nói, " chờ ngươi đột phá đến Đấu Tông, liền bắt đầu ngươi lão sư ta phục sinh đại kế đi."

"Tốt!" Tiêu Viêm rất là tán đồng nhẹ gật đầu, vừa nghĩ tới lão sư của mình sắp phục sinh, cũng bước vào Bán Thánh cảnh, cái kia là bực nào xúc động cùng tự hào nha.

"Chờ đến lúc kia, chúng ta cũng nên khởi hành đi tới Trung Châu, " vừa nghĩ tới chính mình từng du lịch qua địa phương, Ato trong mắt liền lóe lên từng tia tinh quang, "Shisui cũng sắp đột phá Đấu Tông cảnh, cho đến lúc đó ta cũng có thể yên tâm."

"Trung Châu nha, " Tiêu Viêm hai mắt tỏa ánh sáng, bên miệng lẩm bẩm nói, hắn nhưng là vô cùng hướng tới Trung Châu, Dược Trần cũng không có ít nói cho hắn thuật Trung Châu có cỡ nào kỳ diệu. Chính mình đột phá Đấu Tông về sau, nếu là muốn truy cầu mạnh hơn cảnh giới, nhất định phải đi tới Trung Châu, căn đừng nói đan hội.

"Đi Trung Châu cũng tốt nha, khả năng về sau ta liền muốn xưng hô ngươi là Thiếu các chủ." Ato nhàn nhạt cười nói.

"Thiếu các chủ?" Tiêu Viêm hơi kinh ngạc nhìn xem Ato, hắn không rõ Ato trong miệng Thiếu các chủ là có ý gì.

"Hừ, ngươi chẳng lẽ quên ngươi lão sư là Tinh vẫn các Các chủ?" Ato hừ lạnh một tiếng, "Đợi đi đến Trung Châu Tinh vẫn các, liền thực lực của ngươi cùng lục phẩm Luyện dược sư thân phận, hoàn toàn có tư cách đảm nhiệm Tinh vẫn các Thiếu các chủ."

"Hắc hắc, ta làm sao đem vụ này đem quên đi." Tiêu Viêm bừng tỉnh đại ngộ, lại đối Ato cười nói. Tinh vẫn các, làm có Phong tôn giả trấn giữ Trung Châu thế lực, cho dù hiện tại còn so ra kém ba cốc hai tông, nhưng cũng là Trung Châu nhất lưu thế lực, không phải Tây Bắc đại lục Vân Lam tông loại này thế lực có thể so sánh. Nói khó nghe chút, Nạp Lan Yên Nhiên cái kia cái gọi là Thiếu tông chủ thân phận, tại Tiêu Viêm ngày sau Thiếu các chủ thân phận trước mặt, tính là cái gì chứ.

"Chờ ta trở thành Đấu Tông, ta liền đi Vân Lam tông, tìm cái kia Hồn Điện vụ hộ pháp tính sổ sách! ! !" Vừa nghĩ tới chính mình có năng lực đối mặt cái kia bắt đi cha mình Vụ Ưng, Tiêu Viêm liền kìm nén không được nội tâm sát ý, cầm thật chặt nắm đấm. Năm đó nếu không phải mình lão sư cùng Ato khuyên can, chính mình sợ là lại lên một chuyến Vân Lam Sơn. Tại Già Nam Học Viện những ngày kia, chính mình ngày đêm cố gắng tu luyện, vì cái gì không chỉ có là ngày sau có năng lực cưới được Huân Nhi, còn có tìm tới phụ thân của mình, sinh mệnh mình bên trong người trọng yếu nhất một trong.

"Đừng nóng lòng, " bỏ qua Tiêu Viêm cái kia doạ người sát khí, Ato hời hợt nói, "Đã có người đi thu thập hắn."

"Ai nha?" Tiêu Viêm hai mắt trợn lão đại, mặt mũi tràn đầy không thể tin!

"Shisui chứ sao."

Vân Lam tông phía sau núi chỗ sâu

"Đây chính là ngươi mang tới người kia?" Bao bọc tại trong hắc vụ, toàn thân tản ra âm trầm khí tức Vụ Ưng, nghi ngờ đánh giá trước mặt ăn mặc hắc bào thùng thình, trên đầu mang theo mũ trùm thanh niên, lại hướng phía một bên Vân Sơn hỏi.

"Đúng là, " Vân Sơn cau mày, nhìn trước mắt Vân Vận mang đến, nghe nói là Ato tộc nhân thanh niên, hắn rất là không hiểu. Ato đã là Đấu Tôn, hoàn toàn có khả năng nhẹ nhàng giải quyết cái này không người không quỷ gia hỏa, vì cái gì chỉ phái một cái Đấu Hoàng đỉnh phong tu vi tộc nhân tới.

"Khặc khặc, ngươi rất không tệ, theo bản hộ pháp đi thôi, bản hộ pháp có khả năng đưa ngươi một trận tạo hóa!" Vụ Ưng đột nhiên một mặt kiêu căng đối thanh niên nói ra.

"Ngươi khẳng định muốn đưa ta một trận tạo hóa?" Nghe vậy, thanh niên có chút buồn cười nhìn xem Vụ Ưng.

Một bên Vân Vận cùng Vân Sơn đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Vụ Ưng cho là bọn họ là cho hắn tặng người.

Theo Vụ Ưng, thanh niên sợ là so Vân Lam tông Tông chủ còn muốn trẻ tuổi, nhưng lại có được Đấu Hoàng đỉnh phong, thậm chí nửa bước Đấu Tông tu vi. Thiên tài như thế thả toàn bộ Trung Châu cũng không nhiều thấy. Như là dạng này thiên tài bị hắn đưa đến Hồn Điện, đến lúc đó Hồn Điện khẳng định sẽ cho hắn ghi lại to lớn công, vậy hắn tại Hồn Điện bên trong đem cũng tìm được ban thưởng cũng tuyệt đối đủ thực lực của hắn tại tiến một bước, không làm được điện chủ một cao hứng, sẽ còn vì hắn tái tạo thân thể, đột phá Đấu Tôn cũng ở trong tầm tay!

"Rất xin lỗi, hôm nay ta tới đây, là có một chuyện khác." Thanh niên cười lạnh, ngẩng đầu nhìn Vụ Ưng cái kia có chút quỷ dị hai mắt, thản nhiên nói.

"Một chuyện khác?" Vụ Ưng rất là kinh ngạc nhìn xem thanh niên, trong mắt một đạo hàn quang chợt hiện.

Thế nhưng tiếp đó, Vụ Ưng cùng thanh niên cứ như vậy qua lại nhìn nhau, không nhúc nhích, khiến cho Vân Vận cùng Vân Sơn hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đang làm cái gì?

Đây là Vân Vận cùng Vân Sơn trong đầu nghi hoặc.

Đang lúc Vân Sơn mong muốn mở miệng thời điểm, khiến cho hắn cùng Vân Vận nghẹn họng nhìn trân trối một màn xuất hiện. Nguyên bản trong ngày thường luôn luôn mũi vểnh lên trời, cao cao tại thượng, một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, liền chính mình cái này Vân Lam tông lão Tông chủ mặt mũi cũng không cho Vụ Ưng, thế mà giờ phút này đối lên trước mắt cái kia liền Đấu Tông đều không phải là thanh niên, dâng ra hai đầu gối của chính mình.

"Vụ Ưng, gặp qua đại nhân." Vụ Ưng hai đầu gối quỳ xuống đất, đối thanh niên cúi xuống chính mình cao ngạo đầu, thanh âm bên trong đều là kính sợ cùng phục tùng, không có một tia không cam lòng, khiến cho Vân Sơn đều có chút ngổn ngang, đây là cái kia chính mình trong ngày thường thấy qua Hồn Điện vụ hộ pháp sao?

Vân Vận cũng có chút không biết làm sao, lúc trước thanh niên tới Vân Lam tông tìm nàng thời điểm, nói là Ato phái hắn đến giải quyết Hồn Điện hộ pháp. Có thể nàng chưa bao giờ nghĩ tới thanh niên có thể như vậy "Giải quyết" cái kia tu vi không yếu hơn mình Hồn Điện hộ pháp.

"Ato nhà bọn hắn đến tột cùng đều là những người nào nha?" Đây là Vân Vận đầu óc thời khắc này ý nghĩ, nàng trước kia thỉnh thoảng nghe Ato nói qua một chút có quan hệ hắn gia sự tình, cũng chỉ biết là Ato gia tộc là một người mấy nhiều nhất, truyền thừa nhiều năm đại gia tộc, lại không nghĩ rằng Ato cái kia tộc nhân thế mà có thể không hề làm gì, chỉ là theo Vụ Ưng đối mặt trong chốc lát, liền để Hồn Điện hộ pháp khuất phục.

"Vân tông chủ, " ngay tại Vân Vận còn đang ngẩn người thời điểm, thanh niên chạy tới bên cạnh nàng, thấp giọng nói, " tiền bối muốn ta làm sự tình, ta đã hoàn thành, về sau các ngươi cũng không cần lại sợ hãi tên kia sẽ gây bất lợi cho các ngươi, tiền bối cũng cho ta cho ngươi cùng lão Tông chủ chuyển lời, một chút trước kia còn chuyện không dám làm, hiện tại có khả năng làm."

Mũ trùm che lấp lại, nguyên bản đen như mực con ngươi, chẳng biết lúc nào xuất hiện bốn góc boomerang hình vẽ, yêu dị mà quỷ mị, chỉ nhìn một chút liền có một loại choáng váng cảm giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 65: Đấu Tông Tiêu Viêm

Chương 65: Đấu Tông Tiêu Viêm

Đế đô, Nạp Lan gia

Lư hương bên trong bốc lên khói tím, từng sợi phiêu đãng mà ra. Nghe trong phòng nhàn nhạt mùi thơm, Nạp Lan Yên Nhiên nhắm mắt lại, lư hương bên trong đốt là có bình tâm tĩnh khí công hiệu hương liệu, nhưng Nạp Lan Yên Nhiên trong lòng lại thật lâu không thể bình tĩnh trở lại.

Năm đó Nạp Lan Yên Nhiên hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang đi tới Tiêu gia từ hôn, từ cho là mình chính là thiên chi kiêu tử nàng, Tiêu gia tên phế vật kia Tam công tử căn bản là không xứng với nàng, tuy nhiên lại tự rước lấy nhục.

Đằng sau nàng đối cái kia tên là Tiêu Viêm, mặc dù diện mạo bình thường nhưng lại có được làm người tin phục thực lực thanh niên có tán dương hảo cảm hơn cùng với một chút không chịu thua ganh đua so sánh cảm xúc. Chính là bởi vì những này có chút tình cảm phức tạp, cho nên Nạp Lan Yên Nhiên tại cùng cái sau nói chuyện với nhau thời điểm, từ bỏ ngày thường đối với người bình thản, ôn nhu ngữ khí, cơ hồ là nàng qua nhiều năm như vậy, lần đầu đối một cái ngoại trừ trưởng bối hoặc là thân thích bên ngoài nam tính.

Nàng Nạp Lan Yên Nhiên cũng là nữ nhân  đồng dạng yêu anh hùng. Tiêu Viêm ngày đó cái kia ra sức bảo vệ Gia Mã đế quốc Luyện dược sư công hội danh dự không mất cử động, có lẽ cũng không phải là hắn bản ý, nhưng tại Gia Mã đế quốc trong mắt người, lại hoàn toàn chính xác không thẹn anh hùng hai chữ, Nạp Lan Yên Nhiên lại lạnh nhạt lại cao hơn ngạo, đối mặt lúc ấy thừa nhận vạn chúng lớn tiếng khen hay thanh niên, cũng là muôn phần mê muội.

Nhưng sau đó ước hẹn ba năm, Tiêu Viêm một tay Tử Hỏa, một tay lửa xanh, lại để cho nàng nhận ra cái kia nàng năm đó xem thường phế vật kia Tiêu gia Tam công tử cư lại chính là Tiêu Viêm.

Ước hẹn ba năm, Nạp Lan Yên Nhiên tại Vân Lam tông uy vọng giảm lớn, dù sao nàng không giống nàng lão sư Vân Vận. Vân Vận tại làm Tông chủ trước, tại Tông Môn đại hội thế nhưng là đánh vào qua vòng thứ ba, còn lấy được thứ mười thứ tự, quét qua Vân Lam tông nhiều năm vô duyên Tông Môn đại hội vòng thứ ba vẻ lo lắng. Nàng năm đó tham gia Tông Môn đại hội, vòng thứ nhất đoàn đội thi đấu liền bị Thiên Xà Phủ cho treo lên đánh.

Lúc trước cùng Tiêu Viêm ước hẹn ba năm trước giờ, Vân Lam tông rộng phát thư mời, cũng là vì cho Nạp Lan Yên Nhiên tuyên dương thanh danh, trọng chấn nàng tại trong tông uy vọng, nhưng kết quả lại là Tiêu Viêm dùng nghiền ép Nạp Lan Yên Nhiên thực lực, tại đế quốc chúng nhiều cường giả trong ánh mắt, một chiêu miểu sát Nạp Lan Yên Nhiên. Hắc! Lần này tựa hồ giống như là dời lên tảng đá đập chân của mình!

Chính mình lúc trước dùng Đại Đấu Sư tu vi tiến vào Sinh Tử môn, cũng là bởi vì chịu không được trong tông đối chính mình cái này Thiếu tông chủ đủ loại nghi vấn.

Trước đó không lâu đi ra sinh tử cánh cửa nàng, theo Đại Đấu Sư một nhảy đến Đấu Vương đỉnh phong, lẽ ra coi là lần này mình có thể quét qua lúc trước bị Tiêu Viêm miểu sát mà mang tới vẻ lo lắng. Thế nào hiểu được bản thân đi ra sinh tử phía sau cửa, biết đến chuyện thứ nhất lại có thể là Tiêu Viêm theo Già Nam Học Viện học thành trở về, đã là Đấu Hoàng đỉnh phong, ít ngày nữa đem đột phá Đấu Tông, vẫn là lục phẩm Luyện dược sư.

Trong tông trưởng lão cùng đệ tử cũng không có bởi vì Vân Lam tông Thiếu tông chủ trở thành Đấu Vương mà đối với nàng như ngày xưa kính sợ có phép, nhưng bởi vì nàng năm đó cõng trưởng bối trong nhà đi Tiêu gia từ hôn mà đối với nàng càng thêm khinh thị.

Tiêu Viêm bây giờ thế nhưng là lục phẩm Luyện dược sư, lại thêm hắn Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực, Vân Lam tông từ trên xuống dưới là không thể nào không coi trọng Tiêu Viêm. Mà chính mình năm đó cử động lại làm cho Vân Lam tông cùng một vị Đấu Tông cường giả bỏ lỡ cơ hội, điều này có thể không khiến người ta bóp cổ tay thở dài, mà đối Nạp Lan Yên Nhiên trào phúng, hoài nghi, trách cứ thanh âm cũng vang lên theo. Hiện tại trong tông liền dỡ xuống Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ thanh âm đều có, nghe nói Vân Sơn sư tổ đều từng đối Vân Vận biểu thị ra hắn đối Nạp Lan Yên Nhiên bất mãn cùng hoài nghi, nếu không phải Vân Vận dốc hết sức giữ gìn nàng, nàng Nạp Lan Yên Nhiên sợ là liền tại Vân Lam tông đều không tiếp tục chờ được nữa.

Tâm tình phức tạp Nạp Lan Yên Nhiên lấy cớ về nhà thăm người thân, rời đi Vân Lam tông. Kết quả về đến trong nhà, chưa vào cửa, liền trước cửa nhà liền nghe đến gia gia mình Nạp Lan Kiệt thở dài thở ngắn cùng phụ mẫu ai oán.

Tiêu Viêm hiện tại lấy thành tựu sớm đã vượt qua Nạp Lan gia tưởng tượng, một vị 23 tuổi sắp đột phá Đấu Tông lục phẩm Luyện dược sư, cho dù là thả Trung Châu đều là những cái kia có Đấu Tôn trấn giữ thế lực lớn trong mắt bánh trái thơm ngon, chớ nói chi là Nạp Lan gia loại này trên Đấu Khí đại lục tiểu gia tộc. Nếu là có một vị Đấu Tông tu vi lục phẩm Luyện dược sư con rể, Nạp Lan gia tuyệt đối có thể trở thành Gia Mã đế quốc gần với Tiêu gia cùng hoàng thất đại gia tộc. Hiện tại Ô Thản thành Tiêu gia cửa chính đã bị đế đô cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ gia tộc thậm chí là người của hoàng thất đạp phát nổ

Liền Tiêu gia một chút chi thứ tử đệ, cũng thời gian dần trôi qua thành rất nhiều bên trong tiểu gia tộc trong mắt bánh trái thơm ngon.

Nạp Lan Túc cùng Nạp Lan Kiệt vừa nghĩ tới Tiêu Viêm, trên mặt liền lộ ra trầm thống.

Quay về tại tốt, này có lẽ chỉ là cái xa xỉ nghĩ, nếu có thể khiến cho Tiêu Viêm không còn đối Nạp Lan gia ôm lấy oán hận cảm xúc, đó cũng là có thể làm cho đến Nạp Lan Túc cùng Nạp Lan Kiệt thoáng dễ chịu một chút, dù sao, Tiêu Viêm hiện tại xuất sắc tâm trí cùng định lực, ưu tú thiên phú tu luyện cùng với siêu nhiên thuật chế thuốc, tiềm lực này quả thực là không thể đo lường!

"Tuyệt đối sẽ không hối hận!" Đây là Nạp Lan Yên Nhiên đối mặt Nạp Lan Túc quở trách lúc, cơ hồ là hét ra một câu, "Mặc kệ lúc trước, vẫn là hiện tại, ta Nạp Lan Yên Nhiên cho tới bây giờ đều không có hối hận qua!" Về phần có phải thật vậy hay không không hối hận, cái kia chỉ có nàng mình biết rồi.

"Ta đây là tự rước lấy nhục sao?" Nàng cầm lấy chính mình thanh trường kiếm kia cười khổ nói, " hoặc có lẽ bây giờ ta, đã là toàn bộ đế quốc chê cười."

Chính mình năm đó tới cửa từ hôn liền đổi lấy kết quả này, vết thương đầy người.

Dùng Tiêu Viêm bây giờ tu vi, dù cho hắn hình dáng không ra sao  đồng dạng sẽ có hàng loạt nữ nhân xinh đẹp đuổi ngược hắn, huống chi hắn Tiêu Viêm dáng dấp cũng không kém, lại thêm cái kia lục phẩm Luyện dược sư thân phận, càng làm cho hắn lần chịu truy phủng.

Nhớ tới cái kia thân mang áo đen, có chút gầy gò thanh niên, Nạp Lan Yên Nhiên lòng như đao cắt, cái kia vốn phải là trượng phu của nàng, hoàn mỹ nhất phu quân, lại bởi vì chính mình ngạo mạn, không khôn ngoan nặng nhẹ, cuối cùng cùng với chính mình hình bạn đường, này là bực nào châm chọc. Có thể trên đời này không có thuốc hối hận ăn.

Còn tại lâm vào thật sâu tự trách bên trong Nạp Lan Yên Nhiên bỗng nhiên thấy toàn bộ đế đô kịch liệt run rẩy lên, sau đó nàng đấu khí hóa cánh bay về phía trên không, tìm kiếm được đáy là nguyên nhân gì đưa tới, cũng là cuối cùng lại đem ánh mắt như ngừng lại Mễ Đặc Nhĩ một chỗ trang viên bên trên, nơi nào là Tiêu Viêm giá lâm đế đô sau nơi ở.

"Chẳng lẽ là. . ." Nghĩ đến nào đó loại khả năng, Nạp Lan Yên Nhiên đem tay của mình nắm ra máu, thế nhưng là nàng đều không có một chút tri giác, vừa nghĩ tới cái kia gầy gò thân ảnh tức sẽ thành Đấu Tông, nàng liền không có một chút hảo tâm tình.

Trang viên vùng trời bỗng dưng bộc phát ra một hồi năng lượng tiếng nổ vang rền, chợt này mảnh năng lượng trong thiên địa, lại có thể là kịch liệt chập trùng. Chỉ thấy chung quanh năng lượng trong thiên địa liền như nhận lấy một loại dẫn dắt, thế mà bắt đầu điên cuồng đối trang viên ngưng tụ mà đi, phiến thiên địa này ở giữa chấn động cũng là càng ngày càng kịch liệt, một cỗ nồng đậm năng lượng không ngừng từ thiên địa ở giữa thẩm thấu mà ra, sau đó liên tục không ngừng đối với trong trang viên cái kia vòng xoáy bên trong dũng mãnh lao tới, từ xa nhìn lại, gần như toàn bộ trang viên đều là bao bọc tại có chút sặc sỡ cuồng bạo năng lượng bên trong, cực kỳ hùng vĩ. Giữa thiên địa biến hóa, theo thời gian kéo dài, không chỉ có chưa từng yếu bớt, ngược lại là càng lúc càng nồng nặc, tới về sau, nhìn qua gần như liền như vô số đạo màu sắc rực rỡ tấm lụa không ngừng từ không trung lướt xuống.

Mà theo càng ngày càng nhiều năng lượng tràn vào trang viên bên trong, một cỗ khí thế mênh mông, cũng là như thức tỉnh như cự long, chậm rãi lan tràn ra, khí tức tràn ngập, cấp tốc khuếch tán, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem toàn bộ đế đô bao phủ mà tiến, tại như thế bàng bạc khí tức phía dưới, không có bất kỳ người nào có thể tới gần trang viên kia.

Trong trang viên, năng lượng gào thét chân trời, trên trời tuyền cơn xoáy, xoay tròn tốc độ cũng là càng ngày càng điên cuồng, bọt nước hung hăng đánh vào chung quanh trên thạch bích, phát ra đinh tai nhức óc ầm ầm thanh âm.

Mà có lẽ là bởi vì năng lượng thiên địa gợn sóng, cũng là dẫn đến trang viên vùng trời ngưng tụ không ít mây đen, trong lúc nhất thời, nguyên bản mặt trời chói chang thời tiết, thế mà chính là trực tiếp trở nên mây đen giăng đầy.

"Đấu Tông. . ."

Cảm thụ được cỗ khí thế này cường hãn, đế đô bên trong đều là vang lên từng đạo mang theo kính sợ cùng hâm mộ trầm thấp thì thào thanh âm.

Đây mới thật sự là cường giả. Cảm thụ được trong cơ thể cái kia như sông lớn Trường Giang chảy xiết đấu khí, Tiêu Viêm không tự chủ tản ra khí thế của tự thân, cái kia cỗ lan tràn ra khí thế bàng bạc, lại là làm cho phiến thiên địa này chịu chấn động.

Nạp Lan Yên Nhiên trên gương mặt rung động, đang kéo dài chỉ chốc lát về sau, cũng rốt cục từ từ khôi phục bình tĩnh, cười khổ một tiếng, trong lòng có chút phức tạp, nhớ năm đó đi tới Tiêu gia từ hôn lúc, cái sau tu vi, so với nàng thấp rất nhiều, đồng thời không có cách nào tấn cấp, hoàn toàn là cái phế vật, nhưng mà lúc này mới không đến thời gian mười năm, cái sau lại là dùng một loại kinh khủng bay vọt tốc độ, trực tiếp tăng vọt đến Đấu Tông cấp độ, này không thể không khiến cho nàng đối với mình thiên phú tu luyện có chút thấy bắt đầu nghi ngờ, theo loại này biến thái so sánh, nàng còn có thể được xưng tụng cái gì thiên tài sao?

"Cái này Tiêu Viêm cũng quá kinh khủng đi, thời gian mười năm không đến liền đột phá đến Đấu Tông." Vừa mới đột phá đến ngũ tinh Đấu Tông Uchiha Shisui sinh lòng cảm khái, loại tu luyện này tốc độ ngay cả mình đều mặc cảm, sợ là chỉ có trước mặt đang cầm lấy một bộ nhẫn thuật quyển trục, cẩn thận nghiên cứu tiền bối mới hơn một chút.

"Rất bình thường, nếu là hắn không đột phá nổi mới kỳ quái đi, lúc trước hắn vốn là thiên phú nghiêm nghị người, hiện tại có Dược Tôn Giả cùng ba loại Dị hỏa trợ giúp, đột phá Đấu Tông rất bình thường." Ato cũng không ngẩng đầu lên nhìn xem quyển trục, tự mình nói ra. Hắn theo không nghi ngờ mấy cái này vị diện con trai đủ khả năng lấy được thành tựu.

Shisui mắt nhìn Ato, lắc đầu không lại nói cái gì.

"Ta là cho trợ giúp của hắn là lớn, " Ato tất nhiên là biết Shisui đang suy nghĩ gì, hắn không hoài nghi mình cấp cho Tiêu Viêm trợ giúp thúc đẩy Tiêu Viêm nhanh như gió trưởng thành, nếu là không có loại này tu hành tốc độ, vậy hắn Tiêu Viêm có thể cho ra vị diện con trai vị trí cho người ta."Thế nhưng là hắn Tiêu Viêm nếu là không có tự cường chi tâm, cũng là không có cách nào lấy được thành tựu như thế a."

Bất luận kẻ nào chỉ dựa vào người khác cấp cho trợ giúp, chính mình không đi cố gắng lời nói  đồng dạng là không có cách nào đạp vào cao phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 66: Kết minh

Chương 66: Kết minh

"Uy, nghe nói không? Trước mấy ngày đế đô bên kia thế nhưng là ra động tĩnh lớn."

"Đã sớm biết, nghe mây Lôi trưởng lão nói, đế đô bên kia có người đột phá Đấu Tông."

"Cái gì! Đấu Tông? Không phải là Gia Hình Thiên, Pháp Mã cái kia hai cái lão gia hỏa?"

"Hắc hắc, cô lậu quả văn đi, là cái kia Tiêu Viêm nha!"

"Cái gì! Lại có thể là hắn! Hắn năm nay mới bao nhiêu lớn, ta hiện tại liền Đấu Sư đều không phải là nha!"

"Chậc chậc, tám năm trước vẫn là phế vật, tám năm sau lại có thể là Đấu Tông, loại này kinh khủng thiên phú, quả thực là trước đó chưa từng có!"

"Há lại chỉ có từng đó là Đấu Tông, nghe nói Tiêu Viêm hiện tại vẫn là lục phẩm Luyện dược sư, liền Gia Mã hoàng thất, tam đại gia tộc, Luyện dược sư công hội đều tranh nhau hướng về phía hắn lấy lòng nha."

"Đáng tiếc nha, năm đó Tiêu Viêm thế nhưng là theo Nạp Lan Yên Nhiên có đính hôn, nếu là Nạp Lan Yên Nhiên không có làm loạn, sợ là chúng ta Vân Lam tông đã là Gia Mã đế quốc nói một không hai thế lực."

"Nạp Lan Yên Nhiên thằng ngốc kia, năm đó hấp tấp chạy đến Tiêu gia đi từ hôn, sợ là cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay đi. Ba năm trước đây hắn bị Tiêu Viêm một chiêu đánh bại, thế mà còn dõng dạc nói cái gì 'Dù cho thời gian làm lại, ta y nguyên sẽ đi Tiêu gia từ hôn, hôn nhân của ta, không cần người khác làm chủ ' hiện tại nhà các nàng khẳng định hối hận muốn chết. Năm đó cùng với nàng đi Tiêu gia Cát Diệp trưởng lão, những ngày này đều là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế nha."

"Cái này Nạp Lan Yên Nhiên, như thế không có ánh mắt, để cho ta Vân Lam tông mất đi một vị Đấu Tông, xứng làm Thiếu tông chủ sao?"

"Không phải liền là lúc trước có như vậy điểm thiên phú, tại tăng thêm phía sau Nạp Lan gia mới bị Vân tông chủ coi trọng thu làm thân truyền đồ đệ, luận thiên phú, ta Vân Lam tông Vân Vận Tông chủ mười tám tuổi không đến cũng đã là Đấu Linh, nghe nói hơn mười năm trước vị thiếu niên kia, rời đi Vân Lam tông trước cũng đã là Lục tinh Đấu Linh. Nàng điểm này thiên phú tính là cái gì chứ, năm đó Tông Môn đại hội bên trên cho Vân Lam tông mất mặt không nói, ước hẹn ba năm tại chính mình trên địa bàn thế mà bị Tiêu Viêm một chiêu cho đánh bay, thật sự là Vân Lam tông trò cười."

"Trách không được nàng theo Sinh Tử môn sau khi ra ngoài liền xuống núi, sợ cũng là biết mình không mặt mũi gặp người nha!"

"Nghe nói vài ngày trước có vị không coi trọng nàng trưởng lão đều hướng về phía Tông chủ đề nghị phế bỏ nàng ít vị trí Tông chủ, ta nhìn nàng về sau vẫn là liền trái lại thối vị nhượng chức đi."

"Này này, đừng nói nữa, Nạp Lan Yên Nhiên lại trở về, cẩn thận để cho nàng nghe thấy."

"Nha, cái này Nạp Lan Yên Nhiên còn có mặt mũi trở về, chẳng lẽ còn nghĩ lại mất thể diện sao?"

. . .

Vân Lam tông trên quảng trường, người mặc xanh nhạt bào váy nữ tử, không hề bận tâm đôi mắt quét nơi xa đối với hắn chỉ trỏ những Vân Lam tông đó đệ tử, nàng tất nhiên là biết những người kia đang đàm luận cái gì. Đối với những lời nói bóng gió này, nàng ban đầu là nổi nóng không thôi, nhưng bây giờ đã tập mãi thành thói quen.

Lung lay đầu, có chút bất đắc dĩ thở dài, nàng tại Vân Lam tông đệ tử khinh thường, ánh mắt hoài nghi dưới, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng đi Vân Lam điện.

"Ta mộng đã tràn đầy tên kia mang đến âm trầm bóng mờ." Nàng cười khổ lung lay đầu, khóe mắt đột nhiên có một tia trong suốt. Nàng bây giờ đã có thể cảm nhận được Tiêu Viêm tại cái kia ba năm hắc ám nhất thời kì, đến cỡ nào bất lực cùng khuất nhục. . .

Vân Lam tông phía sau núi đỉnh núi, một vị tóc trắng "Thanh niên" đứng tại Vân Lam Sơn đỉnh, ở phía sau hắn đi theo một vị ung dung hoa quý nữ tử, mây mù tại giữa sườn núi quanh quẩn, thỉnh thoảng có một ít thật mỏng sương mù bị gió nhẹ thổi lên tuôn ra lên đỉnh núi, mây nhàn nhạt sương mù đem này cổ xưa tông môn tôn lên cực kỳ thần bí. Mà những cái kia đã tồn tại không biết bao nhiêu năm đại điện, tông môn phòng xá tại đây trong mây mù cũng lộ ra đặc biệt xưa cũ, tang thương.

Vừa mới thanh tẩy Vụ Ưng đến đỡ Vân Lăng cùng với vây cánh Vân Sơn cầm trong tay một tấm tuyết trắng giấy viết thư buông xuống, đứng chắp tay, nhìn trước mắt biển mây, thanh âm mang theo ung dung mà nói: "Cái này Tiêu Viêm, thế mà mới thời gian năm năm liền đột phá đến Đấu Tông, thật là làm cho ta không tưởng được nha. Loại thiên phú này, sợ là chỉ có năm đó Ato mới sánh được đi."

Tiêu Viêm đột phá Đấu Tông tin tức, Vân Sơn cũng là rất nhanh liền biết, mới đầu Vân Sơn cũng không tin, nhưng khi đế đô nhân viên tình báo liên tục xác nhận

Cũng truyền về Gia Mã hoàng thất, Luyện dược sư công hội, tam đại gia tộc đều tại chân tướng lấy lòng, lôi kéo Tiêu Viêm tin tức về sau, Vân Sơn lúc này mới tin tưởng sự thật này.

"Cũng không biết Tiêu Viêm cho do ta viết phong thư này là có ý gì?" Vân Sơn giơ lên trong tay giấy viết thư, trong mắt đều là nghi hoặc. Vân Lam tông cũng có tiếp xúc Tiêu Viêm dự định, mặc dù lúc trước bởi vì từ hôn sự tình phát sinh chút không thoải mái, nhưng năm năm trước Vân Sơn không có so đo Tiêu Viêm giết chết Mặc Thừa, còn bỏ mặc Tiêu Viêm rời đi, khiến cho Tiêu Viêm nhiều ít đối Vân Sơn cũng có hảo cảm hơn. Cho nên Tiêu Viêm theo Vân Lam tông bây giờ cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Tại Vân Lam tông phái ra một vị Đấu Vương trưởng lão bái phỏng Tiêu Viêm về sau, Tiêu Viêm đương nhiên cũng là hết sức khách khí tiếp kiến Vân Lam tông phái người tới, cũng khiến cho vị trưởng lão kia cho Vân Sơn mang đến một phong tự tay viết thư. Tại trên thư, Tiêu Viêm đối với Vân Sơn năm đó "Khai ân" tiến hành rất là cảm kích, cũng cáo tri Vân Sơn chính mình dự định tổ kiến một cái liên minh. Theo Tiêu Viêm lời nói nói, chỉ có kết minh, mới có thể để cho Gia Mã đế quốc càng thêm cường đại, càng thêm phồn vinh hưng thịnh, tại trên Đấu Khí đại lục nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn.

Đối với Tiêu Viêm liên minh đề nghị, hắn lúc đầu trong lòng là kháng cự, Vân Lam tông dù sao cũng là truyền thừa ngàn năm tông môn, từng Tây Bắc đại lục bá chủ, mặc dù bây giờ đã co đầu rút cổ đến Gia Mã đế quốc, nhưng dầu gì cũng là có hai vị Đấu Tông Tây Bắc đại lục nhất lưu thế lực, bây giờ lại muốn cùng người liên minh, khiến cho Vân Sơn rất là không cam lòng, luôn cảm thấy đây là hết sức mất mặt, thẹn với Vân Lam tông lão tổ sự tình. Lại nói, kết minh? Nghe rất tốt, có thể là ai làm minh chủ? Kết tới làm gì? Lại có gì lợi ích? Đây đều là ẩn số.

Cũng là theo Tiêu Viêm lời nói giảng, hắn không lâu liền muốn lao tới Trung Châu, tổ kiến cái này liên minh cũng không phải là vì chính mình độc bá Gia Mã đế quốc, mà là vì mình sau khi đi, quê quán có thể tốt hơn phát triển.

Vậy mà khiến cho Vân Sơn có chút không nghĩ ra được, cho nên suy đi nghĩ lại, vẫn là hạ không được quyết định, liền đem bị Vân Vận tìm đến thương nghị.

"Vận nhi, " Vân Sơn xoay người, hướng phía sau lưng Vân Vận hỏi nói, " chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Kết minh chuyện này, ta cũng không dễ hạ quyết định, " Vân Vận mặt lộ vẻ sầu khổ, lại đối Vân Sơn thi cái lễ, cung kính nói, " cũng là lão sư, cũng là Tiêu Viêm lão sư mới là chúng ta hẳn là chú ý."

"Há, Tiêu Viêm lão sư?" Vân Sơn nhướng mày, hắn là biết Tiêu Viêm có thể trở thành một tên lục phẩm Luyện dược sư, phía sau khẳng định có một vị cao nhân dạy bảo, hắn cũng phái người điều tra Tiêu Viêm lão sư, nhưng là không có bất kỳ cái gì kết quả.

"Tiêu Viêm lão sư, " Vân Vận trong đôi mắt đẹp lướt qua một tia không hiểu, nhưng vẫn là đối Vân Sơn trịnh trọng nói, " là năm đó nổi tiếng Trung Châu bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, Dược Tôn Giả, Dược Trần."

"Cái gì? Ngươi cũng chớ nói lung tung! ! !" Vân Sơn nghe vậy cũng là trong lòng hung hăng chấn động, hắn cũng nghĩ qua Tiêu Viêm phía sau khả năng có một vị tối thiểu lục phẩm Luyện dược sư, nhưng nhưng không nghĩ là đã mất tích mấy chục năm Dược Tôn Giả, vuốt ve mình bị rung động trái tim, chậm chậm khiếp sợ tâm tình, Vân Sơn lại nhẹ giọng nói, " Dược Tôn Giả đã mất tích mấy chục năm, làm sao có thể lại làm Tiêu Viêm lão sư? Ngươi lại là như thế nào biết được?"

"Lão sư, là Ato nói cho ta biết." Vân Vận chi tiết bẩm báo Vân Sơn, "Ato theo Tiêu Viêm rất nhiều năm trước liền quen biết, hắn nói cho ta biết Dược Tôn Giả năm đó bị Hồn Điện làm hại, cho nên hiện tại chỉ còn lại có linh hồn thể. Sau Dược Tôn Giả sống nhờ Tiêu Viêm mẫu thân lưu lại trong giới chỉ, hút Tiêu Viêm ba năm đấu khí, dẫn đến Tiêu Viêm liên tục ba năm tu vi không thể tiến bộ, còn rút lui tại đấu khí ba đoạn bên trên."

"Cái gì? Tiêu Viêm trong nạp giới cũng có một cái linh hồn thể lão sư?" Nhớ tới lần trước đi ra khuyên nhủ chính mình Thiên Hỏa tôn giả, Vân Sơn khóe miệng không khỏi hơi hơi run rẩy, trên thế giới này làm sao có trùng hợp như thế sự tình?

"Mà lại ta còn nghe Ato nói đến một cái chuyện rất trọng yếu, " nói đến đây, Vân Vận ngữ trọng tâm trường nói nói, " Dược Tôn Giả ít ngày nữa đem phục sinh, hơn nữa còn có khả năng nhất cử đột phá đến Bán Thánh."

"Bán Thánh?" Vân Sơn nghe vậy, không khỏi lẩm bẩm nói."Bán Thánh" hai chữ bao hàm ý nghĩa thật sự là quá lớn, khiến cho hắn một lát đều chưa tỉnh hồn lại.

"Vân tông chủ, Vân tông chủ! ! !" Ngay tại Vân Sơn còn lâm vào "Bán Thánh" hai chữ mang tới rung động lúc, Cổ Hà đột nhiên theo không khí đấu khí hóa cánh bay lượn mà đến, trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cổ Hà, chuyện gì bối rối?" Vân Vận thấy Cổ Hà như thế vội vàng, cũng vội vàng hỏi.

"Vân tông chủ, việc lớn nha!" Cổ Hà rơi vào Vân Vận cùng Vân Sơn trước mặt, không kịp thi lễ, kinh hỉ vạn phần nói nói, " Ma Thú sơn mạch, đan lôi hiện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 67: Phục chế thuật chế thuốc

Chương 67: Phục chế thuật chế thuốc

"Đây chính là ngươi nói tháng đọc thế giới sao?"

Tĩnh mịch an tường rừng già rậm rạp, dựa vào bờ sông trên vách đá đứng vững vàng lão giả tóc trắng, đánh giá chung quanh xung quanh cảnh tượng, lại nhìn xem một bên thanh niên mặc áo đen, ý vị thâm trường nói ra.

Dược Trần cảm thấy Ato cặp mắt kia thật sự là thần kỳ, chỉ là nhìn Ato cặp kia huyết đồng liếc mắt, liền bị hắn mang đến trong cánh rừng rậm này, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng chim hót."Nơi này chính là cố hương của ngươi sao? Thật là an bình a."

"Dược Lão, ta đưa ngươi mang đến nơi đây là vì hướng về phía ngươi học tập như thế nào luyện chế 'Sinh xương tan huyết đan' " Ato vung tay lên, giữa hai người dâng lên huyết tinh yêu quả, vạn niên thanh Linh Đằng, tuyết xương sâm cùng một cái hình thể có chút cường tráng, toàn thân trên dưới mơ hồ lượn lờ lấy một cỗ trầm ổn khí tức, mặt ngoài còn vẽ lấy sinh động như thật ngọn lửa đồ đằng màu đen Dược Đỉnh, "Ngươi có khả năng tại ta tháng đọc thế giới bên trong tùy ý luyện chế đan dược, nơi này là huyễn thuật thế giới, hết thảy đều là hư ảo, cho nên không cần lo lắng dược liệu không đủ dùng."

"Ha ha, tiểu tử ngươi nghĩ thật là đẹp, là muốn phục chế ta luyện dược thủ pháp đi." Dược Trần chỉ là lắc đầu cười khổ nói, hắn đã sớm theo Tiêu Viêm nơi đó biết Ato con mắt có phục chế đấu kỹ cùng động tác năng lực, mặc dù hắn đối với loại năng lực này cũng vô cùng ngạc nhiên, nhưng lại không cho rằng Ato còn có thể phục chế thuật chế thuốc. Luyện dược sư sở dĩ khó như vậy học, cũng không riêng là luyện dược thủ pháp, trong đó liên lụy đến đồ vật cực kỳ rộng khắp.

"Không cần ngươi lo lắng, ngươi chỉ phải cho ta biểu thị một lần là được rồi." Ato thản nhiên nói.

"Tiểu tử ngươi cũng đem này luyện dược nghĩ quá đơn giản đi?" Dược Trần lại là cười lạnh nói, " coi như ngươi phỏng chế ta luyện dược thủ pháp, linh hồn phương diện đồ vật lại cũng chưa chắc phỏng chế."

Xác thực, Dược Trần nói cũng không phải không có lý, Sharingan có thể bắt chước chỉ có "Hình" mà không "Thần" coi như tại Hokage thế giới cũng không cách nào phục chế huyết kế giới hạn hoặc là những cái kia đối người sử dụng có đặc thù yêu cầu nhẫn thuật.

Thế nhưng đừng quên, Luyện dược sư linh hồn lực chủ yếu là dùng cho lúc chế thuốc khống chế ngọn lửa. Bình thường càng là cao giai đan dược, luyện chế tỉ lệ thất bại liền càng cao, bởi vì luyện chế cao giai đan dược lúc, ngọn lửa thật sự là quá mức táo bạo, đối với lực lượng linh hồn yêu cầu cũng càng ngày càng hà khắc.

Có thể "Thêm cỗ Thổ mệnh" lại cải biến loại tình huống này, vô luận linh hồn lực như thế nào, chỉ cần thu được, đều có thể hoàn toàn khống chế ngọn lửa.

Mà bây giờ Ato, đã có được loại lực lượng này.

"Luận linh hồn lực ta đích xác không bằng ngươi này từng Trung Châu bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư, cũng là nha. . ." Ato mỉm cười  nói, "Ta có một ít ngươi không cách nào tưởng tượng năng lực."

"Ta không cách nào tưởng tượng lực lượng?" Dược Trần nghe vậy lại là lông mày nhướn lên, lại hừ lạnh một tiếng nói, " lão phu không tin trên đời này có có thể tại luyện dược bên trong thay thế linh hồn lực năng lực."

"Không có việc gì, Phản Chính nơi này là ta khống chế tháng đọc thế giới, nhường ngươi lãnh hội một thoáng lực lượng này, cũng không phải việc khó gì." Nói, ba câu ngọc Sharingan trong chốc lát hóa thành Mangekyō Sharingan, cùng Dược Trần đối mặt.

Ầm ầm một tiếng, Dược Trần chỉ cảm thấy trong đầu có đồ vật gì nổ bể ra tới.

Mấy giây thời gian về sau, Dược Trần phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Cái này. . . Không có khả năng! Trên đời này làm sao có thể có loại năng lực này! ?"

"Ngươi thử một lần liền biết."

Một lát sau, Dược Trần vung tay lên, nhiệt độ chung quanh đường thẳng giảm xuống, ngọn lửa màu trắng phù hiện ở trong tay của hắn.

Lập tức, ánh mắt của hắn ngưng tụ trong tay Cốt Linh Lãnh Hỏa phía trên, ngọn lửa theo ý niệm của hắn biến ảo đủ loại hình dáng, thậm chí ngay cả nhiệt độ đều có thể tùy ý khống chế, chỉ huy như cánh tay.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy ngưng trọng, còn có không thể tin. Liền liền hắn ủng có thân thể thời điểm, cũng không cách nào đối với hỏa diễm thao túng đến loại trình độ này.

Nếu như hắn sau này có được loại này khống chế ngọn lửa năng lực, vậy hắn thuật chế thuốc thậm chí khả năng càng tiến một bước.

Tại hắn ủng có thân thể thời điểm, thực lực của hắn mặc dù là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, có thể thuật chế thuốc lại là cường đại dị thường, là Trung Châu ít có luyện dược đại sư, bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, hoặc là nói cửu phẩm sơ cấp Luyện dược sư.

Cũng chính vì vậy, hắn mới biết được loại này thao túng ngọn lửa năng lực đối với thuật chế thuốc ý vị như thế nào

Hắn thậm chí hiện tại đối với Ato loại này có thể xưng thần kỳ năng lực cực kỳ khát vọng.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?" Dược Trần mặt mũi tràn đầy không thể tin xem lên trước mặt mặt không thay đổi Ato, có chút khàn khàn nói nói, " vì sao lại có loại năng lực này." Liên hệ đến Ato trên người đủ loại kỳ quái chỗ, hắn hiện tại cũng nhanh hoài nghi Ato có phải hay không Đấu Khí đại lục người.

Phải biết, Dược Trần ở trung châu thế nhưng là được xưng là Dược Tôn Giả cường đại tồn tại, thực lực mạnh mẽ không nói, Luyện dược sư càng là đăng phong tạo cực.

Ngoại trừ tự thân xuất thân Viễn Cổ gia tộc bên ngoài, có rất ít có thể làm cho hắn khiếp sợ sự tình. Thế nhưng Ato làm được, thậm chí hắn cảm giác, trên thân người này có cấp độ càng sâu bí mật, liền liền hắn cũng không cách nào nhìn thấu.

Loại này thao túng ngọn lửa năng lực, nếu như cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, đều sẽ dẫn tới Đấu Tôn cấp luyện dược sư khác ngấp nghé, không thể nói trước liền sẽ tạo thành Gia Mã đế quốc hủy diệt tai hoạ. Thậm chí ngay cả Hồn Tộc cửu phẩm Luyện dược sư hồn Kyonko, cùng am hiểu luyện dược dược tộc đều sẽ đối loại lực lượng này thèm nhỏ dãi không thôi.

Hoàn toàn thao túng ngọn lửa, có thể để cho theo ý niệm của mình phát sinh đủ loại biến hóa, có loại năng lực này, luyện dược liền sẽ mọi việc đều thuận lợi.

"Ha ha, ta là người như thế nào không trọng yếu, " Ato cười dài một tiếng, "Ngươi chỉ cần biết rằng ta sẽ không hại ngươi cùng Tiêu Viêm."

Dược Trần lắc đầu, ở trong lòng từ đáy lòng thở dài nói: "Cái này Uchiha Ato lại có loại lực lượng này, thật sự là đáng sợ, về sau nhất định phải cùng hắn giữ gìn mối quan hệ. Đúng, Tiểu Viêm Tử không phải nói hắn lúc còn rất nhỏ liền cùng Ato quen biết sao? Trở về nhất định tìm Tiểu Viêm Tử hỏi một chút người này đến tột cùng là lai lịch gì."

"Bắt đầu đi." Dược Trần yên lặng thở dài, vung tay lên, ba loại dược liệu bỗng nhiên rơi vào Hắc Ma trong đỉnh. Lại cong ngón búng ra, một đoàn ngọn lửa màu trắng, chậm rãi ở tại trong lòng bàn tay bay lên. Hiện tại hắn bắt đầu sử dụng tạm thời lấy được năng lực mới, tại tháng đọc trong thế giới thao túng này trong tay Cốt Linh Lãnh Hỏa luyện chế "Sinh xương tan huyết đan" . . .

Trên không trung, mây đen thật dầy ngưng tụ, duy có cái kia tia chớp màu bạc vạch phá mây đen lúc, mới có thể chiếu sáng phía dưới bệ đá.

"Đây chính là cái gọi là đan lôi sao?" Vang lên bên tai "Ầm ầm" tiếng sấm, Ato một bên quan sát tỉ mỉ Dược Trần luyện dược thủ pháp, vừa cảm thụ cái kia thất phẩm đỉnh phong đan dược, "Sinh xương tan huyết đan" .

Ato một bên phục chế Dược Trần luyện dược thủ pháp, một bên trải nghiệm lấy trong đó biến hóa vi diệu.

Hắn không chỉ muốn phục chế, còn muốn triệt để phân tích cùng lý giải, hiểu rõ trên Đấu Khí đại lục đỉnh cấp Luyện dược sư đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ. . .

"Thật không hổ là năm đó có Dược Tôn Giả danh xưng Trung Châu Luyện dược sư, Dược Trần!" Nhìn xem Dược Trần trong lòng bàn tay, thành hình sau đã có sơ bộ linh trí, không ngừng vật lộn, hiểu được theo Luyện dược sư trong tay chạy trốn thất phẩm đan dược, Ato rất là tán thưởng cảm khái nói.

"Cũng không biết, " cong ngón búng ra, Ato nhìn xem trên đầu ngón tay hiển hiện một sợi hắc viêm, cười nhạt nói, " ngươi ở cái thế giới này, đến tột cùng tính là cái gì nha?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 68: 3 màu đan lôi

Chương 68: 3 màu đan lôi

"Bắt đầu!"

Quát khẽ một tiếng, Ato triệu ra Vạn Thú Linh Hỏa, bão táp giận diễm, đem luyện chế thất phẩm đan dược "Sinh xương tan huyết đan" dược liệu cần thiết, ném vào Hắc Ma trong đỉnh, khai đỉnh, luyện đan, mạnh mẽ năng lượng ba động, xuất hiện tại Ma Thú sơn mạch vùng trời, thất phẩm đan dược xuất thế, đã đủ để tạo thành nhất định thiên địa dị tượng, liền toàn bộ Gia Mã đế quốc cường giả, đều là cảm giác được Ma Thú sơn mạch địa khu, truyền đến mạnh mẽ năng lượng thiên địa bạo động dấu hiệu. Chỉ có hai loại tình huống có khả năng xuất hiện loại này đẳng cấp thiên địa dị tượng, thứ nhất, thất phẩm đan dược xuất thế, thứ hai, Đấu Tông cường giả đột phá.

"Là được rồi?" Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt lộ ra vẻ kích động, bất quá hắn không dám phát ra âm thanh, sợ quấy nhiễu đến Ato, dẫn đến phí công nhọc sức.

"Ato đại ca hắn có thể làm sao?" Trốn ở một chỗ trên vách núi, cùng Thiên Hỏa tôn giả, Dược Trần, Tiểu Y Tiên cùng một chỗ quan sát Ato luyện dược Tiêu Viêm có chút lo lắng nhìn phía dưới trên bệ đá luyện dược Ato. Nguyên bản cái kia là sư phụ của mình tới luyện chế đan dược, nhưng Ato lại nói ra bản thân tới luyện dược. Đối với cái này, Dược Lão nhưng không có phản đối, ngược lại cực lực đồng ý.

"Yên tâm đi Tiểu Viêm Tử, " Dược Trần nhếch miệng  nói, "Tiểu tử này thật không đơn giản." Hắn có thể sẽ không quên hôm đó tại tháng đọc trong thế giới luyện ra "Sinh xương tan huyết đan" về sau, Ato thế mà ở ngay trước mặt hắn, xem mèo vẽ hổ, bắt chước lúc trước hắn luyện dược thủ pháp thử nghiệm luyện dược tình cảnh.

Lúc đó dùng ánh mắt của hắn, hoàn toàn có thể nhìn ra Ato luyện dược động tác cùng mình trước đó luyện dược động tác tương tự, đơn giản tựa như là trong một cái mô hình khắc đi ra. Thậm chí tại thêm cỗ Thổ mệnh gia trì dưới, Ato đối với hỏa diễm khống chế cũng theo chính mình không kém bao nhiêu. Mà cuối cùng đều dùng thành công luyện ra "Sinh xương tan huyết đan" mà kết thúc, thậm chí tại một lần cuối cùng nếm thử bên trong, Ato thế mà nhất cử luyện ra siêu việt thất phẩm "Sinh xương tan huyết đan" .

Dược Trần nâng đỡ trắng bệch râu dài, hơi có chút hồ nghi nhìn phía dưới còn tại hết sức chăm chú luyện dược Ato, thầm nghĩ: "Tiểu Viêm Tử nói Ato tiểu tử năng lực tựa hồ là dựa vào huyết mạch truyền thừa, chẳng lẽ tiểu tử này là một cái nào đó Viễn Cổ gia tộc sao? Loại này so Bích Xà Tam Hoa Đồng còn muốn quỷ dị con mắt, đến tột cùng là gia tộc nào đâu? Viễn cổ bát tộc sợ là không có loại này con mắt, hẳn là hắn xuất từ một cái nào đó ẩn thế không ra huyền bí gia tộc?"

Không có để ý những người khác ánh mắt, Ato chuyên chú luyện lấy chính mình thuốc. Rất nhanh, một cỗ mùi thuốc nồng nặc tản ra, tràn ngập tại chỉnh cái sơn cốc.

Ngay tại đan hương vừa mới bay ra một khắc này, sơn cốc vùng trời này, đột nhiên cấp tốc trở nên âm u mà lên. Mây đen thật dầy trong chớp mắt tại trên đường chân trời ngưng tụ, trong mây đen, có thể trông thấy một chút tia chớp màu bạc, như ngân xà bốn phía chạy.

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một màn này, trực tiếp làm cho Ma Thú sơn mạch chung quanh cư dân đều dừng tay lại bên trong sự tình, trợn mắt hốc mồm nhìn Ma Thú sơn mạch vùng trời đè lên nhau mây đen.

"Đan lôi!" Thiên Hỏa tôn giả trầm giọng nói. Mặc dù hắn không phải Luyện dược sư, nhưng dùng kiến thức của hắn, tự nhiên biết trước mắt một màn này đại biểu cho cái gì, trong lòng cũng là hơi trầm xuống.

"Thất phẩm đan dược, quả nhiên bất phàm!" Cảm thụ được nương theo thất phẩm đan dược xuất thế, năng lượng thiên địa xuất hiện biến hóa rất nhỏ, Tiêu Viêm hiện tại thế nhưng là nhìn no mắt.

Thất phẩm trở lên đan dược xuất thế  bình thường đều sẽ kèm theo sinh ra đan lôi. Mà lúc này, Luyện dược sư bình thường đều sẽ mời mời một ít cường giả trước đến giúp đỡ chống cự, bằng không mà nói, nếu là đan lôi hạ xuống, kinh khủng không chỉ có đan hủy, liền người đều sẽ bị thương nặng. Bất quá đối với tinh thông lôi độn, còn có được có thể bắt được tia chớp Sharingan Ato tới nói, tựa hồ không có cái kia cần thiết.

"Dược huynh, có muốn hay không chúng ta ra tay, phòng ngự đan lôi?" Lo lắng cho mình đồ đệ luyện dược trên đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Thiên Hỏa tôn giả một mặt vội vàng hướng phía Dược Trần hỏi.

"Đừng lo lắng, Ato tiểu tử át chủ bài cũng không ít nha." Dược Trần lại là nhếch miệng, thản nhiên nói. Tại tháng đọc thế giới thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ hắn biết, điểm ấy đan lôi đối Ato tới nói, không tính là gì.

"Lại là Ma Thú sơn mạch? Hẳn là vị Tôn giả kia tại luyện chế cao cấp đan dược?" Còn tại Gia Mã trong hoàng cung suy nghĩ trước mấy ngày Tiêu Viêm nói lên liên minh phương án Gia Hình Thiên lẩm bẩm nói. Hắn là biết loại tình huống này, nếu là có đan dược xuất hiện

Cái kia tối thiểu cũng là thất phẩm đan dược, nếu không tuyệt đối không thể, thế nhưng thất phẩm Luyện dược sư hạng gì tôn quý, trên cơ bản đều là dừng lại ở trung châu khu vực, mà lưu tại Tây Bắc đại lục thất phẩm trở lên Luyện dược sư, cái nào không phải cao ngạo hạng người.

"Mặc kệ, lần này nhất định phải đi xem một chút." Gia Hình Thiên theo hoàng thất trong bảo khố đi ra, kéo ra hai cánh đấu khí, hướng phía Ma Thú sơn mạch phương hướng bay vút đi.

"Là đan lôi!"

Trên không Pháp Mã mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm trong mây đen như ngân xà bơi lội sấm chớp, cảm thụ được trong đó ẩn chứa cái kia cỗ lực lượng khổng lồ, trong mắt lóe lên lau một cái kinh ngạc cùng với nóng bỏng.

Từ lúc lần trước trải qua về sau, hắn liền phái không ít người tại Ma Thú sơn mạch bí mật quan sát, vừa có gió thổi cỏ lay liền lập tức thông tri chính mình tới.

Vô số Luyện dược sư, cả một đời lớn nhất kỳ vọng, chính là luyện chế ra một cái có thể đưa tới đan lôi cao giai đan dược, này theo bọn hắn nghĩ, là một vinh quang to lớn, mà Pháp Mã, cũng cũng giống như thế.

Hắn theo đan dược đánh cả đời quan hệ, bây giờ cũng vẫn bị cắm ở Ngũ phẩm Luyện dược sư cảnh giới, nguyên bản còn tưởng rằng đời này đều không gặp được đan lôi, không nghĩ tới hôm nay lại là đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

"Theo theo tốc độ này, cũng sắp. . . Được rồi, đang chơi hơi lớn a, thanh linh lửa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hỏa Sơn Thạch Diễm, hiện!" Năm loại Dị hỏa cùng nhau hiện thế!

"Thanh linh lửa!" Theo Ato thanh âm, thanh linh lửa "Thổ cỗ thêm mệnh" gia trì dưới, hóa thành một tia màu xanh nhạt đường lửa nóng, dung nhập đan thân, hắn năng lượng ba động cường hãn mấy phần

"Vẫn Lạc Tâm Viêm!" Vẫn Lạc Tâm Viêm, màu ngà sữa đường lửa nóng, lần nữa dung nhập đan thân, lúc này, Ato luyện chế đan dược, đã tấn cấp đến thất phẩm đỉnh phong đan dược!

"Hỏa Sơn Thạch Diễm!" Màu đỏ sậm đường lửa nóng, dung nhập đan thân trong nháy mắt, trên bầu trời lại một lần hình thành lôi vân, thế mà có được thanh, bạc, đỏ ba loại màu sắc! Tình hình này, lại có thể là bát phẩm đan dược xuất thế, mới có thể xuất hiện đan lôi kiếp!

"Không có khả năng! Lại có thể là bát phẩm đan dược! ! Phía trước luyện đan người, lại có thể là bát phẩm Luyện dược sư! ! !" Đang ở hướng phương hướng này đến đây các cường giả bên trong, Cổ Hà cùng Pháp Mã là rõ ràng nhất như thế thiên địa dị tượng đến tột cùng đại biểu cho cái gì người, này ba màu lôi vân, đúng là bát phẩm đan dược mới có thể hiện thế đan lôi kiếp a!

"Hẳn là thật là Dược Tôn Giả tại luyện dược?" Nghe được bên người Cổ Hà gào thét "Bát phẩm Luyện dược sư" năm chữ lúc, Vân Sơn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trách không được Tiêu Viêm có lực lượng tìm chính mình kết minh, nguyên lai Tiêu Viêm đứng sau lưng chính là Trung Châu bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư.

"Nếu thật sự là như thế, ta đây Vân Lam tông nhất định phải kết minh!" Nghĩ tới đây, Vân Sơn lập tức ở trong lòng làm ra quyết định, hắn là biết một vị bát phẩm Luyện dược sư năng lượng có bao nhiêu khổng lồ! Nếu như nói năm đó Ngũ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, Cổ Hà phía sau là Gia Mã đế quốc Đấu Vương cường giả người, như vậy bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư phía sau thì là Trung Châu đông đảo Đấu Tôn. Nhân vật như vậy, thế nhưng là Vân Lam tông chỉ có thể ngưỡng vọng, hiện tại đúng là dựa vào kết minh, ôm Dược Trần bắp đùi thời điểm.

"Ai, Vận nhi nha!" Vân Sơn có chút trách cứ nhìn xem bên cạnh ánh mắt từ đầu đến cuối không có trước khi đi phương Vân Vận, trong lòng phiền muộn không thôi, "Lúc trước ngươi muốn không có khiến cho Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn, ta Vân Lam tông chắc chắn có một trận vận may lớn!" Không nói Dược Trần cái kia bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư thân phận, chỉ nói Dược Trần thân là Trung Châu nhất lưu thế lực Tinh vẫn các Các chủ, làm làm đệ tử thân truyền Tiêu Viêm, ngày sau không chừng lại là Tinh vẫn các Thiếu các chủ, mà Tiêu Viêm lại từng theo Nạp Lan Yên Nhiên có đính hôn, nếu như Vân Lam tông có thể cùng Tinh vẫn các thông gia, vậy thì đồng nghĩa với Vân Lam tông cùng Trung Châu thế lực dựng vào quan hệ, đối với Vân Lam tông phát triển có lợi thật lớn. Chớ nói chi là vị kia Dược Tôn Giả luyện dược năng lực, Vân Sơn thậm chí cảm thấy mình nếu là có thể đạt được Dược Tôn Giả luyện chế đan dược, ngày sau đột phá Đấu Tôn cũng không không khả năng nha!

"Lại nói sau khi trở về, muốn hay không bãi miễn Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ?" Vân Sơn là biết Tiêu Viêm cùng Nạp Lan Yên Nhiên ở giữa ân oán, nếu là Vân Lam tông ngày sau cũng gia nhập Tiêu Viêm làm ra liên minh, cái kia Tiêu Viêm có thể hay không bởi vì Yên Nhiên nguyên nhân mà xa lánh Vân Lam tông? Như là nếu như vậy, vì tông môn tương lai, bãi miễn Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ cũng không phải là không thể được, Phản Chính Vân Sơn cũng không coi trọng Nạp Lan Yên Nhiên.

Tông Môn đại hội bên trên mất mặt, khiến cho Vân Vận cùng Ato năm đó cố gắng phó mặc, ước hẹn ba năm lại tại chính mình trên địa bàn mất mặt, khiến cho đế quốc thế lực khác âm thầm trò cười Vân Lam tông, hiện tại còn khiến cho Vân Lam tông đã mất đi một cái con rể tốt cùng lớn ngoại viện, thật sự là không biết nên nói thế nào nàng. Hiện tại Nạp Lan Yên Nhiên từ hôn sự tình, tại Gia Mã đế quốc đã là mọi người đều biết, làm mẹ đều coi chừng con gái không làm cho các nàng đi làm loại chuyện đó, sợ con rể của mình cũng là Tiêu Viêm cấp bậc thiên tài, để tránh náo thành trò cười, thuận tiện Vân Lam tông tại uy vọng của đế quốc cũng bị hao tổn không ít. Trong tông đối Nạp Lan Yên Nhiên hoài nghi thanh âm liên tiếp, liền bãi miễn Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ thanh âm đều có, nếu không phải Vân Vận liều mạng che chở Nạp Lan Yên Nhiên, đem chỗ có trách nhiệm hướng trên người mình ôm, Vân Sơn sớm đem Nạp Lan Yên Nhiên đuổi ra Vân Lam tông.

Ngay tại Gia Mã đế quốc chúng nhiều cường giả còn đang tính toán lấy chính mình kế vặt lúc, một mảnh bóng mờ đem mọi người bao phủ trong đó, đám người vô ý thức ngẩng đầu lên.

Con mắt trừng đến to lớn, trên mặt cũng tận là vẻ kinh hãi.

Gia Hình Thiên đám người bao quát thực lực mạnh nhất Vân Sơn, lúc này đều là cực kỳ ngưng trọng nhìn lên bầu trời phía trên quái vật khổng lồ.

Cổ Hà con mắt hơi hơi trừng lớn, liền trề môi một cái: "Cỗ khí tức này, Tử Tinh Dực Sư Vương?"

Vân Vận con mắt chăm chú mà nhìn xem Tử Tinh Dực Sư Vương, cái kia bốn cái màu tím sậm cánh lớn, mỗi một lần vỗ, đều sẽ có màu tím sậm nhiệt độ cao khí tức phóng thích mà ra.

Trên mặt trước nay chưa có kiêng kị, không chỉ có là ma thú cấp bảy, chỉ sợ cái này Tử Tinh Dực Sư Vương, thực lực có khả năng lay so tứ tinh thậm chí năm sao nhân loại Đấu Tông cường giả.

Đấu Tông cấp bậc, mỗi một tinh thực lực đều chênh lệch quá lớn, Vân Vận rõ ràng biết, bằng vào nàng hiện tại tam tinh Đấu Tông tu vi, thế nhưng mặt đối trước mắt Tử Tinh Dực Sư Vương, phần thắng tuyệt đối sẽ không vượt qua hai thành!

Vân Vận đưa mắt nhìn sang Gia Hình Thiên đám người, phát hiện Gia Hình Thiên mấy người cũng là một mặt không thể tin nhìn về phía Tử Tinh Dực Sư Vương.

"Xem ra hắn không hy vọng có người quấy rầy hắn nha." Vân Vận ở trong lòng ai thán nói, hắn tất nhiên là biết này thất giai Tử Tinh Dực Sư Vương là ai bộ hạ.

"Đáng chết! Này là ở đâu ra ma thú cấp bảy!" Gia Hình Thiên, Pháp Mã, Hải Ba Đông đám người  đồng dạng cũng là bởi vì Tử Tinh Dực Sư Vương xuất hiện mà thấy khủng hoảng.

Tại mọi người khiếp sợ chú mục dưới, Tử Tinh Dực Sư Vương chậm rãi theo vùng trời hạ xuống, đám người cũng là cực kỳ thức thời dừng bước.

Nhưng mà hết thảy trước mắt, lại làm cho đám người lại một lần nữa tờ thân cứng lưỡi lên, chỉ thấy cái kia uy vũ đáng sợ Tử Tinh Dực Sư Vương cõng lên, thế mà đứng đấy một thân ảnh màu đen!

"Các hạ, chúng ta là vì thấy bát phẩm đan dược hàng thế mà đến, mong rằng tạo thuận lợi." Nửa chân đạp đến vào tứ tinh Đấu Tông cảnh giới Vân Sơn tranh thủ thời gian đối cái kia đạo thân ảnh màu đen thi cái lễ, cung kính nói. Hắn đó có thể thấy được, người này là một vị ngũ tinh Đấu Tông, sợ là vị kia ẩn cư ở này Tôn Giả thủ hạ.

"Các ngươi dừng bước tại này là được, " thân ảnh màu đen tản mát ra ngũ tinh Đấu Tông uy áp, khiến cho Gia Mã đế quốc cường giả chịu chấn động, lại không mất uy nghiêm nói nói, " đan dược hàng thế, không thể quấy rầy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 69: 4 màu đan lôi 8 phẩm đan dược

Chương 69: 4 màu đan lôi 8 phẩm đan dược

"Đến được tốt! Ngàn chim!"

Ato cười lớn một tiếng, lại là không lùi mà tiến tới, tại đám người Tiêu Viêm kinh ngạc ánh mắt bên trong, vung tay lên, bàn tay ngưng tụ màu lam hồ quang điện, như là có hơn ngàn chim chóc tại kêu to chết, líu ríu vang lên không ngừng.

"Đan thành!" Theo Ato thoại âm rơi xuống, ba màu đan lôi lập tức đánh xuống, đủ để kích thương cường giả đấu tôn ba màu đan lôi, lại bị Ato dùng Sharingan tốc độ cao bắt được.

"Một bước cuối cùng, tan lôi!" Cái kia đủ để kích thương cường giả đấu tôn đan lôi, thế mà tại Ato cái kia ngưng tụ ngàn chim bàn tay dẫn dắt dưới, nhu thuận phảng phất mèo con, rơi vào trong đỉnh, phác hoạ ra cuối cùng một đạo màu tím hoa văn, bốn hoa văn luyện chế sinh xương tan huyết đan, tứ sắc đan lôi bát phẩm trung cấp đan dược!

"Rốt cục luyện ra!" Xem trong tay không ngừng vật lộn cái viên kia tràn ngập linh khí, tròn trịa đan dược, Ato cảm khái muôn phần nói, " mặc dù tại tháng đọc thế giới cũng luyện ra qua, nhưng này cũng chỉ là huyễn thuật thế giới nha, kém xa thế giới hiện thực có tồn tại cảm giác."

10 phút, trên bầu trời mây đen kia bên trong, sấm sét lực lượng rốt cục giảm nhanh rất nhiều, sau đó, mây đen từ từ dừng lại cuồn cuộn, mà hắn màu sắc, cũng là chậm rãi trở nên làm nhạt.

Hiển nhiên, lần này đan lôi, kết thúc.

Theo mây đen làm nhạt, cái kia cỗ bao phủ chỉnh cái sơn cốc áp bách cảm giác, rốt cục đều tiêu tán, mà khi một sợi ánh nắng lại lần nữa từ không trung chiếu nghiêng xuống lúc, không ít người đều là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, ngày hôm đó uy phía dưới, thật sự là quá mức bị đè nén.

"Gia hỏa này, thật là một cái quái tài." Dược Trần sờ lấy vị trí trái tim, chậm rãi thở phào một cái, có thể đem thất phẩm đỉnh phong đan dược luyện đến bát phẩm đan dược, còn không cần linh hồn lực tới khống chế ngọn lửa, Đấu Khí đại lục sợ là chỉ có một người như thế.

"Ông trời của ta, lại có thể là bát phẩm đan dược!" Tiêu Viêm cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ato trong tay đan dược, hắn là biết Ato cũng là tên luyện dược sư, nhưng lại không nghĩ rằng Ato thế mà đã là bát phẩm Luyện dược sư.

"Bát phẩm đan dược! Quá lợi hại!" Tiểu Y Tiên cũng là chăm chú bưng bít lấy đẹp đẽ cái miệng nhỏ nhắn, loại này bát phẩm đan dược là nàng trước kia đều không dám nghĩ, nhưng hôm nay thế mà tự mình quan sát bát phẩm đan dược hàng thế.

"Bát phẩm đan dược! Ta Diệu Thiên Hỏa phục sinh có hi vọng rồi! ! !" Thiên Hỏa tôn giả cảm thụ được sinh xương tan huyết đan truyền đến trận trận mùi thuốc cùng hùng hậu linh lực, có chút kìm nén không được tâm tình kích động, ước mơ nói, " lần này ta phục sinh, nhất định có thể tiến nhập thánh cảnh."

"Đúng thế, " Tiêu Viêm cũng nhẹ gật đầu, đối Dược Trần cung kính nói, " lão sư cái kia gồm có Đấu Thánh xương cốt Đấu Tôn thân thể sợ là cũng ôn dưỡng không sai biệt lắm, lão sư một khi phục sinh, nhất định có thể đột phá Thánh Cảnh!"

Dược Trần lại là khoát tay áo nói: "Không cần nóng vội, chỉ cần Thiên Hỏa sống lại, ta Dược Trần sớm mấy tháng muộn mấy tháng phục sinh, cũng không đáng kể."

"Dược huynh nhiều lời, " Thiên Hỏa tôn giả đối Dược Trần chắp tay nói, " nếu không phải ngươi chỉ dạy Ato tiểu tử luyện dược, ta cũng sẽ không có hôm nay nha."

Ngoài sơn cốc, rất nhiều Gia Mã đế quốc cường giả đều không thể quên vừa rồi phát sinh một màn kia, bát phẩm đan dược hàng thế, sợ là có thể để bọn hắn đối ngoại khoe khoang cả đời.

"Vị đại nhân này, " Cổ Hà cả gan, bay ra ngoài, đối Tử Tinh Dực Sư Vương trên người vị kia quấn tại dưới hắc bào bóng người, cầu khẩn nói, " ta chính là Gia Mã đế quốc Đan Vương Cổ Hà, có thể gặp được này bát phẩm đan dược liếc mắt chính là ta suốt đời nguyện vọng, còn mời đại nhân mở một chút ân, thả ta đi vào, ta nguyện dâng lên ba cái lục phẩm đan dược."

"Thôi đi, gia hỏa này, còn muốn thu mua ta." Shisui lắc đầu, lục phẩm đan dược chính mình cũng không phải chưa ăn qua, huống chi chính mình cũng không phải loại kia sẽ bị viên đạn bọc đường tuỳ tiện đánh trúng người.

"Hừ, Tôn Giả đại nhân há lại như ngươi loại này tôm tép nhãi nhép có thể gặp được?" Shisui còn không có lên tiếng, dưới chân Tử Tinh lại là hừ lạnh nói. Bầu trời xanh thẳm phía trên, Tử Tinh trọn vẹn dài hai mươi mét mặt ngoài thân thể, vậy mà bao trùm một tầng màu tím sậm kết tinh, Nhật Quang chiếu rọi, quang hoa bắn ra tứ phía, có chút chói mắt. Đầu, là một khỏa tướng mạo có chút dữ tợn đầu sư tử, đỏ tươi bên trong hiện ra kỳ dị ánh sáng tím thú đồng tử, che kín răng nanh miệng lớn, sư trên đầu, còn có một con màu lửa đỏ xoắn ốc sừng nhọn

Nhiều đám ngọn lửa màu tím, tại sừng nhọn bên trên lượn lờ xoay quanh, cự đại mà mình sư tử khía cạnh, sinh ra bốn cái màu tím cánh chim, tím cánh vỗ ở giữa, nhiều đám tím nhạt ngọn lửa như súng phun lửa, phô thiên cái địa bao phủ mà ra, bốn cái cứng cáp cái vuốt  đồng dạng bị bao khỏa một tầng màu tím tinh thể, mỗi một lần đạp xuống, đều sẽ làm cho hư không chịu run lên, khó có thể tưởng tượng lực lượng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Cái này quái vật khổng lồ, đang là năm đó ma thú cấp sáu Tử Tinh Dực Sư Vương  bất quá, hiện tại phải nói là thất giai. Thân thể muốn so bốn năm trước càng lớn hơn ròng rã gấp đôi, trên người màu đỏ tím kết tinh hiện tại cũng là thình lình biến thành màu tím sậm, nguyên bản hai cái màu tím cánh chim hiện tại không chỉ có biến lớn hơn rất nhiều hơn nữa còn đã biến thành bốn cánh.

"Ngô" Cổ Hà nghe vậy cũng không khỏi có chút tức giận, chính mình đường đường Đan Vương, lục phẩm Luyện dược sư, tại Gia Mã đế quốc đó là được nhiều người ủng hộ nha, không nghĩ tới hôm nay lại bị trước mắt ma thú xem làm kiến hôi, điều này có thể không cho hắn thấy khuất nhục. Lần trước loại khuất nhục này cảm giác, vẫn là tại Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc lúc trải qua.

Thế nhưng là nghĩ tới trong sơn cốc vị Tôn giả kia, hắn lại không lời có thể nói, người ta là ai? Đấu Tôn nha! Vươn mình liền có thể chụp chết chính mình, chính mình chỉ là lục phẩm Luyện dược sư ở trong mắt người ta cái rắm cũng không bằng.

"Không hổ là Dược Tôn Giả, còn là linh hồn trạng thái, thế mà đều có thể luyện ra bát phẩm đan dược! ! !" Vân Sơn không khỏi cảm khái, không nghĩ tới Ato thế mà còn theo Dược Tôn Giả nhận biết, dùng Ato thiên phú lại thêm ngày sau Dược Tôn Giả đan dược, sợ là thành thánh cũng không không khả năng.

"Bán Thánh nha!" Nhớ tới Dược Tôn Giả phục sinh có thể sẽ bước vào Bán Thánh cảnh, Vân Sơn liền là ảo não không thôi. Nếu là lúc trước không có Nạp Lan Yên Nhiên làm loạn, Vân Lam tông định có thể trở thành Tây Bắc đại lục mới cự đầu thế lực, kết quả Nạp Lan Yên Nhiên làm thành như vậy, Vân Lam tông vẫn phải đi kết minh mới có thể báo Dược Trần đùi.

"Vận nhi nha, xem ngày sau sau Vân Lam tông tương lai, lại sẽ rơi xuống trên người ngươi." Nghĩ đến đồ đệ mình theo Ato không quan hệ bình thường, Vân Sơn đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ. Nạp Lan Yên Nhiên đã để Vân Lam tông bỏ qua một lần nữa trở thành Tây Bắc đại lục cự đầu, thậm chí bá chủ cơ hội, hắn cũng không hy vọng đồ đệ mình lại bỏ lỡ một lần. Cũng là nghĩ tới bộ kia vạn năm không thay đổi "Băng sơn mặt" hắn lại có chút sầu lo.

Về phần những người khác, đều đang tự hỏi thế nào mới có thể theo vị Tôn giả kia, bát phẩm Luyện dược sư gặp mặt một lần, hoặc là đáp lời, bác đến người ta một tia hảo cảm.

Trong sơn cốc một chỗ trong mật thất

Xoẹt

Nối liền Đấu Thánh xương cánh tay Đấu Tôn thân thể, tại Ato Vạn Thú Linh Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, thanh linh lửa, Hỏa Sơn Thạch Diễm, bão táp giận diễm, Tiêu Viêm Hải Tâm Diễm, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Dược Trần Cốt Linh Lãnh Hỏa tám loại Dị hỏa nung khô bên dưới rất nhanh liền sản sinh biến hóa, liền khiến cho xương cánh tay màu sắc phát sinh cải biến, từng đợt bọng máu không ngừng bốc lên tới.

Thiên Hỏa tôn giả xem con mắt phát sáng, hắn có khả năng một trăm phần trăm khẳng định chỉ cần phục sinh đằng sau so với trước kia thân thể tuyệt đối càng hơn gấp trăm lần, tiềm lực càng là lớn hơn rất nhiều lần.

Trước kia hắn cũng bất quá là Lục tinh Đấu Tôn mà thôi, miễn cưỡng xem như cao giai Đấu Tôn mà thôi, khoảng cách Thánh Cảnh có thể nói là sai thiên cộng địa, đừng nói Bán Thánh, xoay một cái Đấu Tôn đỉnh phong đều không phải là, hiện tại hắn lại có một loại dự cảm một khi phục sinh đằng sau hắn rất có thể đi đến trước nay chưa có cấp độ.

"Sinh xương tan huyết đan!" Ato ngón tay búng một cái, Thiên Hỏa tôn giả mặc dù không phải Luyện dược sư, thế nhưng cũng là đùa lửa chuyên gia, chỗ đó không biết thời cơ tốt nhất đến, há miệng nuốt vào đi, trong nháy mắt chui vào thân thể bên trong, liền xương cánh tay bên trên rất nhiều máu thịt không ngừng xuất hiện, cũng là lại tại Dị hỏa đốt cháy bên dưới biến mất, không ngừng nhắc đến luyện tinh tuý bộ phận lưu lại.

Ầm ầm! Một cỗ mênh mông khí tức theo thân thể trên hạ thể xuất hiện.

"A. . ." Thiên Hỏa tôn giả phát ra một tiếng hét thảm, muốn đạt được lợi ích, một cái giá lớn đương nhiên là phải bỏ ra, Thiên Hỏa tôn giả muốn trả ra đại giới liền là đau nhức.

"Có phải hay không có chút thảm rồi." Tiểu Y Tiên ánh mắt lóe lên một cái, vị này ở tại trong nạp giới lão tiên sinh hiện tại đi ra, nhưng lại bị đặt ở Dị hỏa bên trên nướng, thật đúng là đủ thảm.

"Tốt, còn lại liền giao cho lão sư chính mình." Ato cùng Tiêu Viêm, Dược Trần thu hồi đủ loại Dị hỏa, có thể làm đều làm, còn lại liền xem Thiên Hỏa tôn giả chính mình, chỉ cần Thiên Hỏa tôn giả vượt đi qua, như vậy đoán chừng có tám phần mười trở lên tỷ lệ trùng kích đến Bán Thánh.

Hắn là tại đây một cỗ lực lượng bên dưới dục hỏa trùng sinh vẫn là biệt khuất chết rồi, liền xem hắn tạo hóa của mình.

"Rốt cục giải quyết xong một nỗi lòng." Vuốt ve mắt trái của chính mình, Ato nhìn bầu trời xanh thẳm, lại chậm rãi nhắm mắt lại. Vừa rồi sử dụng "Thổ cỗ thêm mệnh" thao túng ngọn lửa, Đồng lực tiêu hao quả thật có chút lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 70: Thiên Hỏa Thánh giả

Chương 70: Thiên Hỏa Thánh giả

"Tiêu Viêm, cái kia Hồn Điện thứu hộ pháp đã hiệu trung ta." Đi ra mật thất, Ato đối bên người Tiêu Viêm nói ra.

"Cái gì?" Tiêu Viêm đầu tiên là sững sờ, lại không hiểu nói, " ngươi nói tên kia hiệu trung ngươi rồi?"

Đúng

"Hồn Điện người thế mà hướng về phía ngươi hiệu trung rồi?" Dược Trần nghe vậy cũng là không nghĩ ra, Hồn Điện Đấu Tông hộ pháp đó là cái gì người, thế mà lại hiệu trung Ato.

"Ngươi liền xác định như vậy?" Dược Trần cau mày, xem thường nói nói, " Hồn Điện người có thể không tốt như vậy thu phục nha, không làm được hắn bức bách tại thực lực của ngươi, tạm thời cùng ngươi lá mặt lá trái."

"Đúng thế, lão sư nói cũng không phải không có lý." Tiêu Viêm cũng là một mặt lo lắng nói ra, hắn cũng không tin Hồn Điện hộ pháp sẽ thực tình quy thuận Ato.

"Không có việc gì, ta đối Shisui Koto Amatsukami rất có lòng tin." Ato thản nhiên nói, cũng là giờ phút này lại là dùng tiếng phổ thông nói ra.

"Koto Amatsukami?" Tiêu Viêm nhíu lông mày, hắn biết Ato giờ phút này nói tiếng phổ thông, là có chuyện gì không có thể khiến người khác nghe được, cho dù là sư phụ của mình.

"Tiểu tử ngươi xuyên qua lúc ấy, sợ là còn không biết Shisui cũng là mở Mangekyō a?" Ato thản nhiên nói.

"Shisui cũng là Mangekyō!" Tiêu Viêm ngạc nhiên nói.

"Ừm, đúng thế."

"Cái kia Shisui Koto Amatsukami năng lực gì?" Tiêu Viêm bừng tỉnh đại ngộ nói, " hẳn là thứu hộ pháp quy thuận ngươi cũng là bởi vì Koto Amatsukami."

"Koto Amatsukami, một loại uy lực to lớn huyễn thuật  có thể tại trong bất tri bất giác tùy ý thao túng người khác, cũng vĩnh cửu, hoàn toàn thay đổi tư tưởng của người ta ý chí." Ato kiên nhẫn giải thích, lại lườm Dược Trần cùng Tiểu Y Tiên liếc mắt, hai người kia hiện tại thế nhưng là không hiểu ra sao, hoàn toàn không làm rõ ràng được Tiêu Viêm cùng đang nói cái gì.

"Ta đi, lại có như thế nghịch thiên năng lực! Đơn giản so tháng đọc còn kinh khủng!" Tiêu Viêm hoảng sợ nói, dù sao Đấu Khí đại lục mặc dù có một ít giống huyễn thuật đấu kỹ, nhưng là không có huyễn thuật loại này khái niệm. Theo Ato lời nói nói, ở cái thế giới này, so với nhẫn thuật thể thuật, huyễn thuật muốn càng chiếm ưu thế.

"Biết Shisui vì sao lại chết sao? Còn không phải là bởi vì hắn cặp mắt kia." Nghĩ tới Shisui chết, Ato trong mắt liền lóe lên một tia sát ý. Kiếp trước xem lửa bóng dáng thời điểm, nhất làm cho Ato phản cảm chính là tại AB cổ vũ người hẳn là vì bảo vệ thôn, gia tộc dạng này lợi ích thể cộng đồng mà hi sinh tiểu đoàn thể chủ nghĩa dạng này cẩu thí giá trị quan chỉ đạo dưới, làm nhiều việc ác đoàn giấu ở trước khi chết bị tẩy trắng thành chống đỡ Mộc Diệp cây to này "Trong bóng tối căn" .

"Ta nếu là ngày sau về tới Hokage thế giới, chỉ cần đoàn giấu tiểu quỷ kia không chết, ta trở về người thứ nhất giết người liền là hắn." Nghĩ tới đoàn giấu trên cánh tay phải tộc nhân Sharingan, Ato liền hận không thể hiện tại liền hồi trở lại Hokage thế giới, một đao chặt hắn.

"Làm sao hai người bọn họ nói ta đều nghe không hiểu?" Dược Trần một mặt mộng ép nhìn xem dùng tiếng phổ thông trao đổi Ato cùng Tiêu Viêm, hai người nói lời hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

"Khụ khụ, nói chính sự tình nha." Cảm thấy mình nói đủ nhiều, Ato lại tranh thủ thời gian hoán đổi đến Đấu Khí đại lục tiếng thông dụng.

"Căn cứ Vụ Ưng giao phó, Hồn Điện hộ pháp điểm vì thiên địa người ba cái cấp bậc, mỗi lần tại đi ra làm nhiệm vụ lúc, Nhân cấp hộ pháp chỉ có tư cách biết một cái phân điện chỗ, địa cấp hộ pháp có thể biết hai cái, Thiên cấp ba cái. Liên quan tới Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục thế lực, ? Có ba tòa phân điện. Vụ Ưng biết hai nơi phân điện, một chỗ cách Xuất Vân đế quốc cực xa, tại ở gần đại lục trung tâm cùng Tây Bắc địa vực chỗ va chạm Thiên Tâm đế quốc bên trong một chỗ tên là thiên táng khe địa phương. Còn có một cái tại Hắc Giác vực đông nam nhất mặt cùng Xích Viêm đế quốc giao tiếp Xích Viêm Sơn mạch bên trong . Bình thường tới nói mỗi tòa phân điện đều có ước chừng khoảng một trăm người, có hai tên đi đến Đấu Tôn cấp bậc thực lực Tôn lão tọa trấn, ngoài ra còn có mười cái đi đến Đấu Tông cấp bậc thực lực hộ pháp tồn tại, những này còn không bao gồm giống thứu hộ pháp loại này ngoại phái Đấu Tông. Xuống chút nữa, liền là một chút Đấu Linh cùng Đại Đấu Sư. ?"

"Không nghĩ tới Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục thế lực mạnh mẽ như thế!" Nghe xong Ato, Tiêu Viêm không khỏi có chút run sợ, không nghĩ tới Hồn Điện mỗi tòa phân điện đều có hai tên Đấu Tôn cùng mười cái Đấu Tông, vốn còn muốn chờ lão sư phục sinh sau liền đi tiến đánh Hồn Điện phân điện

Nhìn một chút có thể hay không tìm tới chính mình lão ba.

"Tiểu Viêm Tử, Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục thế lực, thực lực tổng hợp tại toàn bộ đại lục ở bên trên cũng không đáng chú ý." Dược Trần thuận miệng nói ra, làm Trung Châu người có mặt mũi, hắn là biết Hồn Điện đến cùng khủng bố đến mức nào, "Phụ thân ngươi, hiện đang sợ là đã được đưa tới Trung Châu."

"Lão sư, ta biết rồi." Tiêu Viêm gật gật đầu, ra hiệu chính mình đã hiểu.

"Dược Lão nói đúng là như thế, bởi vì Tây Bắc bên này cao thủ không nhiều, thực lực tổng hợp tại toàn bộ đại lục ở bên trên cũng không đáng chú ý, Hồn Điện tại thế lực của nơi này cũng không nhiều, những cái kia cao thủ chân chính cũng không nguyện ý đến đây. Bằng không, Hồn Điện cũng không trở thành tại Gia Mã đế quốc nửa điểm sự tình còn cần tìm Vân Lam tông. ? Cũng không phải là Hồn Điện thế lực không đủ khổng lồ, mà là Gia Mã đế quốc thực sự quá yếu ớt."

"Ngoài ra, " nói đến đây, Ato trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc, "Vụ Ưng nhiệm vụ  bình thường chỉ là tìm kiếm linh hồn, đồng thời bắt lấy hồi hồn điện liền có thể, về phần Hồn Điện đến tột cùng muốn linh hồn làm cái gì, hắn không biết. Đồng thời, bọn hắn mỗi lần đều là có nhiệm vụ lượng, nhất định phải tại quy định trong thời gian hoàn thành nhiệm vụ lượng, mới có thể trở về đi giao nạp, cũng là này lại cũng không là hồi trở lại tổng bộ. Hồn Điện trên đại lục bố trí có không ít phân điện, mà bọn hắn giao nạp linh hồn địa phương, chính là những cái kia phân điện bên trong."

"Bọn hắn muốn nhiều như vậy linh hồn làm gì?" Tiêu Viêm nghi ngờ nói.

Dược Trần lại là không nói, năm đó hắn cũng là bởi vì Hồn Điện nguyên nhân, mới luân lạc tới hôm nay tình trạng.

"Không sai biệt lắm liền là những thứ này, ta nhìn ngươi nếu là thật muốn tìm ngươi phụ thân lời nói, không bằng chờ ngươi lão sư phục sinh về sau, liền đi Tinh vẫn các. . ." Ato lời còn chưa nói hết, một cỗ chấn động đất trời, làm cho cả không gian đều cơ hồ muốn hỏng mất khí thế lan tràn ra.

Thả mắt nhìn đi, ngọn lửa màu nhũ bạch ở trong một bóng người bay ra, sừng sững trong hư không, có một loại muốn cùng đất trời sánh vai khí thế.

"Bán Thánh sao? Thiên Hỏa hắn rốt cục đột phá cảnh giới kia." Dược Trần cảm thụ được cỗ này đất trời oai, lắc đầu, vừa cười vừa nói, "Ai, thấy Thiên Hỏa phục sinh, ta cũng có chút hâm mộ nha!"

"Lão phu rốt cục trở về, Đấu Khí đại lục, ta Diệu Thiên Hỏa trở về." Cũng khó trách Diệu Thiên Hỏa sẽ kích động như vậy, chẳng những triệt để phục sinh, mà lại hắn còn đặt chân Đấu Khí đại lục vô số người tha thiết ước mơ cảnh giới, đạt đến Bán Thánh cấp độ, mặc dù còn chưa bước vào chân chính Thánh Cảnh, nhưng đã là cực kỳ cường đại.

"Đây chính là Bán Thánh sao?" Ato, Tiểu Y Tiên cùng Tiêu Viêm ánh mắt đều là hội tụ trên bầu trời cái kia đạo thân ảnh già nua bên trên, cùng phía dưới sơn cốc so ra, đạo thân ảnh này lộ ra đặc biệt nhỏ bé, nhưng giờ phút này, đạo này mịt mù bóng người nhỏ bé chỗ lan tràn ra uy áp, liền sắp đột phá đến cửu tinh Đấu Tôn Ato cũng hơi phát run.

"Lão sư, có lẽ ta hiện tại hẳn là xưng hô ngươi là Thiên Hỏa thánh nhân." Nhìn lên bầu trời bên trong Thiên Hỏa Thánh giả, Ato không khỏi thật chặt nắm lấy nắm đấm.

"Một ngày nào đó, ta cũng sẽ bước vào cảnh giới kia."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 71: Vân Sơn tâm tư

Chương 71: Vân Sơn tâm tư

"Lão phu rốt cục trở về, Đấu Khí đại lục, ta Diệu Thiên Hỏa trở về."

Thiên Hỏa Thánh giả phục sinh trong chớp mắt chỗ bộc phát ra khí thế, không chỉ có trong sơn cốc Ato bọn người cảm nhận được, liền ngoài sơn cốc Gia Mã đế quốc chúng cường giả cũng cảm nhận được.

Cỗ khí thế này quá kinh khủng, trên bầu trời phần lớn cường giả, ngoại trừ đã là Đấu Tông tu vi Vân Sơn Vân Vận sư đồ, những người khác đều bị cỗ khí thế này ép rơi xuống trên mặt đất.

Nếu nói Vân Sơn ban đầu ở ước hẹn ba năm bên trên buông xuống thời điểm, mang tới khí thế giống viễn cổ thức tỉnh cự long, như vậy, cỗ khí thế này liền là đất trời oai, phảng phất tùy tiện một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem Vân Sơn đầu này viễn cổ cự long đập thành thịt nát.

Khí thế bàng bạc, làm cho cả Gia Mã đế quốc, tính cả xung quanh chư quốc, đều trở nên khiếp sợ!

"Đây chính là Bán Thánh oai sao? Quả nhiên khó lường." Cảm thụ được cái kia cỗ đất trời oai, Shisui cũng là sắc mặt đại biến, loại thực lực này người, đặt ở Hokage thế giới, sợ là chỉ có tiền bối theo như lời cái vị kia Lục đạo tiên người mới có thể ổn ép một đầu. Này Đấu Khí đại lục, quả nhiên so chính mình thế giới cũ càng cường đại, cũng càng thâm ảo hơn.

"Cỗ khí thế này, hẳn là lại là vị Tôn giả kia sao?" Gia Hình Thiên chưa tỉnh hồn lẩm bẩm nói, vừa rồi cỗ khí thế kia thật sự là quá kinh khủng, thậm chí khiến cho hắn thấy một hồi ngạt thở, cùng hắn trước kia thấy qua Đấu Tông khí thế so ra, thật sự là một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Đấu Tôn nha!" Hải Ba Đông vĩnh viễn cũng không quên được cái kia cái trẻ tuổi thân ảnh, chính mình tuổi như vậy, còn tại Đấu Hoàng đỉnh phong vật lộn, hiện tại cũng trông cậy vào Tiêu Viêm cho mình cái viên kia Phá Tông đan đột phá Đấu Tông. Người đâu, chênh lệch thế nào như thế lớn như vậy nha!

"Còn là một vị bát phẩm Luyện dược sư!" Pháp Mã cảm khái nói, vừa nghĩ tới sơn cốc khả năng ẩn cư lấy một vị bát phẩm Luyện dược sư, Pháp Mã thậm chí có hi vọng người ta có thể thu chính mình làm đồ đệ ý nghĩ, cũng là cái này cũng không có gì, luyện dược chi đạo, người thành đạt vi sư, có chút đan tháp ở trong tuổi trẻ thiên kiêu thậm chí có thu một chút mấy trăm tuổi đồ đệ, huống chi là hắn? Vị Tôn giả kia tuổi tác tựa hồ nhẹ nhàng cũng đã có thể luyện chế bát phẩm đan dược, đợi một thời gian, luyện chế cửu phẩm đan dược cũng chưa chắc không thể, bái một tên cửu phẩm Luyện dược sư vi sư, tuyệt đối không mất mặt!

"Cỗ khí thế này, đơn giản quá kinh khủng." Còn tốt Thiên Hỏa Thánh giả rất nhanh tại Ato nhắc nhở bên dưới rất nhanh thu hồi cỗ khí thế này, Vân Vận mặc dù không giống những người khác như thế bị cỗ khí thế này đè rơi xuống mặt đất, nhưng cũng bị chấn một cước đạp không, trên không trung đánh cái lảo đảo. Nàng từng tại Già Nam Học Viện được chứng kiến Cổ Yêu phóng thích qua khí thế, lại còn kém rất rất xa trước đó cỗ khí thế kia.

"Cuối cùng là như thế nào một vị cường giả?" Vân Sơn hiện tại cũng là quá sợ hãi, Vân Sơn cũng từng được chứng kiến Thiên Xà Phủ, Sư Minh tông, Lôi Đình môn Đấu Tôn, nhưng liền xem như mấy cái kia Đấu Tôn, cũng không có dạng này khí thế.

"Chờ một chút, người kia nói cái gì Diệu Thiên Hỏa? Không phải là Ato lão sư, Thiên Hỏa tôn giả!" Vân Sơn trong đầu đột nhiên lóe lên một bóng người già nua, "Vận nhi không phải đã nói Dược Tôn Giả sắp phục sinh, còn có thể bước vào Bán Thánh cảnh sao? Nếu Dược Tôn Giả có khả năng phục sinh, bước vào Bán Thánh cảnh, như vậy Thiên Hỏa tôn giả cũng cần phải có thể phục sinh, bước vào Bán Thánh cảnh."

Nghĩ đến Ato lão sư thế mà đã là Bán Thánh cường giả, Vân Sơn không khỏi trong lòng vui vẻ: "Thiên Hỏa tôn giả, không, Thiên Hỏa Thánh giả là Ato lão sư, còn cùng ta Vân Lam tông lão tổ Vân Phá Thiên từng có giao tình, cái kia Vân Lam tông có phải hay không cũng theo Bán Thánh cường giả đáp lên quan hệ rồi?"

Nghĩ tới đây, Vân Sơn khóe miệng nở một nụ cười, nếu là Vân Lam tông có thể thật theo Bán Thánh cường giả đáp lên quan hệ, cái kia Vân Lam tông ngày sau phát triển tất nhiên không thể đo lường.

"Xem ra, Vân Lam tông ngày sau có hy vọng phục hưng." Vừa nghĩ tới Vân Lam tông về sau có khả năng theo hai vị Bán Thánh đáp lên quan hệ, thậm chí trong đó một vị vẫn là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, Vân Sơn đột nhiên phát giác Trung Châu cách mình cũng không xa.

Vân Sơn lúc tuổi còn trẻ đã từng huyễn tưởng ngày sau tu luyện có thành tựu, liền mang theo tông môn bước vào cái kia khó thể thực hiện Trung Châu.

Nghe nói Trung Châu có thể tài xuất hiện lớp lớp, càng là tài nguyên phong phú không cách nào tưởng tượng, một chút bỗng nhiên quật khởi hạng người, đều là ở trung châu một lần tình cờ đạt được một ít kỳ ngộ.

Vân Sơn hết sức trong khát vọng châu.

"Bất quá, vẫn là phải nghĩ biện pháp theo vị kia Thiên Hỏa Thánh giả làm sâu sắc một thoáng quan hệ." Vân Sơn đột nhiên cười, quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ nhìn chăm chú lên sơn cốc Vân Vận, "Vận nhi không nhỏ, cái kia suy tính một chút chung thân đại sự."

Đối với mình lão sư hiện tại tâm tư, Vân Vận nhưng không biết, lúc này nàng đại mi cũng là hơi nhíu lại, hiển nhiên nàng không nghĩ tới sẽ phát sinh lớn như thế biến cố.

"Nơi đó không phải Ato ẩn cư địa phương sao? Vì sao lại có xuất hiện loại tình huống này?" Đầu tiên là bát phẩm đan dược đưa ra, sau lại là một vị vượt xa nàng tưởng tượng cường giả hoành không xuất thế.

"Đúng rồi, lão sư không phải đã nói Ato lão sư Thiên Hỏa tôn giả cũng là một cái linh hồn thể sao? Hẳn là Thiên Hỏa tôn giả sống lại?" Nghĩ tới đây, Vân Vận đột nhiên ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Ha ha, chúc mừng Thiên Hỏa huynh sống lại, đột phá Bán Thánh cảnh nha, " trong phòng khách, Dược Trần vịn trắng bệch sợi râu, đối vừa mới trở thành Bán Thánh Thiên Hỏa Thánh giả, cười ha ha, "Xem ra Ato tiểu tử nói không sai, dựa vào có Đấu Thánh xương cốt Đấu Tôn thân thể, đột phá Bán Thánh là hoàn toàn có thể được!"

"Chỗ đó, chỗ đó, " Thiên Hỏa Thánh giả rất là khiêm tốn đối Dược Trần khoát khoát tay, "May mắn mà có Dược huynh 'Phần Quyết ' cũng dạy bảo Ato tiểu tử luyện dược, bằng không thì ta cũng sẽ không có hôm nay nha." Lời nói là nói như thế nào, thế nhưng Thiên Hỏa Thánh giả nụ cười trên mặt, vẫn là không che giấu được hắn giờ phút này nội tâm kích động.

"Dược Lão, ngươi lần sau muốn phục công việc lời nói, liền để ta dẫn ngươi đi Thiên Tinh quần đảo đi." Ngồi tại thiên hỏa Thánh giả một bên Ato đối Dược Trần nhẹ giọng nói, " lần này lão sư phục sinh, làm ra động tĩnh quá lớn, không làm được liền Hồn Điện đều sẽ kinh động, Thiên Tinh quần đảo ít ai lui tới, nếu là ở nơi đó phục sinh, chắc hẳn tất nhiên không dễ bị Hồn Điện phát giác."

"Thiên Tinh quần đảo sao? Nói cũng có đạo lý, vậy cứ như vậy đi." Dược Trần cũng gật đầu đồng ý đề nghị của Ato, chính mình thế nhưng là lên Hồn Điện sổ đen, hết thảy vẫn là hành sự cẩn thận thì tốt hơn.

"Dược huynh không cần phải lo lắng, ta Diệu Thiên Hỏa hiện tại dù sao cũng là Bán Thánh, cái kia Hồn Điện nếu là muốn động Dược huynh, trước qua ta cái này liên quan lại nói." Thiên Hỏa Thánh giả rất là phóng khoáng nói, bây giờ Thiên Hỏa Thánh giả luận tu vi không kém gì Hồn Điện ba ngày tôn, chớ nói chi là đồ đệ của mình cũng sắp đi vào cửu tinh Đấu Tôn, không khách khí nói, chỉ dựa vào sư đồ hai người liền có thể ở trung châu thành lập một cái vượt xa Tứ Phương các siêu nhất lưu thế lực.

"Thiên Hỏa huynh có phần này tâm, ta Dược Trần cũng thấy đủ." Dược Trần rất là vui mừng nói ra, chính mình theo Thiên Hỏa Thánh giả quen biết gần mười năm, cũng được cho là bằng hữu, có Thiên Hỏa Thánh giả tại, hắn cũng an toàn nhiều, không cần như lấy trước kia kiêng kị Hồn Điện những cái kia hộ pháp.

"Cái kia đồ nhi ta cũng cung Chúc lão sư sớm ngày phục sinh, quay về Trung Châu." Tiêu Viêm cũng là vô cùng vui vẻ, vừa nghĩ tới chính mình không lâu liền sẽ có một cái Bán Thánh lão sư, liền cảm thấy mình cách ngày đó liền sẽ không xa.

"Huân Nhi, ngươi chờ, ta nhất định sẽ tái kiến ngươi." Nghĩ tới chính mình mong nhớ ngày đêm bóng hình xinh đẹp, Tiêu Viêm liền âm thầm hạ quyết tâm muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

"Thùng thùng."

Liền trong phòng khách bốn người nói chuyện với nhau thật vui thời khắc, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, tùy theo mà đến thì là Shisui thanh âm.

"Tiền bối, Vân tông chủ tới chơi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 72: Sư đồ đối thoại

Chương 72: Sư đồ đối thoại

Mùa đông bầu trời luôn luôn là một mảnh mênh mông, hư vô mờ mịt. Tựa như bị phong ấn hồi ức ôn chuyện, biết rất rõ ràng, sáng tại, nhưng là chạm đến không được, sờ không đụng tới.

Một đạo thân ảnh già nua, đứng chắp tay tại trên vách đá, nhìn cái kia đầy trời mênh mông chi cảnh, lão tử hai mắt sâu, tản ra cơ trí, tựa như là trải qua tang thương.

"Ato tiểu tử, mười ba năm trước đây ngươi tại Thiên phần luyện khí tháp phía dưới hứa hẹn có thể làm cho lão sư ta phục sinh, hiện tại ngươi làm được, khiến cho lão sư ta có khả năng đặt chân khi còn sống không dám tưởng tượng bán thánh cảnh, " Thiên Hỏa Thánh giả trầm ngâm nói, " nếu không phải có ngươi, lão sư ta hiện tại vẫn là cái kia nham thạch nóng chảy thế giới dưới lòng đất phía dưới kéo dài hơi tàn cô hồn dã quỷ, mang theo ta tiếc nuối hóa thành hư vô."

"Lão sư, những này ta đều là nên làm." Ato đứng ở Thiên Hỏa Thánh giả sau lưng, lạnh nhạt nói.

"Mười ba năm trước đây ta cùng ngươi lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi năm gần 21, tu vi cũng chỉ là thất tinh Đấu Hoàng, mười ba năm sau hôm nay, ngươi đã là cửu tinh Đấu Tôn, bát phẩm Luyện dược sư, thân phụ năm loại Dị hỏa, thả Trung Châu cũng có thể là hùng bá một phương cường giả, còn cùng năm đó Trung Châu thứ nhất Luyện dược sư giao hảo. Lão sư ta thật không dám tưởng tượng, nếu là mười năm, thậm chí hai mươi năm đằng sau, ngươi sẽ có cái gì dạng là thành tựu?"

"Xem tạo hóa đi." Ato thản nhiên nói.

Thiên Hỏa Thánh giả xoay người nhìn đồ đệ của mình, lại thở dài, nói: "Lai lịch của ngươi huyền bí khó lường, lại thân phụ ngoại trừ đấu khí bên ngoài một loại khác lực lượng thần bí cùng một loại khác hệ thống tu luyện. Nhưng lão sư ta sẽ không đi hỏi nhiều, ngươi mặc dù cao ngạo, nhưng lại tôn sư trọng đạo, bất luận tư chất cùng nhân phẩm đều là để cho ta hài lòng."

"Đa tạ lão sư thông cảm." Ato cảm kích đối Thiên Hỏa Thánh giả cảm giác chắp tay hành lễ nói, " đồ nhi mặc dù có một ít nan ngôn chi ẩn, nhưng lại sẽ không nguy hại bên người người."

"Ha ha ha, " Thiên Hỏa Thánh giả vuốt ve trắng bệch râu dài, cười nói, " ngươi thiên phú nghiêm nghị, mười ba năm tới đem ta có thể truyền thụ cho ngươi đồ vật đều học xong, nhưng lại tính cách trầm ổn bình tĩnh, không giống một ít thiên tài, tự cho là tuổi nhỏ có thành tựu tự cho là. Ngày sau tất nhiên là có thể thành việc lớn người, ta xem Dược Trần đồ đệ kia cũng so ra kém ngươi."

"Lão sư quá khen." Ato chắp tay nói, loại lời này, chính mình lúc trước cũng nghe qua không ít.

"Ha ha, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi cũng không nhỏ đi, " Thiên Hỏa Thánh giả đột nhiên lời nói xoay chuyển, lại trêu chọc nói, " cũng nên suy tính một chút chính mình chung thân đại sự. Ta xem Vân Lam tông cái kia tiểu nữ oa liền thật không tệ, hôm qua gặp ngươi thời điểm, trong mắt gọi là một cái tình thâm ý cắt nha."

Ato khóe miệng hơi hơi run rẩy, lắc đầu, cười khổ nói: "Loại chuyện này ta còn không nghĩ tới, dù sao hiện tại còn vội vàng tu luyện."

"Ai, thật không biết nói thế nào ngươi, " Thiên Hỏa Thánh giả cũng có chút tiếc hận nói, "? Có nhiều thứ, làm chính mình nắm ở trong tay lúc, không biết trân quý, thế nhưng là đột nhiên làm mất rồi, bị người khác bảo bối một dạng trân giấu đi lúc, chính mình hối hận cũng không kịp."

"Ta tự có tính toán, không nhọc lão sư ngươi phí công phí sức." Ato thản nhiên nói.

"Thôi thôi, việc này ta cũng mặc kệ, " Thiên Hỏa Thánh giả khoát khoát tay, thở dài nói, "Chuyện của mình ngươi, vẫn là ngươi đi xử lý đi."

Vân Lam tông

"Lui ra đi." Vân Lam trên điện, ngồi tại thủ tọa Vân Sơn nhẹ nhàng vung tay lên, rất nhiều Vân Lam tông trưởng lão dồn dập đứng dậy cáo lui. Cuối cùng chỉ để lại hai người.

"Vận nhi, liên minh sự tình quyết định như vậy đi." Vân Sơn trên người người bề trên kia khí tức tiêu tán, chuyển thành yêu mến vãn bối trưởng giả khí tức, "Chắc hẳn Vân Lam tông ngày sau tất nhiên sẽ dựa vào cái này liên minh, vui vẻ phồn vinh." Tại thiên hỏa Thánh giả đột phá bán thánh về sau, Vân Sơn ngày thứ hai liền để Vân Vận tự mình đi Mễ Đặc Nhĩ trang viên đi một chuyến, trực tiếp tìm tới Tiêu Viêm, biểu thị Vân Lam tông đồng ý kết minh. Vân Vận, khiến cho Tiêu Viêm đều có chút ngoài ý muốn  ấn ý nghĩ của hắn, cái thứ nhất đồng ý kết minh hẳn là cùng hắn quan hệ không tệ Mễ Đặc Nhĩ gia tộc và muốn cầu cạnh hắn Gia Mã hoàng thất, dù sao tại Tiêu Viêm trong ấn tượng Vân Lam tông dù sao cũng là Gia Mã đế quốc đệ nhất thế lực, muốn cùng bọn hắn kết minh hẳn là không dễ dàng như vậy.

Cũng là Vân Lam tông nếu đồng ý kết minh

Tiêu Viêm đã không còn gì để nói, chỉ cần Vân Lam tông ở đây giải quyết, kết minh sự tình trên cơ bản cũng thành công hơn phân nửa. Mà xem như cái thứ nhất nhập bọn thế lực, Tiêu Viêm cũng lấy ra thành ý của mình.

Vân Sơn tại tuyên bố kết minh công việc về sau, không ít trưởng lão đều có dị nghị, cũng là tại Vân Sơn xuất ra ba cái có thể đề cao đột phá Đấu Hoàng tỷ lệ thăng hoàng đan, sáu cái Đấu Linh đan về sau, ở đây trưởng lão đều trái lại ngậm miệng, dù sao Vân Sơn thế nhưng là cáo tri ở đây trưởng lão, nếu là kết minh, Vân Lam tông còn có thể bảo trì tương đối lớn tự chủ tính, ngày sau có có thể được càng nhiều cao cấp đan dược. Dù sao tại Đấu Khí đại lục, thực lực mới là thứ nhất, có thể tăng lên thực lực của mình đương nhiên không thể tốt hơn. Chớ nói chi là trước đó Vân Lăng kết cục liền còn tại đó.

"Đó là tự nhiên, " Vân Vận lạnh nhạt thoát trần mang trên mặt lau một cái mỉm cười, đối Vân Sơn nói khẽ "Dược Tôn Giả thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, về sau có hắn tương trợ, đối Vân Lam tông ngày sau phát triển tất nhiên có lợi thật lớn."

"Đúng rồi, Vận nhi ngươi cũng không nhỏ đi, " Vân Sơn lại nhẹ giọng nói, " cũng nên thành gia."

"Ai, lão sư ta biết, bất quá. . ." Vân Vận trên gương mặt đột nhiên trồi lên lau một cái đỏ ửng, nàng tất nhiên là biết lão sư đang nói cái gì.

"Ai nha, lão sư ta cũng là vì ngươi nghĩ nha, " nghe ra Vân Vận lời nói bên trong ngượng ngùng chi ý, Vân Sơn không khỏi cười ha ha, "Ngươi cũng không nghĩ một chút, Ato hiện tại thế nhưng là Đấu Tôn nha! Còn trẻ như vậy Đấu Tôn, tướng mạo khí chất đều không kém, còn có một cái bán thánh lão sư, ngày sau hắn đi Trung Châu, chắc hẳn sẽ có không ít nữ nhân nóng mắt hắn. Ngươi mặc dù nhưng đã là tam tinh Đấu Tông, thế nhưng tại nhân tài xuất hiện lớp lớp Trung Châu, so ngươi tuổi trẻ mỹ mạo có thực lực nữ nhân đó là có khối người nha, lão sư ta. . ."

"Lão sư đừng nói nữa, " Vân Vận mày liễu dựng lên, oán trách chi ý, như là tiểu nữ hài một dạng, "Ato hắn không phải loại người như vậy."

"Ai, tốt tốt, không nói chuyện này, " Vân Sơn khe khẽ thở dài, lại nghiêm mặt nói, " hiện tại trong tông đã có miễn đi Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ, ngươi. . ."

"Lão sư đừng nói nữa, " Vân Vận vẻ mặt đột nhiên đại biến, lẽ ra nàng liền như là một đám mây, hết sức quát đạm, trong ngày thường có rất ít có thể dẫn tới nàng biến hóa sự tình, có thể là chuyện này chạm đến nàng ranh giới cuối cùng, "Ta sẽ không đáp ứng! ! !"

"Ai nha, lão sư ta cũng là vì tông môn suy nghĩ, " Vân Sơn cũng là cười khổ nói, " ngươi cũng biết năm đó Yên Nhiên bên trên Tiêu gia từ hôn, thật quá làm cho Tiêu gia khó chịu, nàng thế mà quang minh chính đại mang theo Cát Diệp đi Tiêu gia, ngay trước người Tiêu gia mặt bức Tiêu Viêm cùng phụ thân hắn từ hôn. Vân Lam tông hiện tại muốn cùng Tiêu Viêm kết minh, như Yên Nhiên vẫn như cũ là chúng ta Vân Lam tông Thiếu tông chủ, có thể sẽ khiến cho Tiêu Viêm cùng Tiêu gia đối với chúng ta bất mãn nha." Nghĩ tới đây, Vân Sơn cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lúc trước hắn thế nhưng là đem Cát Diệp gọi, khiến cho Cát Diệp một năm một mười đem lúc trước từ hôn sự tình nói ra. Nghĩ tới Nạp Lan Yên Nhiên ban đầu ở Tiêu gia hành động, Vân Sơn liền đau đầu, đây quả thực là khiến cho Tiêu gia mặt mũi mất hết.

"Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn là ta ra lệnh, ngươi muốn xử phạt liền xử phạt ta đi, " Vân Vận con ngươi nổi lên một tia bi phẫn, lão sư của mình lại vì giao hảo Tiêu Viêm cùng Tiêu gia, đều chuẩn bị hi sinh Nạp Lan Yên Nhiên, "Không nên làm khó cái kia năm đó không hiểu chuyện tiểu cô nương."

"Ngươi cho rằng lão sư ta làm như vậy là vì nịnh nọt Tiêu gia, vi sư còn không phải là vì Vân Lam tông tương lai suy nghĩ, " Vân Sơn lại là hừ lạnh nói, " ngươi có thể vững vững vàng vàng ngồi lên Tông chủ vị trí, còn không phải ngươi coi Thiếu tông chủ thời điểm tại trong tông có đầy đủ uy vọng, Yên Nhiên là cái dạng gì, chắc hẳn ta là không cần nói nhiều đi!"

Vân Sơn nói không sai, Vân Vận vẫn là Thiếu tông chủ thời điểm, ngay tại Tông Môn đại hội lấy được Vân Lam tông trăm năm không có thành tích, làm Vân Lam tông tranh thở ra một hơi, tự nhiên tại trong tông là rất có uy vọng, lên làm Tông chủ cũng không có mấy người có dị nghị. Có thể Nạp Lan Yên Nhiên lại khác biệt, luận thiên phú nàng không bằng sư phụ của mình, tại Tông Môn đại hội bên trên vòng thứ nhất liền bị người của Thiên Xà phủ đánh bại, dẫn đến Vân Lam tông tại Tây Bắc thế lực trên bảng thứ tự giảm xuống không ít, khiến cho Ato cùng Vân Vận năm đó cố gắng kém chút phó mặc. Đằng sau ước hẹn ba năm thế mà tại Vân Lam Sơn bên trên, ngay trước rất nhiều trưởng lão, đệ tử cùng những cường giả khác mặt bị Tiêu Viêm một chiêu miểu sát, khiến cho Vân Lam tông mất hết mặt mũi, rất nhiều người cũng bắt đầu hoài nghi Nạp Lan Yên Nhiên năng lực. Cuối cùng Tiêu Viêm đột phá Đấu Tông, khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên tại Vân Lam tông uy vọng mất hết, hiện tại rất nhiều trưởng lão đều cảm thấy Nạp Lan Yên Nhiên không xứng đảm đương Thiếu tông chủ chức. Liên Vân sơn tại biết Tiêu Viêm lão sư là một vị bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư về sau, đều có ngày sau lại tìm một thiên phú trác tuyệt người, để mà sau theo Tiêu Viêm nơi đó lấy được đan dược một lần nữa bồi dưỡng một vị Thiếu tông chủ ý nghĩ.

Có thể nói, dùng Nạp Lan Yên Nhiên bây giờ tại Vân Lam tông uy vọng, rất khó tại ngày sau ngồi lên vị trí Tông chủ. Dù cho ngồi lên, chắc hẳn tháng ngày cũng sẽ không tốt hơn, không mua nàng sổ sách, đối nàng bằng mặt không bằng lòng người tuyệt đối là có khối người. Nếu là Vân Vận đằng sau không có một cái nào có thể phục chúng Tông chủ, Vân Lam tông tương lai đáng lo nha.

"Lão sư, mặc kệ như thế nào, ta tuyệt sẽ không đồng ý, " Vân Vận bị Vân Sơn lời nói kích thích, ngày xưa ung dung, lạnh nhạt giờ khắc này biến mất không còn một mảnh, ánh mắt nổi lên một tia băng hàn thấu xương, "Trời sập xuống ta chịu lấy, không nhọc ngươi lo lắng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 73: Kéo tráng đinh

Chương 73: Kéo tráng đinh

Vân Lam tông dẫn đầu tuyên bố kết minh tin tức, tại Gia Mã đế quốc cảnh nội không khác nhấc lên một trận động đất, Gia Mã đế quốc rất nhiều thế lực đều trợn tròn mắt, có được hai vị Đấu Tông, hơn mười vị Đấu Vương đế quốc đệ nhất thế lực, thế mà nhanh như vậy sẽ đồng ý kết minh. Gia Hình Thiên cùng Hải Ba Đông, Pháp Mã đều trong nháy mắt ngổn ngang, này giời ạ còn có phải là bọn hắn hay không trong mắt cái kia Vân Lam tông nha! Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, Vân Lam tông đối với kết minh sự tình khẳng định sẽ tương đương mâu thuẫn, không làm được sẽ còn theo Tiêu Viêm bùng nổ xung đột, đến lúc đó bọn hắn là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, dù sao năm đó Nạp Lan Yên Nhiên từ hôn thế nhưng là khiến cho Tiêu Viêm bị khuất nhục. Kết quả Vân Sơn làm thành như vậy, trực tiếp để bọn hắn như ý tính toán thất bại, chỉ có thể tranh thủ thời gian tìm tới Tiêu Viêm, đồng ý kết minh công việc.

Ngay tại Vân Vận còn làm đồ đệ mình tương lai lo lắng hết lòng thời điểm, đang bận chuẩn bị cho Dược Trần luyện chế sinh xương tan huyết đan Ato nhận được một phong thư, một phong Vân Sơn tự tay viết thư.

"Nha a" Vân Sơn lão đầu lại muốn để cho ta đi đế đô dự tiệc. Nhìn xem trên thư lưu loát chữ viết, Ato cười lạnh không ngừng, Vân Sơn là cái mục đích gì hắn là biết. Còn không phải hi vọng mượn Ato Đấu Tôn tư thế hướng về phía đế quốc thế lực khác thị uy, để cho mình ngày sau tại trong liên minh tranh thủ nhiều quyền phát biểu hơn cùng lợi ích.

Cầm lấy thư suy tư một lát, Ato vẫn là quyết định không đi, chính mình gần nhất sự tình hơi nhiều, đã phải bận rộn lấy Dược Trần phục sinh việc lớn, lại phải chuẩn bị trước khi động thủ hướng Trung Châu, còn có quản lý đã thành lập hiểu chi các, nếm thử trùng kích xoay một cái Đấu Tôn các loại, thật bận quá không có thời gian, chớ nói chi là đối với loại này yến sẽ tự mình không có chút nào hứng thú.

Cũng là nhớ tới Vân Sơn năm đó ân tình, Ato cũng không thể quá không cho Vân Sơn mặt mũi, cho nên tại đưa ánh mắt nhìn về phía vừa vừa đi vào phòng khách Shisui về sau, Ato khóe miệng đã phủ lên lau một cái mỉm cười. Kết quả là, Shisui bị kéo tráng đinh. . .

"Shisui, ngươi gần nhất tu luyện tựa hồ có chút mệt nhọc, nhất tốt thư giãn một tí, " Ato mỉm cười đưa cho Shisui một tấm xưa cũ đại khí vân bạch sắc phong thư, "Đi đế đô thư giãn một tí đi, thuận tiện giúp ta đi cái yến."

"Tiền bối là muốn để cho ta giúp hắn dự tiệc đi." Nghĩ tới xuất phát trước Ato bộ kia quỷ dị mỉm cười, trên không trung hư không dậm chân Shisui đều có chút bó tay rồi.

"Shisui ca, đế đô đến." Một bên đấu khí hóa cánh Tiểu Y Tiên đối Shisui ngọt ngào nói ra, biết Shisui muốn đi đế đô về sau, Tiểu Y Tiên cũng tranh cãi muốn theo Shisui cùng nhau đi, về phần nguyên nhân là không phải Tiểu Y Tiên nói muốn đi đế đô thấy chút việc đời, vậy cũng chỉ có Tiểu Y Tiên biết.

Xa xa, Shisui trông thấy một tòa thành thị tọa lạc tại chân núi, tòa thành thị này là hùng vĩ như vậy tráng lệ, khiến hắn trên không trung cũng vì đó sững sờ. Chính mình tới Đấu Khí đại lục mười năm, bị Ato đưa đến Ma Thú sơn mạch tu luyện về sau, ngoại trừ gần nhất Thanh sơn trấn bên ngoài, liền không có gần như chưa từng đi những nhân loại khác thành thị.

"Nơi này chính là Gia Mã đế quốc đế đô sao? Quả nhiên đại khí bàng bạc a." Shisui nhìn đế đô cái kia cao ngất tường thành, nhịn không được tán thưởng một câu.

Lại tới đây thế giới xa lạ, tại trải qua qua một đoạn thời gian hiểu rõ về sau, Shisui tinh tường hiểu rõ này cái gọi là Đấu Khí đại lục, thật sự là khổng lồ đến kinh người, chỉ sợ vẻn vẹn này Gia Mã đế quốc, cũng đã là toàn bộ Ninja thế giới một phần tư. Liền xem như tăng thêm ba đại thánh địa cùng so thủy chi nước lãnh thổ còn lớn hơn nhưng từ mạt bị chiến hỏa liên lụy cầu vồng chi quốc, tối đa cũng thì tương đương với mảnh này Tây Bắc chỗ lớn nhỏ, lại càng không cần phải nói đây rốt cuộc lớn bao nhiêu còn không có một cái nào định nghĩa Đấu Khí đại lục.

"Ha ha, nơi này là một nước chi đô, tự nhiên muốn kiến thiết đến khí thế to lớn một chút. Cũng là cũng chẳng có gì ghê gớm, ngươi xem đế đô mặt phía bắc này tòa đỉnh núi, nơi đó chính là Gia Mã đế quốc cường đại nhất tông môn, Vân Lam tông chỗ." Làm Gia Mã đế quốc dân bản địa Tiểu Y Tiên một bộ cùng có vinh yên biểu lộ, vừa cười vừa nói.

Nghe được Tiểu Y Tiên lời nói, Shisui ánh mắt tò mò chuyển di hướng về phía đế đô mặt phía bắc phương hướng. Nơi nào là một tòa có thể xưng to lớn khổng lồ dãy núi, như cự long bò lổm ngổm, mơ hồ lộ ra ngút trời uy thế. Tựa hồ có người dùng trận pháp đem chung quanh đất trời nguyên khí toàn bộ tụ tập đến nơi đó.

"Một nơi tuyệt vời nhân gian phúc địa, ở nơi đó tu hành tuyệt đối làm ít công to

Khó trách Vân Lam tông sẽ chiếm theo nơi đó." Shisui cảm khái nói.

Gia Mã đế quốc, cái kia Ato trước kia lời nói nói, tại Đấu Khí đại lục thâm sơn cùng cốc, Tây Bắc đại lục, cũng bất quá là nơi chật hẹp nhỏ bé.

Thế nhưng Shisui lại phát hiện hiện ra ở trong mắt chính mình hiện thực, theo vẫn tưởng có rất lớn khác biệt.

Nhân khẩu vượt qua tám mươi vạn thành thị không xuống mười toà, nổi tiếng đại lục Luyện dược sư công lại ở chỗ này cũng có xây phân bộ, tài nguyên dự trữ phong phú Ma Thú sơn mạch, dựng dục đông đảo dong binh tổ chức.

"Xem ra ta trước kia tầm mắt quá nhỏ." Nhìn cái kia hùng vĩ đế đô, Shisui phát hiện mình trước kia ở lại Mộc Diệp thôn, theo trước mắt đế đô so ra, đơn giản liền là nông thôn tiểu trấn.

Nếu không phải cái thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật thực sự lạc hậu, theo Hokage thế giới so ra kém hơn mấy cái thế kỷ, Shisui thật muốn cho quỳ.

"Đây chính là tiền bối theo như lời thâm sơn cùng cốc, nơi chật hẹp nhỏ bé sao? Cái kia càng càng hùng vĩ Trung Châu lại là một phen như thế nào cảnh tượng?" Giờ khắc này, Shisui đột nhiên phát hiện mình tại Hokage thế giới lúc ấy, tầm mắt thật sự là quá nhỏ.

"Ai, đi thôi." Âm thầm thở dài, Shisui mang theo Tiểu Y Tiên tại cách đế đô cách đó không xa một rừng cây nhỏ hạ xuống, hướng phía đế đô đi đến.

Đi tại trên đường cái, đối với Shisui cùng Tiểu Y Tiên xem ra, cái thành phố này hết thảy đều là mới lạ, dù sao một cái là dị giới tới, một cái theo ra đời đến bây giờ đều không rời đi Thanh sơn trấn xung quanh trăm dặm.

Làm Gia Mã đế quốc đế đô, loại này quy mô thành thị là hai người đời này ít thấy, bốn phía đi dạo đều mới lạ, thật có một loại nông dân vào thành cảm giác.

Xanh thẳm bầu trời, vạn dặm không mây, ánh nắng ấm áp mà không hiện ra nóng bỏng, thỉnh thoảng gió nhẹ thổi qua, mang đi trong thành thị náo động, để cho người ta có một loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

Đế đô một nhà xa hoa đồ trang sức trong tiệm, người đi đường ra ra vào vào. Căn này Mễ Đặc Nhĩ gia tộc danh hạ "Kim hải" đồ trang sức cửa hàng, trong tiệm diện tích to lớn, chia làm lầu ba, trong đó dùng lầu ba đồ trang sức cao quý nhất.

Trong tiệm đại đa số người đều tập trung ở lầu một chọn lựa đồ trang sức, cũng thỉnh thoảng sẽ có người đi lầu hai, thậm chí lầu ba chọn lựa đồ trang sức, cũng là có thể lên lầu ba, cũng không phải bình thường người.

Giờ phút này, Tiểu Y Tiên ngay tại lầu ba chọn lựa đồ trang sức, dù sao thích chưng diện là nữ thiên tính của con người, chớ nói chi là đã là Đấu Hoàng Tiểu Y Tiên. Tuy nói Tiểu Y Tiên xuất thân không ra sao, thế nhưng Đấu Khí đại lục là cường giả vi tôn, cho nên Tiểu Y Tiên cũng cảm thấy mình làm sao cũng là người có thân phận.

"Vị tiểu thư này, đây chính là tiệm chúng ta bên trong trấn quán chi bảo, tử kim bươm bướm." Một vị gợi cảm xinh đẹp, người mặc một bộ màu đỏ sườn xám thành thục nữ tính đang thao thao bất tuyệt đối hai mắt sáng lên Tiểu Y Tiên chào hàng trong tiệm mình trấn quán chi bảo, tử kim bươm bướm, không phải một kiện đồ trang sức, mà là nguyên một kiện đồ trang sức bộ. Nữ tử này có đầy đặn linh lung dáng người, tại sườn xám phụ trợ bên dưới càng là lộ ra trước sau lồi lõm, trước ngực hai bé thỏ trắng càng là miêu tả sinh động, cùng Tiểu Y Tiên hoàn toàn khác biệt phong cách, gợi cảm liêu nhân bờ môi, câu người mắt phượng, nói là một cái vưu vật cũng không đủ nha.

Mặc dù nữ tử đối diện Tiểu Y Tiên thao thao bất tuyệt giải thích, thế nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng đánh giá đang tò mò quan sát bốn phía đồ trang sức Shisui. Nữ nhân này cũng là Mễ Đặc Nhĩ gia tộc chi thứ nữ nhân, mặc dù tu vi chỉ có Đấu Giả, thế nhưng ánh mắt lại không kém. Shisui quần áo chỉ là một kiện cao cổ áo đen, thế nhưng nữ tử lại có thể cảm nhận được Shisui trong lúc phất tay, loại kia con em đại gia tộc mới có phong phạm.

"Này tiểu muội muội có thể thật có phúc, thế mà bàng thượng một đại gia tộc tử đệ." Nữ tử tối nói, " vẫn là cái suất ca nha."

"Tiểu muội muội, này tử kim bươm bướm sở dĩ là tiệm chúng ta bên trong trấn quán chi bảo, ngoại trừ nó mỹ lệ bề ngoài bên ngoài, càng quan trọng hơn là, " nói, nữ tử cầm lấy một đầu khảm nạm một khối đá quý màu tím vòng cổ, "Dây chuyền này khảm nạm Tử Linh thạch, đủ để cho đeo nó người ngăn cản Đấu Linh một kích."

"Cái kia, bao nhiêu tiền?" Nghe xong có thể ngăn cản Đấu Linh một kích, Tiểu Y Tiên đã cảm thấy bộ này đồ trang sức khẳng định giá cả không ít, cũng không phải Thanh sơn trấn những cái kia đồ trang sức cửa hàng có thể so sánh.

"Hì hì, cũng liền một trăm vạn kim tệ." Nữ tử lung lay trong tay vòng cổ, che miệng cười nói.

"Một trăm vạn kim tệ?" Tiểu Y Tiên chớp chớp mí mắt, một trăm vạn kim tệ, đối với một cái từng Thanh sơn trấn y sư tới nói, thật sự là thiên văn sổ tự nha.

"Cái kia, Shisui ca." Tiểu Y Tiên lôi kéo Shisui góc áo, mặt lộ vẻ sầu khổ, chính mình trong nạp giới tử kim tạp cũng liền mấy vạn kim tệ.

"Ta, trên người của ta cũng không mang nhiều tiền như vậy nha." Shisui cũng cười khổ, mình tại Hokage thế giới cũng là hào phú xuất thân, là trong tộc tinh anh, ở trong tối bộ cũng là nổi tiếng nhân vật số một, đối với tiền thứ này, xem vô cùng đạm. Ngươi nói ta đường đường Hokage thế giới "Thuấn Thân Shisui" Đấu Khí đại lục Lục tinh Đấu Tông, thế mà hiện tại sẽ bị tiền loại này dung tục không thể tả đồ vật làm khó.

Shisui tâm lý gọi là một cái phiền muộn nha, nhưng mà. . . Điều này cũng không có gì trứng dùng, cái gọi là một đồng tiền làm khó anh hùng Hán, ở thế giới nào đều là thông dụng đạo lý.

"Nếu là ngài không mang đầy đủ tiền, một trăm vạn kim tệ giá trị vật phẩm cũng là có thể, tỉ như đan dược cái gì." Nữ tử nói bổ sung.

"Như thế nha, đúng, " Shisui đột nhiên nhớ tới cái gì, mau từ trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, "Này là một cái tứ phẩm đan dược, Tam Vân Thanh Linh Đan, ngươi xem có đủ hay không?"

"Đủ, đương nhiên đủ." Nữ tử đôi mắt đẹp mở to, vội vàng nói, sợ Shisui đổi ý. Nàng thế nhưng là biết loại đan dược này thế nhưng là tứ phẩm đan dược bên trong thượng phẩm, có thể đề cao Đại Đấu Sư cường giả tam tinh thực lực, tại đế đô cũng cùng với hiếm thấy. Thả Mễ Đặc Nhĩ phòng đấu giá, sợ là một trăm vạn kim tệ cũng không chỉ nha.

Chung quanh chọn lựa đồ trang sức thiếu nữ, mỹ phụ không khỏi hâm mộ nhìn xem Tiểu Y Tiên, thế mà vừa lên tới liền mua đi "Kim hải" trấn điếm chi bảo, còn có một cái ra tay liền là tứ phẩm đan dược bạn lữ.

"Shisui ca, cám ơn ngươi." Tiểu Y Tiên đối Shisui nhoẻn miệng cười, rất là cảm kích nói khẽ.

"Không có việc gì, loại đan dược này ta trong nạp giới có mấy miếng, " Shisui cũng là nhàn nhạt nói, " tiền bối nơi đó còn nhiều."

"Luyện dược sư, thật sự là kiếm tiền nghề nghiệp nha." Nghĩ tới chính mình tinh khiết hỏa thuộc tính, Shisui đều có chút hâm mộ chính mình tiền bối.

Nhìn cái kia đi xa bóng lưng, nữ tử trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia tinh quang, phất phất tay, đưa tới một vị ổn trọng người trung niên.

"Ngô thúc, tra một chút người kia nội tình."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 74: Tiệc tối

Chương 74: Tiệc tối

Khắp trời đầy sao bầu trời đêm, ánh trăng không có mây đen che lấp, vụn vặt lẻ tẻ tán tại Gia Mã hoàng cung.

Đêm nay Gia Mã hoàng cung không giống ngày xưa như vậy quạnh quẽ, mà là đèn đuốc sáng trưng, một mảnh vui mừng múa chi tượng. Trong đế quốc rất nhiều thế lực, như Vân Lam tông, Gia Mã hoàng thất, Luyện dược sư công hội, tam đại gia tộc, đều có mặt tiệc tối.

Giờ phút này tham gia yến hội Shisui, vẫn đứng ở có chút vắng vẻ bên ngoài đình viện, nhìn cái kia một vầng trăng sáng, trong lòng thề cũng không tiếp tục tham gia loại này yến hội.

Trên yến hội, rất nhiều đế quốc thế lực đại nhân vật đều nghĩ hết biện pháp đi lên cùng hắn bắt chuyện, dù sao đường đường Lục tinh Đấu Tông, tại đây vắng vẻ chỗ, đủ để khống chế hết thảy quyền sinh sát!

Cái kia dối trá nịnh nọt cùng nịnh nọt, khiến cho Shisui đều có chút không thích ứng, nguyên bản tham quan Gia Mã hoàng cung mang đến cảm giác mới lạ, liền biến mất không còn chút nào.

"Shisui tiểu hữu, nguyên lai ngươi tránh ở chỗ này, ha ha ha!" Lúc này một hồi cởi mở tiếng cười đi ra.

Shisui quay người nhìn lại, người đến chính là Vân Sơn, Gia Hình Thiên, Pháp Mã, Hải Ba Đông, Nạp Lan Kiệt, năm người này đều là trong đế quốc nhân vật có mặt mũi.

"Ha ha, các vị tiền bối, vãn bối ta rất ít có mặt loại này yến hội, cho nên có thể có chút không thích ứng." Shisui đối năm người chắp tay hành lễ nói.

"Không sao, ngươi xem xét liền là loại kia yêu thích yên tĩnh người, không thích loại này yến hội rất bình thường, " Vân Sơn khoát khoát tay, vừa cười vừa nói, "Ta Vân Lam tông là ngươi như vậy yêu thích yên tĩnh người cũng không ít nha."

Vân Sơn tại biết Shisui dòng họ về sau, liền cảm giác Shisui theo Ato quan hệ không đơn giản, thế là tại trong âm thầm hỏi thăm về sau, mới biết được hai người quan hệ, cũng không khỏi đến cảm khái Ato gia tộc thật sự là không tầm thường, ra như thế hai cái có thể xưng yêu nghiệt người trẻ tuổi.

"Shisui tiểu hữu, sau này có tính toán gì? Có hứng thú hay không nhìn một chút ta Gia Mã đế quốc phong thổ." Gia Hình Thiên vuốt râu mà cười, mặc dù hoàng thất cũng gia nhập viêm minh, theo Vân Lam tông theo một ý nghĩa nào đó là người trên một cái thuyền, thế nhưng như có thể lôi kéo một cái Đấu Tông, chắc hẳn có thể giúp hoàng thất khắp nơi trong liên minh tranh thủ càng lớn quyền lên tiếng cùng lợi ích. Vân Lam tông trước đó vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cái thứ nhất theo Tiêu Viêm kết minh, thế nhưng là lấy được không ít chỗ tốt. Dựa vào Tiêu Viêm nơi đó đan dược, thế mà đã có hai vị trưởng lão đột phá Đấu Hoàng, điều này có thể không cho Gia Hình Thiên nóng vội.

"Ha ha, tiểu hữu thế nhưng là trên Đấu Khí đại lục thanh niên tài tuấn, làm sao lại ở lại đây cái địa phương nhỏ." Vân Sơn lo lắng nói.

"Đúng vậy a, Shisui tiểu hữu ngày sau tất nhiên sẽ đến người kia mới xuất hiện lớp lớp Trung Châu xông xáo." Pháp Mã gật đầu nói, "Tiểu hữu ngày sau có hứng thú  có thể đi đan tháp đi đi, nơi đó thế nhưng là Luyện dược sư thánh địa nha."

"Pháp Mã hội trưởng nói đúng lắm, Shisui hoàn toàn chính xác có đi tới Trung Châu dự định." Trung Châu là Shisui tất yếu đi, nơi đó mới là hắn hướng tới địa phương.

"Ta đây Hải Ba Đông, liền cung chúc tiểu hữu ngày sau ở trung châu xông ra uy danh của mình." Hải Ba Đông vuốt râu mà cười, "Cũng hi vọng tiểu hữu ngày sau có thể tại Tôn Giả trước mặt vì bọn ta nói tốt vài câu."

"Ha ha, chúng ta những lão gia hỏa này cũng nên đi." Nạp Lan Kiệt nói ra, đối Vân Sơn nháy mắt ra dấu, liền chầm chậm mà đi.

Kết quả năm người chân trước vừa đi, chân sau liền theo tới bốn cái tuyệt sắc nữ tử.

Thân mang xa hoa cẩm bào, dáng người cao gầy đại công chúa Yêu Dạ, toàn thân trên dưới lại là lộ ra một cỗ lãnh diễm thành thục phong tình, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa, dụ hoặc tự nhiên. Lãnh diễm phía dưới, thế mà còn có mấy phần bị hoàng thất hun đúc đi ra uy nghiêm khí chất.

Thân thể kiều tiểu khả ái tiểu công chúa Yêu Nguyệt, ăn mặc một bộ rõ ràng là đặc biệt chế tác xanh nhạt Luyện dược sư áo bào, rộng rãi nơi ống tay áo, dùng gấm tia dắt quấn thành hình hoa sen, nhìn qua bỗng dưng thêm ra một điểm thanh nhã.

Một bộ màu đỏ bó sát người sườn xám, một đầu tuyết trắng áo lông chồn áo choàng Nhã Phi, cả người tràn đầy ung dung hoa quý vẻ, phong tình vạn chủng. Ánh mắt của nàng hình như có đặc biệt ma lực, hồn xiêu phách lạc.

Còn có ăn mặc xanh nhạt bào váy, ba búi tóc đen nhu thuận theo vai trượt xuống, tràn đầy qua eo thon, đều tới kiều đồn, Vân Lam tông Thiếu tông chủ, Nạp Lan gia đích nữ Nạp Lan Yên Nhiên. Lông mày như vẽ, cơ như băng tuyết, hơi có vẻ gầy gò khuôn mặt, lại vừa đúng lúc xây dựng thành hoàn mỹ đường nét.

"Đây là cái gì tư thế! Lần sau cũng không tiếp tục tham gia loại này yến hội." Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình bốn vị mỹ nhân, Shisui xem như hiểu rõ các nàng tới gặp mình là tại sao.

"Dừng Thủy đại nhân, thiếp thân Mễ Đặc Nhĩ gia tộc Nhã Phi." Nhã Phi đối Shisui xoay người bái lễ, dùng Shisui thị giác, hoàn toàn thấy được Nhã Phi ngực trở xuống một dính bông tuyết. Hải Ba Đông thế nhưng là đã nói với Nhã Phi thân phận của Shisui cùng thực lực, loại này tuổi trẻ tài cao, còn có Đấu Tôn chỗ dựa thanh niên, Hải Ba Đông thế nhưng là chỉ thị qua Nhã Phi muốn toàn lực giao tốt.

"Thôi đi, " đại công chúa Yêu Dạ nhếch miệng, trừng Nhã Phi liếc mắt, lại đối Shisui thi lễ nói, " dừng Thủy đại nhân, tối nay ánh trăng có chút say lòng người, không biết có hứng thú hay không tới ta ngự hoa viên ngắm trăng đâu?"

"Đúng nha, dừng Thủy đại nhân nếu là có hứng thú, còn có thể cùng tỷ muội ta hai người cùng nhau ngắm hoa." Tiểu công chúa Yêu Nguyệt phụ họa nói, chính mình thái gia gia cùng phụ hoàng thế nhưng là giao phó cho chính mình cùng tỷ tỷ tại Shisui trước mặt muốn làm thế nào.

Nạp Lan Yên Nhiên vốn là không muốn tham gia loại này yến hội, cũng là vội vã tại gia gia mình cùng Vân Sơn yêu cầu, mới không thể không tới Gia Mã hoàng cung dự tiệc. Nàng theo Nhã Phi cùng hai vị công chúa một dạng, cũng là chính mình trưởng bối gọi tới lấy lòng Shisui. Cũng là nàng bởi vì trong lòng có Tiêu Viêm, cho nên đối Shisui cũng không có hứng thú gì, chỉ là hướng về phía Shisui thi lễ, hỏi một tiếng tốt, liền đi tới một bên ngẩng đầu trăng rằm, không có lại nói cái gì.

"Dừng Thủy đại nhân, muốn hay không cùng thiếp thân đi tìm một một chỗ yên tĩnh nói chuyện tâm tình!" Nhã Phi một đôi ngập nước hẹp dài đôi mắt đẹp, xinh đẹp khuôn mặt đẹp bên trên, tản ra hồn nhược thiên thành vũ mị, tăng thêm cái kia như ma quỷ dáng người, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều câu hồn đoạt phách.

"Đấu Tông thì sao? Phía sau có Đấu Tôn thì sao? Bất quá là cái cùng ta tuổi tác không sai biệt lắm đàn ông, làm sao có thể ngăn cản mị lực của ta, chỉ cần ta thêm chút dụ hoặc, còn không quỳ dưới gấu quần của ta." Nhã Phi đối tại mỹ mạo của mình, cho tới bây giờ đều là phi thường tự tin.

"Shisui! ! !" Ngay tại Nhã Phi, Yêu Nguyệt Yêu Dạ tỷ muội vẫn còn đang suy tư lấy sau này thế nào theo Shisui lôi kéo làm quen thời điểm, một tiếng tràn đầy tức giận khẽ kêu đột nhiên truyền đến, làm rối loạn ba người suy nghĩ.

Ba người hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, dưới ánh trăng một vị váy trắng thiếu nữ Đình Đình mà đứng, đẹp đẽ gương mặt bên trên quăng thượng tầng nhàn nhạt Ám Ảnh lại khó nén trắng nõn, thanh tú, hai con ngươi tựa như lúc sáng sớm rừng rậm nước hồ, có thể phản ứng ẩn hiện có một tia chất bẩn. Như mặc ngọc tóc xanh, da thịt tuyết trắng cùng trắng thuần màu váy dài Hoàn mỹ dung hợp, váy bức điệp điệp, tuyết nguyệt hào quang, lưu động nhẹ cuồn cuộn tại đất, phảng phất không dính khói lửa trần gian trắng tinh linh bao quanh, ảm đạm phai mờ không khí cũng lưu động màu trắng khí tức.

"Tiểu Y Tiên." Shisui ngơ ngác nhìn xem thiếu nữ, lại cười khổ nói, " rốt cục có khả năng thoát ly khổ hải."

Chỉ thấy Tiểu Y Tiên bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Shisui bên người, nắm lấy Shisui thủ đoạn, mặt không thay đổi nói ra: "Sắc trời đã tối, cần phải trở về." Nói xong, liền lôi kéo Shisui hướng tẩm cung phương hướng đi đến.

"Dừng Thủy đại nhân!" Nhã Phi thấy không biết nơi nào xuất hiện tiểu cô nương lôi đi mục tiêu của mình, hơi có chút tức giận, giận nói, " thật là một cái không hiểu phong tình tiểu nha đầu."

Tiểu Y Tiên nghe vậy, lập tức đã ngừng lại bước chân, đôi mắt đẹp mở to, đối Nhã Phi không vui nói: "Hồ ly tinh!" Nói xong, tại ba vị mỹ nhân uể oải dưới ánh mắt, lôi kéo lúng túng không thôi Shisui, cũng không quay đầu lại rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 75: Vân Vận thỉnh cầu

Chương 75: Vân Vận thỉnh cầu

U tĩnh trong phòng khách, Ato ngồi xếp bằng tại khách bên cạnh bàn bên trên, khách trên bàn để đó hai đĩa điểm tâm, một bình trà ngon đang tản ra nhàn nhạt hơi nước, phiêu tán ra mùi thơm nhàn nhạt.

Tại hắn ngồi đối diện một tên xanh nhạt váy bào, cổ vận tuyệt sắc nữ tử. Yên lặng ngồi lấy, cũng không nói lời nào, chỉ là yên tĩnh ngắm nghía nam nhân ở trước mắt.

"Tìm ta có chuyện gì không?" Ato vươn tay, cầm lấy ấm trà cho Vân Vận rót một chén trà, thản nhiên nói.

Vân Vận cầm lấy chén trà trong tay, nhẹ khẽ nhấp một miếng, nói khẽ: "Ngươi có phải hay không liền muốn đi trước Trung Châu."

Nam nhân này tại Vân Vận trong mắt quá chói mắt, Gia Mã đế quốc, hoặc là nói là cả Tây Bắc đại lục, đều không đủ dùng trở thành hắn sân khấu, chỉ có cái kia Đấu Khí đại lục dải đất trung tâm Trung Châu, mới là hắn đáp ứng nên đi địa phương.

"Đúng vậy, qua chút thời gian, ta liền muốn đi trước Trung Châu." Ato nhẹ gật đầu, nếu không phải những năm này vội vàng chiếu cố Shisui cùng lão sư phục sinh đại kế, chính mình sợ là sớm đã rời đi Gia Mã đế quốc, đi tới chính mình hướng tới Trung Châu.

"Làm sao vậy, ngươi cũng muốn đi sao?" Ato nhìn trước mắt Vân Vận, thản nhiên nói. Vân Vận đối tình cảm của hắn, Ato tất nhiên là biết. Đối với Vân Vận cái này ở chung được nhiều năm cố nhân, Ato là không thể nào không có có cảm tình. Thế nhưng, Ato là cao ngạo Uchiha, loại này cao ngạo là khắc ở thực chất bên trong. Phần này cao ngạo cũng đưa đến Ato cũng không am hiểu biểu lộ trong lòng tình cảm. Mà Ato cũng không có quên chính mình ở cái thế giới này, vì sao mà sống sót.

"Đúng thế." Vân Vận nhẹ gật đầu, nheo lại con ngươi sáng ngời, thăm thẳm thở dài, "Vì Yên Nhiên."

"Ách, " Vân Vận lời này cũng làm cho Ato có chút nghẹn lời, lại hỏi nói, " ngươi là vì Nạp Lan Yên Nhiên?"

"Ai, " Vân Vận thở dài, hàm răng cắn chặt, "Yên Nhiên nàng gần nhất hết sức tinh thần sa sút."

Vân Vận không có lừa gạt Ato, bây giờ Vân Lam tông mặc dù không có như nguyên tác bên trong bị Tiêu Viêm cưỡng ép giải tán, ngược lại gia nhập viêm minh, thế nhưng Nạp Lan Yên Nhiên tháng ngày lại không dễ chịu.

Bây giờ Nạp Lan Yên Nhiên, mặc dù thân là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, thế nhưng uy tín hoàn toàn không có, toàn tông từ trên xuống dưới đều bởi vì chuyện năm đó mà đối Nạp Lan Yên Nhiên hoài nghi, khinh thị, không ít trưởng lão đều đưa ra miễn đi Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ. Nguyên nhân không ở ngoài Nạp Lan Yên Nhiên năm đó từ hôn, đã trở thành Gia Mã đế quốc một cái chuyện cười lớn, nếu là Nạp Lan Yên Nhiên ngày sau trở thành Vân Lam tông Tông chủ, có hại Vân Lam tông uy danh. Ngoài ra, năm đó từ hôn từng một lần làm Vân Lam tông theo Tiêu Viêm cùng Tiêu gia quan hệ cực kỳ khẩn trương, như tiếp tục khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đảm nhiệm Thiếu tông chủ, bất lợi cho theo Tiêu gia liên minh. Dù sao lúc trước Vân Vận đang chọn tuyển Thiếu tông chủ ứng cử viên lúc, rất nhiều người cũng không coi trọng Nạp Lan Yên Nhiên, bây giờ Nạp Lan Yên Nhiên tại Vân Lam tông gần như không có gì uy tín, bỏ đá xuống giếng người tự nhiên là có. Chớ nói chi là Tiêu Viêm cung cấp cho Vân Lam tông đan dược, khiến cho không ít trưởng lão chịu đỏ mắt. Tại rất nhiều trưởng lão xem ra, vì ngày sau có thể đề cao thực lực bản thân, trùng kích cảnh giới cao hơn, đem Nạp Lan Yên Nhiên cái này không có uy vọng Thiếu tông chủ cho đổi đi cũng không có gì.

Đối với cái này, Vân Vận đương nhiên là quả quyết bác bỏ. Mặc dù nàng thân là một tông đứng đầu, thế nhưng phong kiến vương triều Hoàng đế nhiều khi đều không thể làm Nhất Ngôn đường, chớ nói chi là Vân Lam tông Tông chủ. Mắt thấy càng ngày càng nhiều trưởng lão đưa ra miễn đi Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ, Vân Vận gấp  dựa theo tông quy, một khi trong tông vượt qua tám phần mười trưởng lão tại nào đó cái vấn đề bên trên cầm giống nhau phân định hàng thứ, Vân Vận phản đối cũng vô dụng. Càng quan trọng hơn là, Vân Vận biết mình lão sư đối với chuyện này, cũng mơ hồ có khuynh hướng miễn đi Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ.

"Vì Yên Nhiên, ngươi là có thể từ bỏ vị trí Tông chủ sao?" Ato để chén trà trong tay xuống, nhìn trước mắt áo trắng mỹ nhân, trầm ngâm nói.

"Ban đầu là ta cân nhắc không chu toàn khiến cho Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn, cho nên tại rồi sau đó ước hẹn ba năm, " Vân Vận hai mắt nhắm nghiền, thấp giọng nói, " Yên Nhiên năm đó còn nhỏ, không hiểu chuyện, coi như xảy ra chuyện cũng nên từ ta nhận gánh trách nhiệm." Tại Vân Vận xem ra, là chính mình năm đó nhìn sai rồi, khiến cho Nạp Lan Yên Nhiên đã mất đi một cái tốt vị hôn phu, cũng làm cho Vân Lam tông đã mất đi một cái lớn mạnh cơ hội, cho nên về tình về lý nên do chính mình tới phụ trách.

"Cũng không cần thiết đi Trung Châu

Nếu không ta chuẩn bị cho ngươi mấy viên thuốc, giúp nàng tăng lên một ít thực lực."

"Yên Nhiên hiện tại rất mất mát, " Vân Vận thở dài, nhẹ giọng nói, " trong tông cùng bên ngoài tông nói bóng nói gió, để cho nàng không cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện, cho nên ta dự định mang nàng đi Trung Châu du lịch."

"Nguyên lai là như thế nha." Ato hiện tại cũng đối Vân Vận có chút bội phục, mặc dù trong chuyện này Vân Vận cũng có chút trách nhiệm, nhưng không cần thiết vì mình đồ đệ mà từ bỏ vị trí Tông chủ, mang theo Yên Nhiên đi Trung Châu du lịch. Nếu là thay đổi hắn, sợ là không nói hai lời liền đem Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ cho rút lui, dù sao tại Uchiha loại kia tôn trọng thực lực  đẳng cấp sâm nghiêm gia tộc bên trong trưởng thành Ato xem ra, này căn bản liền không là chuyện gì.

"Cái kia ngươi lão sư ý kiến đâu?" Ato cũng không muốn lẫn vào đến Vân Lam tông bên trong sự vụ đi, chính mình đang bận Dược Trần phục sinh, không rảnh đi lãng phí thời gian.

"Lão sư ta ngay từ đầu không đồng ý, nhưng hắn tại biết ta muốn đi Trung Châu về sau, sẽ đồng ý ta cùng Yên Nhiên đi tới Trung Châu du lịch, " dừng một chút, Vân Vận lại nói, " ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, từ hắn tái xuất gánh Nhâm Tông chủ."

"Vân Sơn thế mà đồng ý?" Ato cũng không nghĩ tới Vân Sơn thế mà đối với chuyện như thế này, dễ dàng như vậy liền nhả ra. Vân Vận hiện tại thế nhưng là tam tinh Đấu Tông, thực lực so với hắn cũng không kém là bao nhiêu, mà lại Vân Vận còn trẻ, ngày sau tăng lên không gian chắc hẳn cũng lớn hơn, có mây vận tại, Vân Lam tông tại viêm minh bên trong quyền lên tiếng chắc chắn tương đối lớn. Có thể Vân Sơn làm sao lại bỏ đến đồ đệ mình đi Trung Châu đâu?

Cũng là đang suy tư chỉ chốc lát về sau, Ato cũng nghĩ thông suốt. Vân Sơn cũng có tâm tư của mình, dù sao Vân Sơn cũng hi vọng Vân Vận đi cùng với chính mình, có thể mình lập tức liền muốn khởi hành đi tới Trung Châu, Vân Sơn sợ chính mình đi, Vân Vận liền không có hi vọng. Cho nên hắn cũng hi vọng đồ đệ mình đi theo Ato một khối đi tới Trung Châu.

"Ngươi lão sư có hay không căn dặn ngươi đến Trung Châu về sau, phải chú ý thứ gì?" Ato chơi giống như nhìn xem Vân Vận, lẩm bẩm nói.

"Ta, lão sư ta chỉ là nhìn ta chằm chằm ở trung châu muốn hành sự cẩn thận, " Vân Vận nhìn xem Ato những cái kia có chút ánh mắt hài hước, khuôn mặt đỏ lên, lời nói đều có chút cà lăm, "Như, nếu như ở bên ngoài gặp xử lý không được sự tình, có thể  có thể tìm ngươi."

Vân Vận nghĩ lên sư phụ của mình đối với mình căn dặn, cũng là có chút ngượng ngùng đi lên. Sư phụ của mình thế mà lặp đi lặp lại căn dặn chính mình muốn bằng mượn thuở thiếu thời trải qua, nghĩ hết biện pháp tiếp cận Ato, lấy được hắn hảo cảm, cuối cùng nếu là có thể cọ sát ra một chút tia lửa, vậy liền không còn gì tốt hơn. Còn nói cái gì này không chỉ có quan hệ đến chính mình chung thân đại sự, còn quan hệ đến Vân Lam tông có thể hay không trọng chấn Vân Phá Thiên thời kỳ rực rỡ.

"Ha ha, " Ato giống như cười mà không phải cười đứng lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn trong ngày mùa đông, cái kia một mảnh mênh mông, hư vô mờ mịt, tuyết bay tung bay bầu trời. Thật sâu hít một hơi, thanh âm trầm thấp phiêu tán tại trong ngày mùa đông có chút se lạnh trong không khí.

"Một tháng sau, tới nơi này tìm ta đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 1: Hồng Lập yêu cầu Quyển 4: Tái Hồi Trung Châu

Chương 1: Hồng Lập yêu cầu Quyển 4: Tái Hồi Trung Châu

Trung Châu ở vào đấu khí trung tâm đại lục khu vực, làm Đấu Khí đại lục thứ nhất địa vực. Tại Tây Bắc đại lục, Đấu Vương trở lên người mới có thể được xưng là một phương cường giả. Mà ở Trung Châu, chỉ cần là tiến nhập Trung Châu địa vực, cho dù là rìa khu vực, chỉ có thực lực đi đến Đấu Tông trở lên, mới có thể chân chính được xưng là cường giả. Những cái kia theo Đấu Khí đại lục Trung Châu bên ngoài địa phương đi vào Trung Châu Đấu Vương, Đấu Hoàng tại đi tới Trung Châu đằng sau, liền sẽ phát hiện ở trung châu, căn bản sẽ không có người lại đem bọn hắn xưng là cường giả.

Trung Châu bắc vực, Thiên Bắc thành

Thiên Bắc thành chỉnh tòa thành thị, cho người ta một loại đại khí bàng bạc cảm giác, rộng rãi trên đường phố, dòng người không ngừng, lộ ra tòa thành thị này cái kia không ít nhân khí.

Tại Thiên Bắc thành bên trong, phổ thông nhân gia thực lực cũng tại Đại Đấu Sư hoặc là Đấu Linh, Đấu Vương lời nói còn có thể miễn cưỡng có thể chống lên một cái từng Ô Thản thành Tiêu gia như thế tiểu gia tộc. Mà một cái có được Đấu Hoàng gia tộc là có thể xưng là bên trong các gia tộc . Còn đại gia tộc, nhất định phải có được Đấu Tông cường giả.

Hàn gia, tọa lạc tại Thiên Bắc thành phương nam, mà tới đối đầu, thì là chiếm cứ phương bắc Hồng gia. Hai gia tộc này, liền như tòa thành thị này hai cái chúa tể, hai bên đem tòa thành thị này, phân chia rõ ràng hai nửa.

Đương nhiên, tại trong thành thị cũng là còn có mặt khác một chút thế lực, cũng là này cùng Hàn Hồng hai nhà so sánh, phần lớn là chút không có ý nghĩa, chỉ có thể ở vào trong khe hẹp sinh tồn thế lực nhỏ, như là phù du, ngước nhìn trong tòa thành này hai cái quái vật khổng lồ.

Nhưng ở những này còn lại thế lực bên trong, lại có một cái tên là "Hiểu Chi các" kỳ quái thế lực. Cái này năm năm trước xuất hiện tại Thiên Bắc thành, gần với Hàn Hồng hai nhà thế lực, trong ngày thường dị thường điệu thấp."Hiểu Chi các" vị trí cũng không tính lớn, xây ở Thiên Bắc thành nam bắc chỗ giao giới một tòa quy mô cũng không tính là nhỏ tầng năm cao ốc, chủ yếu xử lí hoạt động thương nghiệp.

Thiên Bắc thành rất nhiều người, bao quát Hàn gia cùng Hồng gia, đều chỉ biết là "Hiểu Chi các" hiện tại người quản sự là một cái thất tinh Đấu Hoàng, về phần vị Các chủ kia, thì là thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Làm người có một chút sườn mục đích là, "Hiểu Chi các" thủ lĩnh là một người trẻ tuổi, có thể dùng bực này tuổi tác khu sử thất tinh Đấu Hoàng, xác thực xem như hết sức ghê gớm. Cho nên "Hiểu Chi các" cũng coi là Thiên Bắc thành một cái chuẩn nhất lưu thế lực.

Cũng là cái kia "Hiểu Chi các" bản thân liền cổ quái huyền bí, Các chủ thì càng là xuất quỷ nhập thần, khiến cho những cái kia mong muốn kết giao vị này tuổi trẻ Các chủ người đều chỉ có thể bị sập cửa vào mặt, liền liền Hồng gia, người của Hàn gia cũng tới tìm "Hiểu Chi các" tên kia tuổi trẻ Các chủ lúc, không một đều là ăn bế môn canh.

"Hiểu Chi các" mặc dù thanh danh không vang, thế nhưng đối ngoại bán ra thương phẩm, tại Thiên Bắc thành cũng coi là có phần có danh tiếng. Ngoại trừ ngũ giai, lục giai Ma Hạch cùng một chút linh dược, binh khí bên ngoài, còn có khác nhau vô cùng làm cho người ta chú ý thương phẩm.

Thứ giống nhau là đan dược, Hiểu Chi các tại tầng thứ hai sẽ bán ra Tam Vân Thanh Linh Đan, Tụ Khí tán, tử tâm Phá Chướng đan chờ tứ phẩm đan dược, thậm chí còn có một số Ngũ phẩm đan dược bên trong hạ phẩm. Đến tầng thứ ba xảy ra khiến người tâm động Ngũ phẩm đan dược, trong đó có Đấu Linh đan cùng thăng hoàng đan dạng này Ngũ phẩm đan dược bên trong thượng phẩm. Mà tới được tầng thứ tư, lại sẽ xuất hiện ở trung châu cũng không thường gặp lục phẩm đan dược, thậm chí còn có Hoàng Cực đan, Thanh Minh thọ đan những này trân quý đan dược. Cũng là năm sáu phẩm đan dược "Hiểu Chi các" cũng là bán rất ít, cũng phần lớn là dùng bán đấu giá hình thức bán ra, cho nên Thiên Bắc thành hai đại cự đầu Hàn gia cùng Hồng gia trên cơ bản là mỗi buổi đấu giá khách quen. Mỗi lần xuất hiện cao cấp đan dược, cũng đều chảy vào hai nhà này tay.

Mà thứ hai dạng, thì là tầng lầu thứ tư cái kia từng trương khắc hoạ lấy cổ quái phù văn trang giấy, nho nhỏ trang giấy, chỉ cần một chút đấu khí kích phát, trang giấy liền sẽ bốc cháy lên. Làm trang giấy hoàn toàn thiêu đốt mất thời điểm, liền sẽ phát sinh nổ tung! Uy lực nổ tung theo Đấu Vương đến Đấu Hoàng cấp bậc công kích không giống nhau, thậm chí có cực kỳ số ít uy lực thậm chí có thể có thể so với Đấu Tông cường giả một kích!

Loại này kỳ quái trang giấy, bị "Hiểu Chi các" mệnh danh là "Cho nổ phù" .

Cho nổ phù giá cả cũng không thấp, một tấm uy lực nhỏ nhất có thể thôi động Đấu Vương cấp bậc công kích cho nổ phù, muốn mười vạn kim tệ, Đấu Hoàng uy lực cho nổ phù muốn một trăm vạn kim tệ

Đấu Tông uy lực cho nổ phù thì là khủng bố hơn 600 vạn kim tệ! Một trăm vạn kim tệ đủ để đi mua một bản huyền giai trung cấp đấu kỹ hoặc công pháp, cái kia có thể phát ra Đấu Tông uy lực cho nổ phù, thì là tương đương với một bản huyền giai cao cấp đấu kỹ, công pháp giá tiền!

Mà lại Đấu Vương uy lực cùng Đấu Hoàng uy lực cho nổ phù còn tính toán bình thường, thế nhưng cái kia có thể phát huy ra Đấu Tông cường giả một kích cho nổ phù, vậy liền hoàn toàn đưa tới lực chú ý của mọi người. Cũng là này có thể phát huy Đấu Tông một kích cho nổ phù, "Hiểu Chi các" thì là bán rất ít.

Đúng là loại này cho nổ phù đưa tới Thiên Bắc thành lớn nhỏ thế lực chú ý, cũng không ít người cố ý mua đến tự hành nghiên cứu cho nổ phù nguyên lý, nhưng đều không người có thể giải thích này cho nổ phù nguyên lý. . .

Mà ở hôm nay, lại phát sinh một kiện liên lụy Hàn Hồng hai nhà việc lớn, mà chuyện nguyên nhân gây ra, lại là này cho nổ phù.

Ầm

Hiểu Chi các lầu một, một vị áo bào màu vàng người trung niên đập bàn một cái, đối ngồi tại trước mặt trung niên đại hán trợn mắt nhìn.

"Hồng Lập! Ngươi không nên quá làm càn! ! ! Ta Hiểu Chi các cũng không phải dễ khi dễ! ! !"

Tên là Hồng Lập trung niên đại hán, đúng là Hồng gia gia chủ, Hồng Lập, mà Hồng Lập sau lưng thì là đứng đấy năm vị Đấu Hoàng, mỗi một người đều là bảy sao trở lên Đấu Hoàng, những này cung phụng đều người mặc đỏ nhạt áo bào, tại áo bào chỗ ngực, có một cái giống nhau màu đỏ huy chương. Giờ phút này, Hồng Lập lại là một mặt cười ha hả đối người trung niên nói ra: "Lão Lý, ngươi cũng tại ngày này bắc thành chờ đợi đến mấy năm năm, cũng là biết ta Hồng gia tại ngày này bắc thành là bực nào tồn tại a?"

"Hồng bá phụ, ngươi làm như vậy sợ là không tốt a, " đứng tại Hồng Lập cách đó không xa một vị nữ tử lại là âm dương quái khí nói nói, " Hiểu Chi các luôn luôn làm việc khiêm tốn, từ trước tới giờ không lẫn vào ta Hàn Hồng hai nhà chi tranh, trong ngày thường cũng liền mua bán chút đan dược Ma Hạch cái gì, đối ta Hàn Hồng hai nhà cũng luôn luôn cung kính, mấy năm này bán cao cấp đan dược, cho nổ phù cái gì, cũng là xử lý sự việc công bằng, không khuynh hướng bất luận cái gì một nhà. Ngươi hôm nay lại hướng về phía người ta đưa ra như vậy yêu cầu vô lý, có phải hay không quá phận chút?"

Nữ tử mày như liễu, da thịt như tuyết, dáng người cao gầy, thân mang áo tím, mà tại cái kia áo tím bọc vào, có lồi có lõm dáng người lộ ra đặc biệt đầy đặn. Nữ tử đứng phía sau ở hai vị Đấu Hoàng, cũng cho thấy nàng không phải cái gì người bình thường, có tư cách dùng loại giọng nói này nói với Hồng Lập lời nói.

Hồng Lập liền hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói, "Hàn Tuyết chất nữ không có chuyện liền đợi ở một bên hãy chờ xem  chờ sau đó nếu là ảnh hưởng đến lầm thương tổn tới, cũng đừng trách trưởng bối không có nhắc nhở!"

Hàn Tuyết vẻ mặt phát lạnh, rất rõ ràng đối phương đây là kinh sợ thêm uy hiếp, mặc dù rất không cam lòng, thế nhưng trước mắt Hàn gia cùng Hồng gia thủy hỏa, nàng tin tưởng đối phương rất có thể sẽ lén ra tay. Liền tại hai tên Đấu Hoàng hộ tống dưới, lui ra một chút.

"Nha, đây không phải Hàn Tuyết sao? Lại nghĩ đến mua nổi bạo phù sao?" Một đạo tuổi trẻ nam tử thanh âm đột nhiên vang lên, trong giọng nói mang theo tia tia tiếu ý. ? Rất nhanh, một vị quần áo màu xanh nam tử trẻ tuổi theo ngoài cửa đi ra, nhìn xem nhìn cái kia một đầu thật dài tóc bạc Hàn Tuyết, khẽ cười nói.

Thấy được nam tử cái kia ánh mắt nóng bỏng, Hàn Tuyết vẻ mặt liền trở nên càng thêm khó coi, hừ lạnh một tiếng, đem đầu chờ tới khi một bên.

Nam tử lắc đầu, một mặt cổ quái cười nói: "Hàn Tuyết, về sau muốn mua cho nổ phù, chỉ sợ được đến tìm chúng ta Hồng gia."

"Hồng thần, im miệng!" Hồng Lập sắc mặt hơi đổi một chút, liền hung hăng trừng nam tử liếc mắt.

Đối mặt phụ thân trách, Hồng thần mặc dù không nói gì thêm, thế nhưng trên mặt lại là không có quá lớn lưu ý.

Thấy được Hồng thần phản ứng, Hồng Lập cũng là không khỏi một trận cười khổ, Hồng Lập tuổi còn trẻ thực lực liền đạt đến Đấu Hoàng, mà lại tại gần nhất còn thành công tiến nhập đại danh đỉnh đỉnh Phong Lôi các. Tiền đồ vô khả hạn lượng, đương nhiên này khinh cuồng thái độ cũng là khó tránh khỏi.

Hồng Lập trong mắt lóe lên một tia tinh mang, mượn nhờ Hồng thần tiến vào Phong Lôi các thanh danh, nếu là lần nữa đến Hiểu Chi các của cải, vậy liền hắc hắc. . .

Lão Lý con mắt nhìn chằm chặp trước mắt Hồng Lập, trầm giọng nói: "Sự tình hôm nay, ta Hiểu Chi các có khả năng xuất ra một cái Hoàng Cực đan, một cái Thanh Minh thọ đan làm đền bù tổn thất, thế nào?" Hoàng Cực đan, Thanh Minh thọ đan, đặt ở Thiên Bắc thành cũng là cực kỳ quý giá đan dược, lần trước đấu giá hội, Hàn Hồng hai nhà vì đập thêm một viên tiếp theo Hoàng Cực đan, thế nhưng là tranh kém chút đánh nhau.

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta Hồng gia há lại điểm ấy đan dược là có thể đả phát?" Thế nhưng Hồng Lập lại là cười lạnh không ngừng, tựa hồ lão Lý xuất ra đan dược không cách nào thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Đợi ở một bên Hàn Tuyết liền không cam lòng mà nói: "Hồng bá phụ, chuyện này vốn là nhà ngươi Hồng thần cố tình gây sự tạo thành. Hiện tại Hiểu Chi các lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, ngươi đến tột cùng còn muốn như thế nào nữa?"

Hồng Lập con mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng nhìn Hàn Tuyết liếc mắt.

"Tiểu thư!" Liền cái kia hai tên Đấu Hoàng ngăn tại Hàn Tuyết trước mặt, nháy mắt ra hiệu Hàn Tuyết không cần nói.

Hàn Tuyết hàm răng cắn chặt môi, liền một mặt tức giận, chỉ cần lui ra.

Hồng Lập cười lạnh một tiếng: "Hiện tại hậu bối, thật sự là càng ngày càng không tôn trọng trưởng bối là muốn xuất thủ thật tốt giáo dục một chút đây."

Nhìn xem Hồng Lập bộ này không coi ai ra gì, được một tấc lại muốn tiến một thước dáng vẻ, lão Lý cũng nhớ tới lúc trước Các chủ lưu cho một câu nói của mình: "Chúng ta Hiểu Chi các không gây chuyện nhưng cũng không sợ sự tình."

Lão Lý liền phẫn nộ đến cực điểm, hai tay vặn đến nổi gân xanh, nhưng là vẫn đè nén trong lòng nổi giận, con mắt gắt gao trừng mắt Hồng Lập, trầm giọng nói: "Không muốn phí lời, Hồng Lập! Các ngươi Hồng gia đến cùng muốn thế nào, liền một câu!"

Hồng Lập đem ánh mắt khóa ổn định ở lão Lý trên thân, mỗi chữ mỗi câu trầm giọng nói: "Rất đơn giản, cho nổ phù chế tác bí phương."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 2: Khinh người quá đáng

Chương 2: Khinh người quá đáng

Thời gian trở lại thế nào trên trời buổi trưa, Hàn gia Nhị tiểu thư Hàn Tuyết đến đây Hiểu Chi các đi dạo, vừa vặn Hồng gia đại thiếu gia Hồng Thần cũng tới.

Lẽ ra Hiểu Chi các cho nổ phù liền bán đến không nhiều, hôm nay bốn lầu cũng chỉ có Đấu Vương uy lực năm tấm, Đấu Hoàng uy lực một tấm.

Hồng Thần ra tay trước, mua đi Đấu Vương uy lực cái kia năm tấm, nhưng khi hắn muốn mua xuống duy nhất một tấm Đấu Hoàng uy lực cho nổ phù lúc, lại phát hiện một nan đề, trên tay mình đã không có đầy đủ tiền. Cho nên cái kia duy nhất một tấm Đấu Hoàng uy lực cho nổ phù, bị Hàn Tuyết nghênh ngang mua đi.

Hàn gia cùng Hồng gia tại Thiên Bắc thành vốn chính là thủy hỏa bất dung, hai nhà này người đi cùng một chỗ, đương nhiên sẽ không như vậy an ổn.

Hồng Thần thấy thế nuốt không trôi một hơi này, nghĩ uy hiếp Hàn Tuyết nhường ra tấm kia cho nổ phù, nhưng quật cường Hàn Tuyết quả quyết cự tuyệt, liền hai người ngay tại Hiểu Chi các động lên tay tới.

Hồng Thần cũng là Thiên Bắc thành thứ nhất tài tuấn, 24 tuổi, thực lực liền đi đến Đấu Hoàng. Hàn Tuyết mặc dù thiên phú không kém, nhưng là bởi vì tuổi tác muốn so Hồng Thần nhỏ một chút, 22 tuổi, thực lực chỉ có Nhất Tinh Đấu Vương. Cả hai thực lực chênh lệch đến cũng không phải một điểm nửa điểm, mà là ròng rã một cảnh giới.

Kết quả rất rõ ràng, Nhất Tinh Đấu Vương Hàn Tuyết đương nhiên không phải là Hồng Thần đối thủ, cơ hồ là một hiệp, Hồng Thần liền đánh bại Hàn Tuyết.

Nhưng mà trùng hợp cái kia xuất quỷ nhập thần Hiểu Chi các Các chủ săn giết ma thú trở về.

Hồng Thần thấy đối phương tuổi tác nhìn qua so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, cũng không để tại mắt bên trong, nhưng sau đó Hồng Thần bị trẻ tuổi Hiểu Chi các Các chủ một chiêu đánh bại!

Thẹn quá thành giận Hồng Thần, xuất ra năm tấm Đấu Vương uy lực cho nổ phù liền muốn hướng Hiểu Chi các bên trong ném, còn tại Hiểu Chi các bên trong xem náo nhiệt khách hàng liền một mảnh xôn xao, này năm tấm cho nổ phù nếu là nổ tung, chỉ sợ cửa hàng này muốn hủy đi một nửa.

Nhưng khi Hồng Thần cười lớn lấy ra cái kia năm tấm cho nổ phù về sau, cái kia năm tấm cho nổ phù đột nhiên tại Hồng Lập trong tay nổ tung.

Cũng may hai tên Hồng gia trưởng lão kịp thời xuất hiện, dùng đấu khí cưỡng ép che lại Hồng Thần, thế nhưng Hồng Thần vẫn là bị nổ hôn mê đi, nếu là không có cái kia hai tên trưởng lão kịp lúc xuất hiện, Hồng Thần cái tay kia tuyệt đối sẽ phế bỏ.

Thế nhưng ý vị sâu xa chính là, Hồng gia hai tên trưởng lão, Hồng liệt cùng Hồng gỗ tại sao lại xuất hiện ở đây đâu? Một chút nhạy cảm người đã ngửi được cái gì không giống nhau mùi vị.

Hồng liệt cùng Hồng gỗ nhờ vào đó làm lý do chuẩn bị muốn "Xin mời" cái kia Hiểu Chi các Các chủ đi một chuyến Hồng gia giao phó, thế nhưng thật không may, đối phương căn bản không lĩnh tình, còn một chiêu đem Hồng liệt cùng Hồng gỗ hai cái tứ tinh Đấu Hoàng đánh ra ngoài.

Kết quả ngày thứ hai Hồng gia người liền đã tìm tới cửa, vẫn là gia chủ, nhị tinh Đấu Tông Hồng Lập tự mình dẫn người tìm tới cửa.

Hàn Tuyết vừa nghe đến Hồng gia người tới Hiểu Chi các gây chuyện, cũng lập tức kêu Hàn gia hai tên thực lực đều là thất tinh Đấu Hoàng cung phụng đến giúp đỡ, dù sao Hàn Hồng hai nhà tại trên thực lực, Hồng gia vốn là hơn một chút, nếu là chiếm đoạt Hiểu Chi các, hai nhà thực lực sai biệt sẽ chỉ tiến một bước tăng lớn.

Lúc này mới có hiện tại Hiểu Chi các bên trong phát sinh một màn kia.

Nghe được "Cho nổ phù chế tác bí phương" tám chữ, lão Lý liền một mặt xanh mét mà nói: "Tuyệt đối không thể có thể! Hồng Lập, ngươi làm. . ."

Lão Lý lời còn chưa nói hết, Hồng Lập trực tiếp một chưởng đối lão Lý vỗ tới, lão Lý liền cả người bị đánh bay, thân thể hung hăng đụng nát chủ cửa hàng quầy hàng.

"Oa!" Chỉ thấy lão Lý phun một ngụm lớn máu tươi, khí tức cũng là trở nên mất tinh thần.

"Lý quản sự! ! !" Hàn Tuyết liền trên mặt một trận xanh mét, nhưng nhìn một chút cái kia Hồng Lập sau lưng năm người, mỗi một người đều là thất tinh Đấu Hoàng, mặc dù cực kỳ không cam lòng, thế nhưng cố gắng bình tĩnh hoà nhã đối với Hồng Lập nói ra: "Hồng bá phụ, ngươi cái này cũng quá bá đạo đi!"

Hồng Lập không có để ý Hàn Tuyết, con mắt lạnh lùng nhìn xem bị hắn một chưởng đánh bay lão Lý, thản nhiên nói: "Không chết liền mau dậy đi! Ta chỉ dùng ba thành công lực, ngươi cái kia thất tinh Đấu Hoàng thực lực, không có yếu ớt như vậy!"

Mặt tái nhợt lão Lý liền gian nan đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi, con mắt nhìn chằm chặp trước mắt Hồng Lập, trầm giọng nói: "Ta nói

Tuyệt không có khả năng!"

Lão Lý cũng vốn là một giới đến từ Tây Bắc đại lục tán tu, năm năm trước bị Ato một cái Ảnh phân thân ở trung châu bắc vực trong dãy núi trùng hợp cứu, đằng sau liền thu nhập Hiểu Chi các bên trong, sung làm Thiên Bắc thành điểm các quản sự. Lão Lý lẻ loi một mình, tới Tây Bắc đại lục cũng là thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, bây giờ vào Hiểu Chi các, thu được trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đan dược, công pháp và đấu kỹ chờ tài nguyên tu luyện, cho nên có thể tại năm năm bên trong, tu vi theo tứ tinh Đấu Hoàng đề cao đến thất tinh Đấu Hoàng, mà dựa theo Ato quyết định thưởng phạt chế độ, chính mình lại làm như vậy xuống, sang năm liền có thể có được một cái Phá Tông đan. Trở thành Đấu Tông mỹ hảo tương lai bày ở trước mắt, khiến cho lão Lý trong ngày thường cũng cẩn trọng kinh doanh Hiểu Chi các, không dám chậm trễ chút nào. Cho nên cho dù đối mặt Hồng Lập, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Bành

Chỉ thấy Hồng Lập trực tiếp một chưởng đem lão Lý đánh bay, đi đến lão Lý trước mặt, ở trên cao nhìn xuống cười lạnh nói: "Ta cho ngươi biết, chúng ta Hồng gia hôm nay không phải tới cùng các ngươi thương lượng, mà là mệnh làm các ngươi! Hôm nay ngươi nếu là không giao ra cho nổ phù bí phương, ta Hồng gia định muốn các ngươi tiệm này đóng cửa, còn có kia cái gì Hiểu Chi các cũng phải triệt để xóa đi đi!"

Lão Lý lần nữa phun một ngụm máu tươi, hai lần trúng Hồng Lập Đấu Tông cường giả công kích, trên người đã bị thương rất nghiêm trọng, liền con mắt nhìn chằm chặp Hồng Lập, trầm ngâm nói: "Các ngươi đừng có nằm mộng, cho nổ phù chỉ có Các chủ một người có thể làm ra đến, bí phương cũng chỉ có Các chủ một người biết! Muốn đánh bí phương chủ ý? Các ngươi nằm mơ đi thôi!"

Hồng Lập liền sầm mặt lại, con mắt lạnh lùng nhìn xem lão Lý, thấy đối phương một mặt mỉa mai bộ dáng, cũng cảm thấy lão Lý không giống như đang nói láo, liền ung dung mà nói: "Nếu như thế, như vậy ta liền đi tầng cao nhất, Hiểu Chi các cấm nhìn một chút đi."

Lão Lý biến sắc, liền giận dữ nói: "Hồng Lập! Ngươi đừng lấn hiếp người quá đáng!"

Hồng Lập nhị tinh Đấu Tông khí thế toàn bộ bạo phát ra, toàn bộ khí thế đều ép hướng về phía lão Lý.

"Bành! ! !" Chỉ thấy lão Lý quỳ một chân trên đất, một tay đè xuống đất, thế nhưng trên mặt vẫn là một mặt sát cơ trừng mắt Hồng Lập.

Hồng Lập con mắt khẽ híp một cái, trong đôi mắt cũng là sát cơ hiển lộ, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi đây là tại muốn chết."

Lão Lý vẻ mặt một dữ tợn, theo trong nạp giới lấy ra năm tấm cho nổ phù, một mặt điên cuồng mà nhìn xem Hồng Lập, phẫn nộ quát: "Đây là năm tấm có thể phát huy ra Đấu Tông uy lực cho nổ phù, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu!"

"Đáng tiếc ngươi tính sai." Thấy tình cảnh này, Hàn Tuyết đám người nhất thời kinh hãi, thế nhưng Hồng Lập trên mặt không có chút nào e ngại, ngược lại hiện lên quỷ dị sâm nhiên ý cười.

Lão Lý liền trên mặt khẽ giật mình.

Chỉ gặp hắn cái kia cất cho nổ phù tay, đột nhiên không thể động đậy, liền một ngón tay đều không động được.

Hồng gia lão tổ Hồng khiếu thiên, ngũ tinh Đấu Tông cường giả, đột ngột xuất hiện ở lão Lý phía sau, một tay không gian chi lực khốn trụ lão Lý cái kia cầm lấy cho nổ phù tay.

"Đáng giận! Tay không động được!" Lão Lý liền vẻ mặt biến đến vô cùng âm trầm xuống, cho nổ phù mặc dù có thể đủ tốt tốt địa chấn nhiếp đến đối phương, thế nhưng bây giờ lại thình lình bị ngũ tinh Đấu Tông Hồng khiếu thiên cho chế trụ, chỗ dựa duy nhất đều đã mất đi.

"Đáng chết, không nghĩ tới Hồng gia lão tổ đều xuất động." Nhìn xem bị không gian chi lực chế phục lão Lý, Hàn Tuyết không có cam lòng, lại không thể không thừa nhận hôm nay Hiểu Chi các sợ là tai kiếp khó thoát.

Nhưng mà đang lúc Hồng gia người đều cho rằng đã lúc kết thúc, Hiểu Chi các trên bậc thang, lại truyền đến một hồi tiếng bước chân nhè nhẹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 3: Hồng gia kinh, Hàn gia vui

Chương 3: Hồng gia kinh, Hàn gia vui

"Lão sư, chúng ta đến tột cùng được đưa tới địa phương nào?"

"Ato, nơi này là nơi nào?"

"Trung Châu bắc vực, Thiên Bắc thành."

"Ato, ngươi nói đùa sao? Tây Bắc đại lục cách Trung Châu nào chỉ là vạn dặm xa, liền xem như thông qua không gian trùng động, nhanh nhất không có mười ngày nửa tháng cũng không có khả năng đến, làm sao có thể chỉ là trong nháy mắt liền đi tới!"

"Shisui ca, khó nói chúng ta thật được đưa tới Trung Châu rồi?"

"Tiền bối, vừa rồi ngươi dùng chính là thời không nhẫn thuật sao?"

Chỉ thấy hai nam tam nữ, từ trên thang lầu chậm rãi đi xuống.

Cái kia ba vị nữ tử ủng có khiến người hít thở không thông dung nhan tuyệt mỹ, đặc biệt là cầm đầu vị kia làm váy nữ tử, trên người càng là có một cỗ ung dung hoa quý khí chất, để cho người ta không khỏi hai mắt tỏa sáng, Hồng Thần càng là trừng to mắt trừng trừng mà nhìn xem đối phương. Cũng là ở đây phần lớn đều là thế hệ trước, có định lực người, cũng chỉ là hơi chú mục chỉ chốc lát thôi, liền đem lực chú ý chuyển đến một tên khác nhìn qua lớn tuổi nam tử áo đen trên người.

Hai nam tam nữ, đúng là Ato, dừng thủy, vân vận, Nạp Lan Yên Nhiên, Tiểu Y Tiên.

"Các chủ!" Lão Lý liền trừng mắt, không khỏi mừng lớn nói.

Cũng là Ato khi nhìn đến phát sinh trước mắt một màn về sau, căn cứ Ảnh phân thân truyền về tin tức, cũng hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Lại một cái tới cửa tìm đánh mặt người đến.

"Hiểu Chi các Các chủ rốt cục trở về, lần này tổng xem là khá yên tâm." Hàn Tuyết nỗi lòng lo lắng xem như rơi xuống, cũng là nàng cũng là tò mò vị Các chủ này vì cái gì hiện tại mới xuất hiện. Nhưng khi Hàn Tuyết thấy được theo sau lưng Ato Vân Vận, Nạp Lan Yên Nhiên, Tiểu Y Tiên, cũng là một mặt thâm ý mà nhìn xem Ato.

"Quạt tròn hình vẽ, ha ha, Các chủ rốt cục xuất hiện." Hồng Lập liền mang theo kinh ngạc nhìn xem Ato, tối nói, " bằng vào ta Đấu Tông thực lực thấy thế nào không mặc người trẻ tuổi kia thực lực? Cũng là cái này Các chủ nhìn qua không đơn giản nha, đi theo phía sau hắn mấy người kia thực lực cũng không phàm, có một tên ngũ tinh Đấu Tông, một tên tam tinh Đấu Tông, một tên tứ tinh Đấu Hoàng, kém nhất cái mới nhìn qua kia theo Thần Nhi không chênh lệch nhiều nữ tử cũng là Đấu Vương đỉnh phong."

Ato nhàn nhạt nhìn Hồng Lập liếc mắt, tại Ảnh phân thân truyền về trong tin tức, Ato biết người này là Hồng gia gia chủ Hồng Lập, thế nhưng Ato lại đem ánh mắt chuyển đến đứng ở một bên lộ ra tuổi già sức yếu Hồng khiếu thiên trên người, thản nhiên nói, "Ngũ tinh Đấu Tông, ngươi hẳn là Hồng gia vị lão tổ kia đi."

Hồng khiếu thiên liền trừng mắt, trong lòng âm thầm kinh sợ: "Tiểu tử này liếc mắt liền nhìn ra thực lực của lão phu?" Liền mang theo cẩn thận nhìn chằm chằm Ato, trầm giọng nói: "Lão phu Hồng gia bên trên nhâm gia chủ Hồng khiếu thiên, không biết Các chủ đại danh."

"Uchiha Ato, Hiểu Chi các Các chủ." Ato thản nhiên nói.

Đợi ở một bên lão Lý liền con mắt trừng lớn, thấp giọng nói, " Các chủ không phải nói không thể bại lộ tin tức "

"Hiện tại không cần."

"Uchiha Ato?" Hàn Tuyết nghe được cái tên này, đột nhiên kinh ngạc bưng kín đẹp đẽ cái miệng nhỏ nhắn, "Tỷ tỷ trước kia không phải đã nói Già Nam Học Viện rất nhiều năm trước đi ra một thiên tài, cũng gọi Uchiha Ato sao? Chẳng lẽ là. . ."

Ato đột nhiên đem ánh mắt lần nữa khóa ổn định ở Hồng khiếu thiên trên thân, thản nhiên nói: "Cút cho ta."

Hồng khiếu thiên lông mày nhíu lại, lạnh giọng nói, " xem ra người tuổi trẻ bây giờ thực sự là. . ."

Bành

"Cái gì? !" Chỉ thấy Hồng khiếu thiên phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng khổng lồ cưỡng ép ép ngã trên mặt đất, Hồng gia đám người đều hoàn toàn biến sắc, hoảng sợ nói.

Lão Lý cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Ato, trầm ngâm nói: "Các chủ thực lực?"

Mà đợi ở một bên Hàn Tuyết  đồng dạng là một mặt không thể tin nhìn xem Ato, Hồng gia lão tổ Hồng khiếu thiên, ngũ tinh Đấu Tông thực lực, thế mà bị hắn vừa đối mặt, chỉ bằng vào khí thế liền ép ngã trên mặt đất.

"Đây chính là Đấu Tôn thực lực sao?"

Ato sau lưng bốn người, mặc dù đã sớm biết Ato là Đấu Tôn, lại không nghĩ rằng Ato thế mà dễ dàng như vậy liền để một cái tại Tây Bắc đại lục có thể chống lên một cái nhất lưu thế lực cường giả ngã xuống.

Mặc dù Ato thả ra khí tức chỉ là đặt ở Hồng khiếu thiên trên người một người

Thế nhưng cái kia quỷ dị ngưng trọng bầu không khí, khiến cho mọi người ở đây đều sắc mặt nặng nề.

Hồng khiếu thiên trừng to mắt, toàn thân cứ như vậy bị ép tới nằm trên đất, liền động liên tục một đầu ngón tay cũng làm không được, trong lòng vô cùng kinh hãi, này là cỡ nào cường đại lực lượng, có thể trong nháy mắt đem hắn ngũ tinh Đấu Tông ép tới không thể động đậy, đây tuyệt đối là Đấu Tôn thực lực!

Cái này sao có thể! Cường giả đấu tôn liền xem như ở trung châu, cũng là một phát đập mạnh, một hồi chấn động mạnh sự tình, cường giả đấu tôn làm sao có thể xuất hiện tại nho nhỏ Thiên Bắc thành? Còn có, này Hiểu Chi các Các chủ còn trẻ như vậy, lại có thể là một tên cường giả đấu tôn?

"Điều đó không có khả năng!" Ở đây hết thảy Hồng gia người đều là vô cùng kinh hãi mà nhìn xem Ato.

"Này, này, vị tiểu huynh, không, vị đại nhân này" Hồng Lập liền đầu đầy mồ hôi, một mặt hoảng sợ đối Ato chắp tay.

"Hô" Hồng khiếu thiên liền mềm co quắp trên mặt đất, ngụm lớn thở hồng hộc lấy.

Ato thu hồi khí thế.

"Lão tổ!" Liền Hồng gia tất cả mọi người vội vàng đi tới Hồng khiếu thiên trước mặt, đỡ dậy cái kia sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều là mồ hôi lạnh Hồng khiếu thiên.

Chỉ thấy Hồng khiếu thiên một mặt hoảng sợ nhìn xem Ato, run rẩy hai tay đối Ato ủi ủi, "Nhiều Tạ tôn giả, ân không giết."

"Tôn Giả? Cường giả đấu tôn? !" Liền Hồng gia mọi người nhất thời một trận oa nhưng, một mặt hoảng sợ nhìn xem Ato, Hiểu Chi các Các chủ lại có thể là một cái trẻ tuổi như vậy cường giả đấu tôn? Ở trung châu, cường giả đấu tôn đủ để chống lên một cái giống Phong Lôi các loại kia thực lực cường đại.

Đợi ở một bên Hàn Tuyết cũng là vô cùng ngạc nhiên mà nhìn xem Ato, tại áp đảo Hồng khiếu thiên thời điểm, đã đầy đủ làm nàng khiếp sợ, nàng còn tưởng rằng Ato là Đấu Tông cường giả tối đỉnh, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới lại có thể là cường giả đấu tôn. Đấu Tông đỉnh phong cùng Đấu Tôn, kém đến cũng không phải một chút điểm. Tại Đấu Khí đại lục, đại khái mỗi lần ngàn cái Đấu Tông cường giả tối đỉnh bên trong, chỉ có có một cái có thể đột phá đến Đấu Tôn cảnh giới, có thể nghĩ, Đấu Tôn hai chữ này lực rung động.

"Không nghĩ tới vị Các chủ này lại có thể là một vị Đấu Tôn?" Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết đột nhiên trêu tức nhìn xem vạn phần hoảng sợ người nhà họ Hồng.

Cường giả đấu tôn, mười cái Hàn gia cũng không thể trêu vào, đương nhiên, Hồng gia cũng giống như vậy không chọc nổi! Dù cho phía sau có Phong Lôi các.

"Vị Tôn giả này, " Hàn Tuyết ở bên người hai vị Đấu Hoàng cung phụng ánh mắt kinh ngạc bên trong, đối Ato thi cái lễ, nhẹ giọng nói, " tiểu nữ tử Hàn Tuyết, nhiều Tạ tôn giả hôm qua ân cứu mạng."

Ato tùy ý quét Hàn Tuyết liếc mắt, thản nhiên nói: "Người của Hàn gia, rời đi đi."

"Tiểu nữ tử muốn hỏi Tôn Giả một sự kiện, " Hàn Tuyết không để ý một bên hai vị cung phụng liều mạng cho nàng làm ánh mắt, lấy dũng khí, cung kính nói, " không biết Tôn Giả có hay không từng tại Già Nam Học Viện tu luyện qua?"

"Ừm?" Ato đột nhiên nghi hoặc nhìn Hàn Tuyết, thấp giọng nói, " làm sao ngươi biết?"

"Cái kia, tiểu nữ tử tỷ tỷ Hàn Nguyệt cũng là Già Nam Học Viện học viên, trước đây không lâu mới tốt nghiệp về nhà, ta cũng là nghe tỷ tỷ nhắc qua Tôn Giả năm đó ở Già Nam Học Viện danh thiên tài."

"Tỷ tỷ của hắn là Già Nam Học Viện?" Ato đột nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng vừa mới ăn thêm một viên tiếp theo đan dược lão Lý.

"Các chủ, đúng là như thế." Lão Lý nhẹ gật đầu, chính mình cũng vì Ato sưu tập qua có quan hệ Hàn Hồng hai nhà tình báo, làm Hàn gia đích nữ Hàn Nguyệt, chính mình cũng biết chút.

"Há, nguyên lai là như thế nha." Ato suy tư một lát, đột nhiên mở miệng nói, " lão Lý, có phải hay không có một cái Phá Tông đan muốn đấu giá."

"Các chủ, đúng là như thế, hai tháng sau đấu giá hội bên trên sẽ có một cái Phá Tông đan đấu giá."

"Đem cái viên kia Phá Tông đan bán cho Hàn gia, giá cả liền theo lần trước đấu giá Hoàng Cực đan giá cả đi."

"Đa tạ Các chủ!" Hàn Tuyết nghe vậy sững sờ, nhưng ngay lúc đó mừng rỡ như điên đối Ato nói lời cảm tạ. Lục phẩm đan dược tại chỉ có Ngũ phẩm Luyện dược sư Hàn gia tới nói, đó là cực kỳ trân quý, chớ nói chi là vẫn là Phá Tông đan loại này thượng phẩm, lần trước vì cái viên kia Hoàng Cực đan, nhà mình thế nhưng là cùng Hồng gia trên đấu giá hội tranh mặt đỏ tới mang tai, kém chút liền động khí tay tới. Cha mình Hàn trì dừng lại tại nửa bước Đấu Tông bên trên quá lâu, nếu là có thể đạt được một cái Phá Tông đan, không làm được còn có thể đột phá Đấu Tông. Càng quan trọng hơn là, vị Tôn giả này có phải hay không hiện tại bắt đầu có khuynh hướng đến đỡ Hàn gia đây?

Mà đằng sau Ato, cũng ấn chứng chính mình phỏng đoán.

"Lão Lý, sau này đan dược, cho nổ phù, Ma Hạch cái gì, ưu tiên bán cho Hàn gia."

Nếu cái kia Hàn gia đích nữ cũng là Già Nam Học Viện đi ra, cái kia cũng có thể coi là làm chính mình một cái học muội đi, như là nếu như vậy, đến đỡ một thoáng Hàn gia, cũng là có thể. Thậm chí về sau mình tại Trung Châu những thành thị khác Hiểu Chi các phân bộ, cũng có thể theo có Già Nam Học Viện bối cảnh nơi đó gia tộc hợp tác.

"Đa tạ Các chủ, Các chủ đại ân, ta Hàn gia vĩnh thế khó quên! ! !" Hàn Tuyết tính cả sau lưng hai vị Đấu Hoàng tranh thủ thời gian đối Ato xoay người hành lễ, thanh âm cực kỳ cung kính. Bọn hắn hiện tại có thể xác định, vị này tuổi trẻ Các chủ đã lựa chọn Hàn gia.

Một vị Đấu Tôn đến đỡ ý vị như thế nào, Hàn Tuyết thế nhưng là biết đến. Hồng gia vẫn muốn độc bá Thiên Bắc thành, đối Hàn gia luôn luôn đủ kiểu không vừa mắt, ngay từ đầu bởi vì thực lực không sai biệt nhiều, thì cũng chẳng có gì, nhưng từ khi cái kia Hồng Thần trở thành bão táp Bắc các đệ tử đằng sau, Hồng gia danh vọng chính là phóng đại, luôn luôn tìm Hàn gia phiền phức. Hiện tại tốt, có một vị Đấu Tôn duy trì, chắc hẳn Hàn gia thời gian khổ cực chấm dứt, chớ nói chi là vị kia Đấu Tôn Hiểu Chi các còn có thể cung cấp đủ loại cao cấp đan dược, cho nổ phù, có những tư nguyên này, Hàn gia ngày sau nhất định có thể thực lực tăng nhiều.

Vừa nghĩ tới nhà mình rốt cục có áp đảo Hồng gia một ngày, Hàn Tuyết đột nhiên cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Hồng Thần, cười lạnh nói: "Thật không biết ngươi là tu luyện thế nào đến Đấu Hoàng, coi như tư chất cho dù tốt cũng vô dụng, đầu ngớ ngẩn cũng sống không lâu, đừng tưởng rằng có Phong Lôi các chỗ dựa liền có thể hoành hành không sợ." Nói xong, liền mang theo phía sau mình hai vị cung phụng nghênh ngang rời đi.

Hồng Lập trên mặt một trận bạo mồ hôi. Cường giả đấu tôn a! Hắn thế mà dẫn người tới cửa nháo sự, đây không phải là chán sống sao? Cũng là ai sẽ nghĩ ra được trong ngày thường điệu thấp làm việc, chỉ là mua bán đan dược, Ma Hạch, cho nổ phù Hiểu Chi các, Các chủ lại có thể là một cái cường giả đấu tôn đâu?

"Chờ một chút, ta làm sao quên chúng ta Hồng gia thế nhưng là theo Phong Lôi các có quan hệ! Đã có tầng này quan hệ, có lẽ đối phương sẽ có kiêng kị a?"

Nghĩ đến nơi này, Hồng Lập may mắn nhìn cái kia đợi ở một bên, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt Hồng Thần trên người. Còn tại có cái ta Hồng Lập có đứa con trai tốt a

Liền Hồng Lập lực lượng đột nhiên sung đủ một chút, nhưng cũng không dám quá phận lộ ra ngoài, đối Ato chắp tay: "Tôn Giả đại nhân, khuyển tử Hồng Thần, là Phong Lôi các đệ tử."

"Phí Thiên cái kia Bắc các a."

"Ách, " Hồng Lập cũng không nghĩ tới đối phương thế mà biết những này, cũng chỉ được nhẹ gật đầu, thấp giọng nói, " đúng là, mong rằng Tôn Giả xem ở Phong Lôi các trên mặt mũi. . ."

"Ách" thấy được Ato cái kia mang theo to lớn uy áp ánh mắt, Hồng Thần vẻ mặt một hồi tái nhợt, hai chân cũng không khỏi đến run rẩy lên. Người trước mắt này, thế nhưng là tương đương với Phong Lôi các Các chủ, Lôi tôn giả như vậy cường giả tồn tại. Lôi tôn giả dung nhan hắn nhưng là không có cơ hội đi ngước mắt, mà bây giờ, một cái tương đương với Lôi tôn giả tồn tại người, liền đứng ở trước mặt hắn!

"Ừ" Ato nhàn nhạt nhìn Hồng Thần liếc mắt, liền xoay người qua.

Hồng gia mọi người nhất thời đều là âm thầm tùng hạ thở ra một hơi, xem ra, đối phương cũng không có muốn làm khó dễ Hồng gia dự định a, đây đối với đắc tội một tên cường giả đấu tôn bọn hắn tới nói, đã là vạn hạnh bên trong vạn hạnh!

Nhưng mà, tiếp xuống Ato, lại làm cho Hồng gia tất cả mọi người, chịu chấn động!

"Đừng tưởng rằng ngươi Hồng gia phía sau có Phong Lôi các liền có thể không chút kiêng kỵ, coi như Lôi tôn giả tự mình đến tìm ta đòi hỏi cho nổ phù chế tác bí phương, cũng là si tâm vọng tưởng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 4: Hưng phấn Hàn gia

Chương 4: Hưng phấn Hàn gia

Liên quan tới Hồng gia phía sau Phong Lôi các tình huống, Ato cũng thông qua Ảnh phân thân sưu tập tình báo cùng Dược Lão phổ cập khoa học biết chút ít, ngược lại cũng không phải hắn kiêng kị Phong Lôi các thực lực, Phong Lôi các Các chủ Lôi tôn giả thực lực cũng liền tam tinh Đấu Tôn đỉnh phong, tại chính mình này cửu tinh Đấu Tôn trước mặt, tính là cái gì chứ.

Chân chính khiến cho Ato có chỗ cố kỵ là Phong Lôi các cùng ma thú một trong tam đại gia tộc thiên yêu hoàng tộc quan hệ mật thiết, cái kia Lôi tôn giả càng là thu thiên yêu hoàng tộc Phượng Thanh nhi làm quan môn đệ tử. Nếu là bởi vì cùng Phong Lôi các mâu thuẫn mà khiến cho thiên yêu hoàng tộc tham gia tiến đến, vậy coi như có chút phiền phức, thiên yêu hoàng tộc loại nói cường giả đấu tôn, liền Đấu Thánh cường giả đều có mấy vị. Mặc dù thiên yêu hoàng tộc vì Phong Lôi các mà khiến cho trong tộc bán thánh, Đấu Thánh ra mặt khả năng cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng cân nhắc đến mình bây giờ trong tay sự tình một đống lớn, đã phải bận rộn lấy tu luyện, chỉnh đốn Hiểu Chi các, còn muốn vì không lâu sau đó không gian giao dịch hội chuẩn bị công pháp, đấu kỹ, đan dược, cho nên vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, chính mình cũng chỉ là "Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không" chỉ là cho cái cảnh cáo, lười nhác tìm Hồng gia phiền phức. Nhưng dù vậy, đạt được Hiểu Chi các đến đỡ Hàn gia, không nói có Đấu Tôn tương trợ, dựa vào Hiểu Chi các ngày sau bán cho bọn hắn đan dược, Ma Hạch, cho nổ phù các loại tư nguyên, cũng vô cùng có khả năng trở thành Thiên Bắc thành đệ nhất gia tộc.

Dừng Phượng núi, tại toàn bộ Trung Châu bắc vực đều là tên tuổi không nhỏ, không phải bởi vì trong núi có Phượng Hoàng, mà là bởi vì trên ngọn núi này, chính là bão táp Bắc các đứng sừng sững chỗ.

Phong Lôi các chia làm đông tây nam bắc bốn phút các, trong đó đông các làm chủ, Tây Nam bắc làm phụ, đông các cường đại nhất, còn lại ba các hơi thứ hai, nhưng dù vậy, ba trong các tùy tiện một các, đều là Trung Châu bắc vực không thể khinh thường thế lực, mà bốn các hợp nhất, có thể xưng Trung Châu bắc vực một phương cự phách.

Dừng Phượng núi có chút hiểm trở, thế núi dốc đứng, mỏm núi bao phủ tại một tầng nồng đậm trong sương mù, có phần có một loại như tiên cảnh cảm giác.

Dừng Phượng đỉnh núi như bị một cây búa to sinh sinh chém đứt, tại trên của hắn. Rất nhiều công trình kiến trúc giấu ở xanh ngát bên trong, như ẩn như hiện, mà toàn bộ đỉnh núi, làm người ta chú ý nhất, không ai qua được cái kia nhất cao trên ngọn núi một tòa màu bạc lớn tháp.

Này xông thẳng lên trời lớn tháp tên là bắc lôi tháp, toàn thân che kín sáng chói màu bạc, trong lúc mơ hồ, có thể nghe thấy cái kia từ đó chỗ truyền ra một chút tiếng sấm vang, nơi này là bão táp Bắc các tu luyện thánh địa, chỉ có biểu hiện người kiệt xuất, phương mới có tiến vào bên trong tu luyện tư cách.

Bắc lôi tháp tầng cao nhất, là một chỗ có chút đại điện trống trải, thời khắc này trong đại điện, có mấy người ngồi vào trong đó, một cỗ khí thế bàng bạc tràn ngập trong đó  khiến cho đến cửa đại điện những thủ vệ kia có chút run như cầy sấy.

"Hiểu Chi các Các chủ là một vị Đấu Tôn."

Trong đại điện, có một cái màu bạc thủ tọa, nhàn nhạt ánh chớp theo cái ghế lan tràn khắp nơi, ở tại bên trên, một tên thân mang màu bạc áo bào bóng người dựa khẽ lấy thành ghế, một đôi hoa râm song đồng, chậm rãi ở phía dưới quét qua, thanh âm nhàn nhạt, trong đại điện quanh quẩn.

Thanh âm của hắn cũng không thế nào to rõ, nhưng nhưng lại có cực mạnh áp bách cảm giác  khiến cho đến người không dám tùy tiện bỏ qua.

Lời này hạ xuống, dưới đại điện, bốn tên áo bào đều là không giống nhau lão giả, vẻ mặt lại là biến đổi, qua lại liếc nhau một cái, liền đối thủ tọa phía trên người trung niên chắp tay làm lễ, trầm ngâm nói: "Xin hỏi Các chủ tin tức này là từ chỗ nào biết được?"

"Thiên Bắc thành, Hồng gia, Hồng khiếu thiên "

"Hồng gia lão tổ Hồng khiếu thiên, ngũ tinh Đấu Tông, " trung niên nhân kia trầm ngâm nói, " có thể chỉ bằng vào khí thế đem Hồng khiếu thiên ép trên mặt đất không nhúc nhích được, chỉ sợ thật sẽ không sai, cường giả đấu tôn!"

Ai sẽ nghĩ tới, năm năm trước xuất hiện Trung Châu bắc vực, đến bây giờ không ít trong thành thị đều có xây phân bộ Hiểu Chi các, cái này trong ngày thường đều dị thường điệu thấp, theo không tham dự thế lực khắp nơi đấu tranh, chỉ là mua bán chút đan dược, Ma Hạch, cho nổ phù chờ thương phẩm thế lực, hắn thủ lĩnh lại có thể là một vị Đấu Tôn.

Đối với cái thế lực này, Phí Thiên trước kia cũng chỉ là bởi vì hắn bán ra thương phẩm mà đối với hắn có chút ấn tượng, đã từng phái người đi mời qua vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Các chủ tới bão táp Bắc các làm khách. Nhưng là đối phương tựa hồ có tình ý trốn tránh hắn, mỗi lần đều là ăn bế môn canh.

Lần này Thiên Bắc thành Hồng gia đi Hiểu Chi các gây rối, ý đồ thu hoạch được cho nổ phù bí phương sự tình, hắn cũng là sự tình trước biết được, xuất phát từ thăm dò Hiểu Chi các nội tình cùng đối cho nổ phù loại này thần bí nói cỗ tò mò, Phí Thiên cũng là chấp nhận Hồng gia hành vi, đằng sau mới có sự kiện kia.

Ai sẽ nghĩ tới, Hiểu Chi các Các chủ thế mà xuất hiện, cái này tên là Uchiha Ato, nghe nói là nhiều năm trước Già Nam Học Viện thiên tài người trẻ tuổi, dù cho chỉ là một vị Nhất Tinh Đấu Tôn, Phong Lôi các cũng không biết khinh thường.

Cường giả đấu tôn hoàn toàn có khả năng ở trung châu chống đỡ một cái nhất lưu thế lực, mà bây giờ một vị cường giả đấu tôn thế mà đi tới Phong Lôi các phạm vi thế lực Trung Châu bắc vực xây thế lực của chính mình, mặc dù nhưng cái thế lực này trước mắt chỉ là đơn thuần xử lí hoạt động thương nghiệp, cũng không có khai tông lập phái, nhưng vẫn khiến cho Phong Lôi các thấy một chút lo lắng.

"Việc này không thể tầm thường so sánh, lập tức đem tình huống chi tiết bẩm báo cho đông các lớn Các chủ, Lôi tôn giả!"

"Vâng!" Bốn vị lão giả đối Phí Thiên thi cái lễ, liền ai đi đường nấy.

"Hi vọng vị kia Đấu Tôn đến đỡ Hàn gia chỉ là từ đối với Hồng gia bất mãn, mà nhất định phải cùng ta Phong Lôi các đối nghịch, " cầm lấy Hồng gia truyền về hồi âm, Phí Thiên lẩm bẩm nói, " nếu có thể hi sinh Hồng gia lắng lại hắn lửa giận, cũng không phải là không thể được."

Thiên Bắc thành, Hàn gia.

Yên tĩnh đêm tối, Hàn gia trong đại sảnh, Hàn gia tất cả cao tầng lúc này đang ngồi trong đại sảnh, nghe Hàn Tuyết hồi báo hôm nay tao ngộ, liền Hàn gia còn đang bế quan lão tổ đều bị mời ra được.

"Tuyết nhi, ngươi nói có thể là thật!" Thủ tọa bên trên, chỉ thấy chủ nhà họ Hàn Hàn Trì gương mặt nghiêm túc, trầm ngâm nói.

"Chính xác trăm phần trăm, vị Các chủ kia thế nhưng là chỉ bằng vào khí thế liền đem Hồng khiếu thiên ép trên mặt đất không nhúc nhích được." Hàn Tuyết nhẹ gật đầu, rất là minh xác trả lời nói, " vị Các chủ kia, hẳn là cường giả đấu tôn."

"Tiểu thư nói chính xác trăm phần trăm, ta hai người có thể làm chứng." Hai vị hộ tống Hàn Tuyết đồng hành cung phụng cũng là lời thề son sắt nói.

"Tê! ! !" Ở đây người Hàn gia đều mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, ai sẽ nghĩ tới Thiên Bắc thành thế mà lại có một vị Đấu Tôn giá lâm.

"Nếu thật sự là như thế, cái kia Hồng gia có thể phải xui xẻo, " một vị tuổi chừng chừng bốn mươi tuổi nam tử trung niên mở miệng hỏi, trên mặt đều là cười trên nỗi đau của người khác, "Đối Hiểu Chi các công nhiên ra tay, còn đả thương lão Lý, sợ là có Phong Lôi các cho bọn hắn chỗ dựa, Hồng gia cũng không khá hơn chút nào."

"Phụ thân, vị kia Đấu Tôn tựa hồ có tình ý đến đỡ ta Hàn gia, " ngay tại Hàn gia đám người thổn thức không thôi thời khắc, Hàn Tuyết lại ném ra một cái tạc đạn nặng ký, "Ta hôm nay nghe hắn chính miệng lên tiếng, nói sẽ trở lên lần đấu giá Hoàng Cực đan giá cả, bán cho ta Hàn gia một cái Phá Tông đan."

"Chuyện này là thật! ! !" Nghe vậy Hàn Trì cũng là cả kinh, chính mình dừng lại tại nửa bước Đấu Tông bên trên quá lâu, cực kỳ bức thiết hi vọng đột phá Đấu Tông, thế nhưng đến nay đều là nhưng cũng trứng. Nếu là có một cái Phá Tông đan, chính mình cũng là phá tông có hi vọng rồi.

"Coi là thật, mà lại vị Các chủ kia còn nói ngày sau Hiểu Chi các Ma Hạch, đan dược, cho nổ phù cái gì đều sẽ ưu tiên bán cho ta Hàn gia."

"Lại sẽ có loại chuyện tốt này?" Hàn Trì cũng không lo được nhất gia chi chủ phong phạm, kích động đứng lên, trong đại sảnh bước chân đi thong thả, trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà bên trong đại sảnh Hàn gia cao tầng cũng lẫn nhau châu đầu ghé tai, đối với chuyện này nghị luận ầm ĩ, đại đa số người trên mặt đều là mang theo hưng phấn. Dù sao bị Hồng gia ép lâu như vậy, hiện tại cuối cùng là nấu quá mức, có thể không cao hứng sao?

"Đại ca, xem ra trời phù hộ ta Hàn gia, " trung niên nhân kia cũng là nắm chặt nắm đấm, hưng phấn nói, " có cái kia Hiểu Chi các tương trợ, ta Hàn gia định có thể trở thành Thiên Bắc thành đệ nhất thế lực."

"Tuyết nhỏ, " ngồi tại Hàn Trì bên tay trái vị thứ nhất lão giả, trên mặt cũng là hiện ra một tia vui mừng, lão giả này một thân áo bào trắng, râu tóc bạc trắng, tuổi tác hiển nhiên cũng là không nhỏ, nhưng này nhìn như vẩn đục trong ánh mắt, lại tinh quang chợt hiện, "Liên quan tới vị Các chủ kia, ngươi còn biết thứ gì?"

"Thái gia gia, " Hàn Tuyết đưa ánh mắt đặt vào ngồi tại bên cạnh mình, cùng mình khuôn mặt ở giữa còn có chỗ giống nhau cô gái tóc bạc, nhếch miệng cười nói, " vị Tôn giả kia, giống như tỷ tỷ, đều là theo Già Nam Học Viện đi ra."

"Già Nam Học Viện?" Ở đây người Hàn gia đều đưa ánh mắt nhìn về phía Hàn Nguyệt trên người, làm Hàn Nguyệt đều có chút không biết làm sao.

"Muội muội, vị Các chủ kia cũng là Già Nam Học Viện đi ra?" Hàn Nguyệt cũng là khẽ giật mình, lộ ra không tin vẻ, dịu dàng nói.

"Tỷ tỷ, vị Các chủ kia liền là ngươi lần trước cho ta sớm Già Nam Học Viện thiên tài, Uchiha Ato." Hàn Tuyết cười nói, " đây chính là hắn chính miệng nói."

"Lại có thể là hắn! ! !" Hàn Nguyệt nghe được Hàn Tuyết những lời này, thân thể hơi run một chút run rẩy, liền hồi tưởng lại mình tại Thiên phần luyện khí tháp ở ngoài trông thấy màu đen bóng lưng.

"Thế nào, Nguyệt nhi ngươi biết vị Các chủ kia!" Người trung niên cũng kinh ngạc nhìn Hàn Nguyệt, gấp rút nói, " nhanh nói cho chúng ta một chút ngươi biết."

"Đúng nha, tỷ tỷ mau nói nha, xem đem Nhị cữu gấp."

"Tiểu thư, lần này không làm được ta Hàn gia có khả năng kết giao đến vị Tôn giả này."

"Nguyệt nhi, nói đi, thái gia gia cũng muốn biết."

. . .

Hàn Nguyệt cười khổ một tiếng về sau, nói ra: "Nếu như tuyết nhỏ miêu tả không sai, hắn hẳn là ta hai lần trước học trưởng, ta từng tại Thiên phần luyện khí tháp đụng phải hắn."

"Thật sao? Vậy hắn nhất định là một thiên tài!" Hàn Trì khẳng định nói.

"Thật sự là hắn là một thiên tài, " Hàn Nguyệt suy tư một phen về sau, đáp nói, " ta tại Già Nam Học Viện ngoại viện đạo sư liền là cùng hắn cùng một giới, nghe nói hắn mười tám tuổi tiến vào Già Nam Học Viện thời điểm, liền là Lục tinh Đấu Linh."

"Cái gì? ? Mười tám tuổi Lục tinh Đấu Linh!"

"Nghe nói hắn 21 tuổi rời đi Già Nam Học Viện thời điểm, đã là Đấu Hoàng."

"21 tuổi Đấu Hoàng?" Mọi người tại đây nghe không không khiếp sợ, bực này thiên phú, sợ là so cái kia Hồng Thần còn mạnh hơn hơn mấy phần nha.

"Năm năm trước, cũng chính là ta tại Thiên phần luyện khí tháp đụng phải hắn một năm kia, nội viện xuất hiện thiên địa dị tượng, " nói đến đây, Hàn Nguyệt cũng là do dự một chút, vẫn là đem tự mình biết đều nói tới, "Lúc ấy học viện có truyền ngôn nói tại Thiên phần luyện khí tháp bên trong, có người đột phá đến Đấu Tôn, không làm được, liền là người kia."

"Cái kia, vậy ngươi biết hắn năm nay bao nhiêu tuổi sao?" Hàn Trì sắc mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Nếu như ta vị đạo sư kia không có nói sai, hắn năm nay cũng nên cũng chính là ba mươi bốn dáng vẻ, " Hàn Nguyệt tự hỏi, nói nói, " khả năng hắn đột phá Đấu Tôn thời điểm, mới 29 tuổi."

"29 tuổi đột phá Đấu Tôn!" Hàn Trì nghe nói như thế, kém chút một cái máu sẫm phun ra, chính mình năm nay cũng gần năm mười, nửa bước Đấu Tôn bên trên vật lộn, vị kia Hiểu Chi các Các chủ thế mà sớm liền đột phá Đấu Tôn, điều này có thể không cho hắn một hồi choáng váng.

Người tuổi trẻ bây giờ trở nên lợi hại như vậy?

Bên trong đại sảnh Hàn gia cao tầng, liền cũng nghị luận, trẻ tuổi như vậy Đấu Tôn, ngày sau tất nhiên có thể đi đến cao hơn thành tựu, thậm chí vượt qua Phong Lôi các vị kia, cũng không phải là không thể được nha.

"Chuẩn bị tốt lễ vật, ngày mai ta muốn đích thân tới cửa bái phỏng vị Tôn giả kia, " Hàn Trì nắm chặt nắm đấm, trầm ngâm nói, " Nguyệt nhi, ngươi cũng là Già Nam Học Viện đi ra, nói thế nào cũng có thể theo vị Các chủ kia dựng vào chút quan hệ, ngày mai cũng cùng ta cùng đi."

"Đại ca, chúng ta Hàn gia lần này may mắn, " Hàn Điền đứng lên, hưng phấn rống nói, " nếu là có thể dựng vào như thế một vị tuổi trẻ tài cao Đấu Tôn, hắn Hồng gia cho dù có Phong Lôi các làm hậu trường lại như thế nào? Chớ nói chi là Hồng Thần cũng chỉ là Phong Lôi các Bắc các nội các đệ tử, theo ta được biết, cái kia Bắc các Các chủ Phí Thiên cũng chỉ là cao giai Đấu Tông."

"Ha ha! ! !" Hàn Trì cũng không nhịn được vuốt râu cười nói, " nói không chừng Phong Lôi các cũng không muốn cùng một vị Tôn Giả kết thù kết oán, cố gắng sẽ còn theo Hồng gia phân rõ giới hạn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 5: Giao ra

Chương 5: Giao ra

"Madara, vì cái gì phải làm như vậy?" Nhìn cái kia bị thần miếu bỏ hoang, Ato quét mắt liếc mắt đang quỳ gối cách đó không xa, nghẹn ngào khóc rống những cái kia trong tộc từng phụng dưỡng thần linh tăng lữ, vu nữ nhóm, bất an hỏi.

"Những người này không sự tình sản xuất, không cưới không dục, sống trên đời, sẽ chỉ lãng phí một cách vô ích sinh mệnh." Uchiha Madara thản nhiên nói.

"Ngươi chắc chắn thất bại!" Một vị tuổi già vu nữ tê tâm liệt phế quát, điên cuồng nguyền rủa Madara, "Cặp mắt của ngươi có lẽ có như vậy một ngày sẽ cho cùng ngươi vô hạn lực lượng, nhưng cũng sẽ chứng kiến ngươi chỗ yêu quan tâm hết thảy hết thảy đều hướng đi diệt vong, ngươi sẽ vĩnh viễn cô độc, nhưng sống lâu trăm tuổi!"

Madara đối với mấy cái này âm thanh chửi mắng không thèm để ý chút nào, ngược lại bình tĩnh nói: "Thần miếu đã hủy, không có trong tộc cung phụng, các ngươi cũng rất khó sinh tồn đi."

"Cho các nàng, " nói, Madara mệnh lệnh bộ hạ đem đợi may quần áo ném cho các nàng, "Uchiha là sẽ không nuôi dưỡng người nhàn rỗi."

. . .

"Tại cái kia hỗn loạn thời đại, trung bình tuổi thọ chỉ có ba mươi tuổi." Thây phơi khắp nơi trên chiến trường, một người mặc lấy áo giáp thiếu niên liều mạng hướng phía bản thân bị trọng thương ca ca đánh tới.

"Sở dĩ thấp như vậy nguyên nhân là. . ." Thiếu niên nhào vào ca ca của mình trước mặt, dùng thân thể chặn cái kia trí mạng một đao.

"Có quá nhiều hài tử đã chết đi!" Một đao chém xuống, toàn bộ thế giới đều đã biến thành một mảnh màu đỏ!

"A!" Ato hét to một tiếng, từ trong mộng bừng tỉnh, phát hiện mình đang nằm tại một cái giường lớn bên trên.

"Ha ha, lại mơ tới trước kia những sự tình kia." Chống đỡ trán của mình, Ato cười khổ một cái, "Ta hiện tại là tại Đấu Khí đại lục, không phải tại giới Ninja."

"Thùng thùng! ! !" Vẫn còn nhớ trong mộng gặp Ato, bị một tràng tiếng gõ cửa cắt ngang suy nghĩ.

Ai

"Tiền bối là ta, " Shisui thanh âm ở ngoài cửa vang lên, "Chủ nhà họ Hàn Hàn Trì mang theo trưởng nữ Hàn Nguyệt trước tới bái phỏng."

"Biết, ta lập tức tới ngay." Ato nghe được "Gia chủ" hai chữ, liền hiểu rõ Hàn Trì tới bái phỏng mục đích của mình.

"Bất quá hắn mang nữ nhi của mình làm gì?" Ato lẩm bẩm nói, " hẳn là cho là ta sẽ đối với một cái chưa từng gặp mặt học muội cảm thấy hứng thú?"

. . .

Hiểu Chi các, tầng cao nhất

"Cái kia liền đa tạ Các chủ, Các chủ đại ân, ta Hàn gia tất nhiên khắc trong tâm khảm." Hàn Trì theo trên chỗ ngồi đứng dậy, rất là cung kính đối Ato chắp tay hành lễ nói. Hàn Trì cảm thấy hôm nay Hàn gia thật là lúc tới vận chuyển, vị này tuổi trẻ Các chủ thật muốn đến đỡ Hàn gia. Chẳng những nhận trước đó chính mình đưa lên lễ vật, trả về tặng cho mình một cái Phá Tông đan.

Mặc dù về sau theo Hiểu Chi các lấy được đan dược, Ma Hạch, cho nổ phù các loại tư nguyên đều muốn Hàn gia xuất tiền đến mua, thế nhưng cũng làm cho Hàn Trì tâm kém chút hưng phấn chết.

"Đa tạ Các chủ chiếu cố Hàn gia, Hàn Nguyệt ở đây bái tạ Các chủ." Hàn Nguyệt cũng đối với Ato thi cái lễ, còn len lén đánh giá chính mình vị niên trưởng này.

"Đi thôi." Ato thản nhiên nói.

Hàn Trì Hàn Tuyết cha con tôn kính đối Ato chắp tay, sau đó mang theo lần này thu hoạch khổng lồ, hào hứng rời đi.

"Đỏ hồn muối mái chèo, " Ato theo trên bàn cầm lấy một cái trang trí tinh mỹ khép lại, nhìn xem Hàn Trì trước đó đưa lên một gốc dùng để luyện chế bát phẩm đan dược linh dược, nhàn nhạt nói, " vừa vặn trên tay của ta lại vị này thuốc nha."

"Tiền bối." Shisui đi vào phòng khách, đối Ato chắp tay nói, " có chuyện muốn nói với ngươi một thoáng."

"Nói." Ato buông xuống hộp, nói ra.

"Tiền bối, ta qua mấy ngày muốn mang Tiểu Y Tiên đi Thiên Mục sơn mạch đi một chuyến."

"Thiên Mục sơn mạch?" Nhớ tới cái này chính mình đột phá Đấu Tông địa phương, Ato nói nói, " là vì cái kia Thiên Sơn Huyết Đàm đi."

"Đúng là, " Shisui gật đầu nói, "Tiểu Y Tiên nghĩ đến đó thử một lần, nhìn một chút có hay không có thể ở nơi đó tẩy tủy phạt xương  khiến cho thực lực có tăng lên."

"Đáng tiếc, nơi đó hỏa độc đã không có nhiều, nếu không. . ." Nhớ tới Thiên Sơn Huyết Đàm chỗ sâu tinh hoa nhất năng lượng bị chính mình mười hai năm trước hút đi hơn phân nửa, Ato tại nội tâm thở dài.

"Cầm đi đi, " Ato vung tay lên, một vệt kim quang lướt về phía Shisui.

Shisui tiếp nhận vật kia, phát hiện là một khối ma thú xương đầu.

"Này là năm đó Phệ Kim chuột nhất tộc vàng Thạch trưởng lão cho ta, đến lúc đó ngươi khiến cho Tiểu Y Tiên đưa cho cái kia Phệ Kim chuột nhất tộc, chắc hẳn bọn hắn sẽ không làm khó Tiểu Y Tiên."

"Cái kia đa tạ tiền bối." Shisui rất là cảm kích hành lễ nói, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, " Ato đột nhiên nhắc nhở nói, " đây là đưa cho ngươi."

"Đây là?" Shisui tiếp nhận Ato ném cho mình bình ngọc, cảm thụ được bình ngọc có thể mênh mông năng lượng, xác định bên trong là một cái cao cấp đan dược.

"Ba linh viêm tông đan, bát phẩm đan dược" Ato nhàn nhạt nói, " có thể tăng lên Đấu Tông cường giả tứ tinh tu vi, vĩnh cửu tăng lên đối lôi thuộc tính, hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính  chờ năng lượng công kích kháng tính."

"Đa tạ tiền bối." Shisui đối Ato trịnh trọng xoay người hành lễ, đây chính là bát phẩm đan dược, thả Trung Châu cũng là khiến cho vô số cường giả đỏ mắt đồ vật.

"Tốt, kế tiếp là có phải hay không là nên đi Phong Lôi các Bắc các tìm vị kia "Thiên Lôi con" nhìn một chút có thể hay không đem ba ngàn Lôi Huyễn Thân làm tới."

Phong Lôi các Bắc các

Giờ phút này, bắc lôi tháp tầng cao nhất trong đại điện, người mặc áo bào màu bạc mang theo lôi điện hoa văn tóc bạc người trung niên chính đối trước mặt đứng sừng sững thanh niên mặc áo đen, cung kính chắp tay hành lễ.

Chỉ thấy người trung niên trên mặt nổi lên lau một cái nụ cười thản nhiên, cái kia lóng lánh ánh chớp con mắt lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào lấy Ato, cung kính nói: "Phong Lôi các Bắc các Phí Thiên, gặp qua Hiểu Chi các Các chủ."

Mặc dù bắn ngược theo Hồng khiếu thiên truyền đến tình báo bên trong, biết Ato là một tên tuổi trẻ cường giả đấu tôn, nhưng khi tận mắt thấy thời điểm, vẫn không khỏi thật sâu chấn kinh ngạc một chút. Hắn khổ tu nhiều năm, tại năm hơn một trăm tuổi, vừa rồi tại trước đây không lâu tấn thăng đến bát tinh Đấu Tông cấp độ. Nhưng thấy đối phương nhìn qua không cao hơn ba mươi tuổi, thực lực thế mà đã là Đấu Tôn, sao có thể không rung động, không đố kỵ muôn phần đâu?

Phí Thiên âm thầm cẩn thận mà nhìn xem Ato, sẽ không sai, dùng hắn bát tinh Đấu Tông thực lực hoàn toàn không cảm giác được Ato đấu khí trong cơ thể, đây tuyệt đối là cường giả đấu tôn.

Ato con mắt lãnh đạm nhìn Phí Thiên liếc mắt, thản nhiên nói: "Phí Thiên Các chủ, lần này ta tới ngươi Phong Lôi các Bắc các, có một chuyện tới tìm ngươi thương lượng."

"Không phải là vì cái kia Hồng gia sự tình tới tìm ta a?" Nhớ tới Hồng gia lần trước đi Hiểu Chi các gây rối, Phí Thiên trong lòng liền là một vạn thớt con mẹ nó đi qua, làm sao có như thế một đám heo đồng đội, hoàn toàn quên lúc trước chính mình đối với chuyện này cũng là ngầm đồng ý.

"Tôn Giả, này Hồng gia cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, cũng cùng Phong Lôi các không có một chút quan hệ, bọn hắn lần trước đi Hiểu Chi các gây rối, ta Phong Lôi các căn bản cũng không biết." Phí Thiên làm nhanh lên ra một mặt dáng vô tội, nói rõ lí do nói, " Tôn Giả yên tâm, ta chờ một lúc liền đem cái kia không biết trời cao đất rộng cái kia Hồng Thần đuổi ra Phong Lôi các."

"Ta nói là bởi vì Hồng gia sự tình tới tìm ngươi sao?" Lãnh đạm nhìn Phí Thiên liếc mắt, thản nhiên nói.

Phí Thiên liền âm thầm tùng hạ thở ra một hơi, xem ra, đối phương cũng không có nguyên nhân quan trọng làm cái chuyện lần trước tới làm khó hắn nha.

Nhưng kế tiếp, Ato lời nói lại làm cho Phí Thiên như nghe đêm khuya chuông vang, đánh đòn cảnh cáo!

"Giao ra "Ba ngàn Lôi Huyễn Thân" công pháp hoàn chỉnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 6: Chí Tôn đan

Chương 6: Chí Tôn đan

"Giao ra 'Ba ngàn Lôi Huyễn Thân' công pháp hoàn chỉnh!"

"Không được, ba ngàn Lôi Huyễn Thân chính là Phong Lôi các bí mật bất truyền, sao có thể tuỳ tiện truyền cho người khác!"

Phí Thiên liền khẽ giật mình, quả quyết cự tuyệt đối phương yêu cầu, này ba ngàn Lôi Huyễn Thân chính là Phong Lôi các trấn các chi bảo, thì sao có thể tuỳ tiện truyền cấp.

"Ta sẽ không lấy không, " Ato lắc đầu, "Ta có thể cho ngươi không cách nào cự tuyệt đồ vật."

"Không cách nào cự tuyệt đồ vật?" Phí Thiên liền con mắt khẽ híp một cái, trầm giọng nói, " như vậy xin hỏi Tôn Giả có khả năng xuất ra đồ vật gì tới trao đổi ba ngàn Lôi Huyễn Thân' ?"

"Phí Thiên Các chủ muốn trở thành Đấu Tôn sao?" Ato ngữ khí bình thản nói.

"Đấu Tôn, " Phí Thiên chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cười khổ nói, " như thế nào nghĩ?"

Chính mình mặc dù nhưng đã là bát tinh Đấu Tông, thế nhưng hắn lại biết mình trở thành Đấu Tôn cơ hội hạng gì xa vời. Trên Đấu Khí đại lục, có vô số người tại Đấu Tông đỉnh phong bên trên phấn đấu cả đời, lại đem hết toàn lực, cũng không cách nào bước vào Đấu Tôn cảnh.

Dùng hắn Phí Thiên tư chất cùng Phong Lôi các Bắc các có thể cung cấp tài nguyên, trở thành Đấu Tôn có lẽ chỉ có thể làm nằm mơ.

"Chí Tôn đan nghe nói qua sao?"

"Chí Tôn đan!" Phí Thiên liền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Chí Tôn đan danh hiệu hắn nhưng là biết đến, thất phẩm đan dược bên trong, thượng phẩm bên trong thượng phẩm, thậm chí có thể nói đến gần vô hạn bát phẩm đan dược. Ăn Chí Tôn đan Đấu Tông cường giả, ngoại trừ có khả năng đề cao Đấu Tông cường giả một đến hai tinh thực lực bên ngoài, còn có thể tại ngày sau đột phá Đấu Tôn lúc, đề cao xác suất thành công. Là vô số trên Đấu Khí đại lục Đấu Tông cường giả nóng mắt đồ vật.

Thế nhưng loại đan dược này luyện chế cực kỳ phiền phức, liền thất phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, thậm chí vừa mới đi vào bát phẩm Luyện dược sư cảnh Luyện dược sư, luyện chế đều cực kỳ không dễ, thường thường phải đi qua nhiều lần luyện chế mới có thể luyện chế ra tới.

"Chính là cái này." Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, đối Phí Thiên lắc lắc, thản nhiên nói.

"Có khả năng cho ta nhìn một chút không?" Phí Thiên cố nén nội tâm kích động, thận trọng đối Ato nói ra.

"Cầm lấy đi." Ato trực tiếp đem bình ngọc đưa cho Phí Thiên, hắn có thể không lo lắng Phí Thiên xoạt hoa chiêu gì, một cái bát tinh Đấu Tông, dù cho hắn Phong Lôi các tứ đại Các chủ đều tới, chính mình mí mắt cũng sẽ không nháy một thoáng.

"Không sai! Cái này đích xác là thất phẩm đan dược bên trong thượng phẩm!" Phí Thiên tiếp nhận bình ngọc, phóng thích linh hồn lực, cảm giác bình ngọc này bên trong đan dược, xác nhận Ato không có lừa hắn. Hắn từng tại Lôi tôn giả nơi đó được chứng kiến thất phẩm đan dược, cho nên cũng nhận ra được.

Vừa nghĩ tới mình nếu là đạt được này Chí Tôn đan, Phí Thiên liền kìm nén không được nội tâm kích động. Dù cho ngày sau chỉ có thể dừng lại tại Nhất Tinh Đấu Tôn bên trên, hắn cũng thấy đủ. Tại trên Đấu Khí đại lục, cường giả đấu tôn hạng gì tôn quý, chớ nói chi là trong này châu bắc vực. Nếu là mình trở thành Đấu Tôn, cái kia Phong Lôi các Bắc các địa vị tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, dù cho không đuổi kịp Lôi tôn giả, cũng là Tây các, Nam các cái kia hai cái lão gia hỏa chỉ có thể ngưỡng mộ. Đến lúc đó, Bắc các tất nhiên có thể thu được nhiều quyền phát biểu hơn cùng tư nguyên.

Cũng là khiến cho Phí Thiên đau lòng chính là mình đến cầm 'Ba ngàn Lôi Huyễn Thân' tới trao đổi, đây chính là Phong Lôi các bí mật bất truyền, nếu để cho Lôi tôn giả biết, hắn nhưng là muốn chịu không nổi nha. Nhưng rất nhanh, hắn vẫn là hạ quyết tâm. Toàn bộ Phong Lôi các cũng không chỉ chính mình tu luyện này 'Ba ngàn Lôi Huyễn Thân ' Tây các, Nam các cái kia hai cái lão gia hỏa cũng tu luyện, Ato không thể tại hắn ở đây đạt được 'Ba ngàn Lôi Huyễn Thân ' cũng có thể đi tìm cái kia hai cái lão gia hỏa muốn, chính mình nhưng không cách nào vững tin cái kia hai cái lão gia hỏa có thể chịu đựng được đột phá Đấu Tôn dụ hoặc. Bởi vì cái gọi là "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, " ngày sau Phong Lôi các nếu là tái xuất một vị Đấu Tôn, tất nhiên có thể trở thành Tứ Phương các đứng đầu, vì Phong Lôi các tương lai, liền từ chính mình tới làm một lần "Ác nhân" đi.

Phí Thiên thấp giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhưng ngươi tuyệt không thể đem chuyện này truyền đi!"

"Không có vấn đề!"

Phí Thiên nghe vậy tiện tay đem một cái màu bạc quyển trục ném cho Ato, Ato cũng tin tưởng Phí Thiên còn không đến mức ở trên đây làm thủ đoạn gì.

Mở ra màu bạc quyển trục, Ato dựa vào lực lượng linh hồn cẩn thận chấm.

"Ba ngàn Lôi Huyễn Thân" từ viễn cổ lưu truyền mà xuống đấu kỹ, địa giai cao cấp, phương pháp này sau khi tu luyện thành, có thể ngưng Lôi Huyễn Thân, Lôi Huyễn Thân thực lực cùng bản thể tương tự, bản thể không chết, huyễn thân bất diệt, thần hiệu có thể so với Thiên giai!

Ato cẩn thận chấm lấy này Phong Lôi các trấn các chi bảo, sau một lúc lâu, cuối cùng đối cái này "Ba ngàn Lôi Huyễn Thân" có cái đại khái hiểu rõ.

So sánh Ảnh phân thân chi thuật, ba ngàn Lôi Huyễn Thân có mấy cái ưu thế, nhưng cũng có thiếu sót của mình chỗ. Ba ngàn Lôi Huyễn Thân mặc dù có khả năng ngưng tụ thành Lôi Huyễn Thân, có được cùng bản thể tương tự thực lực, có thể huyễn thân không có có trí tuệ, cần bản thể điều khiển, nhiều khi đều muốn nhất tâm nhị dụng, tam dụng, thậm chí tứ dụng. Khách quan mà nói, Ảnh phân thân đối với bản thể yêu cầu không cao.

Ngoài ra, Lôi Huyễn Thân không thể cách bản thể quá xa, một khi thoát ly bản thể quá xa, Lôi Huyễn Thân liền sẽ tự động tiêu mất, nói cách khác không chỉ tương đương với luyện chế ra một cái cùng thực lực mình không sai biệt lắm tùy thân khôi lỗi mà thôi. Điểm ấy, Ảnh phân thân xong bạo chi, Ato có thể tại Tây Bắc đại lục lúc tu luyện, dựa vào Ảnh phân thân thăm dò Trung Châu, thành lập Hiểu Chi các phân bố, thay đổi ba ngàn Lôi Huyễn Thân, căn bản là là chuyện không thể nào.

Đương nhiên, cũng không thể nói "Ba ngàn Lôi Huyễn Thân" không còn gì khác, ít nhất đang chiến đấu lúc, có thể có hai cái thực lực tương đương Lôi Huyễn Thân tương trợ, chắc hẳn cũng là một sự giúp đỡ lớn. Mà Ato giờ phút này liền nghĩ tới Mộ Lan cốc ba thú hoang dã quyết, nghe nói này kỹ năng, ba người hợp kích phía dưới, Đấu Hoàng có thể bại Đấu Tông, Đấu Tông có thể bại Đấu Tôn, Đấu Tôn có thể bại Đấu Thánh, đương nhiên, đó cũng là cảnh giới không thể chênh lệch quá nhiều, nếu do ba tên Nhất Tinh Đấu Hoàng thi triển, tối đa cũng chỉ có thể chiến bại bốn năm sao Đấu Hoàng, nhưng là có thể vượt qua nhiều như vậy Tinh cấp chiến đấu, cũng đủ để tự hào. Mình bây giờ đã là cửu tinh Đấu Tôn, nếu là học xong ba ngàn Lôi Huyễn Thân về sau, lại thêm Tam Thú Man Hoang Quyết, hoàn toàn có khả năng cùng bán thánh phía dưới cường giả một trận chiến!

Xem ra cần phải khiến cho Gia Mã đế quốc Ảnh phân thân thử một lần có thể hay không theo Mộ Lan cốc đem cái kia "Tam Thú Man Hoang Quyết" làm tới. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Gia Mã đế quốc Ảnh phân thân truyền về tin tức biểu hiện, tựa hồ Tiêu Viêm viêm minh chính cùng Lạc Nhạn đế quốc, Mộ Lan đế quốc cùng Xuất Vân đế quốc khai chiến, chính mình muốn hay không theo Tiêu Viêm nói một tiếng, để hắn thu thập ba đại đế quốc về sau, giúp mình đem "Tam Thú Man Hoang Quyết" làm tới? Dù sao luyện chế đan dược cũng phí công phí sức.

Ngay tại Phí Thiên vẫn còn đang suy tư chính mình có phải hay không muốn bế quan tu luyện, chuẩn bị ngày sau đột phá Đấu Tôn thời điểm, bên tai vang lên Ato thanh âm: "Phí Các chủ, ngươi Phong Lôi các có phải hay không nhiều năm trước có đấu kỹ chảy ra?"

"Ừm?" Phí Thiên đầu tiên là sững sờ, lại gật đầu một cái, "Đúng là, tầm mười năm trước, ta Phong Lôi các Tàng Thư các bị ngoại nhân chuồn êm mà tiến, ăn cắp không ít công pháp đấu kỹ."

"Ha ha, ta nghe người ta nói cái kia 'Tam Thiên Lôi Động' từng xuất hiện tại Hắc Giác vực đấu giá hội bên trên."

"Hắc Giác vực!" Phí Thiên khẽ giật mình, nơi này hắn nhưng là biết đến, đơn giản liền là Đấu Khí đại lục rác rưởi vựa ve chai, rất nhiều Trung Châu công pháp đấu kỹ đều chảy vào nơi đó, không nghĩ tới Phong Lôi các 'Tam Thiên Lôi Động' cũng chảy vào nơi đó.

"Không biết Các chủ có thể hay không cáo tri 'Tam Thiên Lôi Động' bị người nào chỗ đập đi?" Phí Thiên chắp tay, trong mắt lóe lên một tia sát cơ. Nếu là bị Hắc Giác vực hoặc là Tây Bắc đại lục thế lực mua đi, hắn nhất định sẽ lập tức bẩm báo Lôi tôn giả, xuất động vài vị đấu tông trưởng lão tới cửa đòi một lời giải thích.

"Ha ha, ta đây có thể cũng không rõ ràng." Ato cười cười, hắn cũng sẽ không thành thật trả lời.

"Bất quá ta trước cho các ngươi đề tỉnh một câu, theo ta được biết, cái kia người tu luyện 'Tam Thiên Lôi Động' người, phía sau thế nhưng là có một vị bát phẩm Luyện dược sư."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 7: Mục tiêu, Thánh Đan thành

Chương 7: Mục tiêu, Thánh Đan thành

Thiên Bắc thành nam một tòa cổ kính  nhà cửa, này vốn là Hàn gia danh hạ sản nghiệp, khi biết Hiểu Chi các Các chủ muốn vì đi theo hai vị nữ tử tìm một nơi đặt chân về sau, Hàn gia tranh thủ thời gian ân cần hiến bên trên chỗ này  nhà cửa.

Dù sao Đấu Tôn cũng là người, tại rất nhiều người Hàn gia xem ra, Ato mặc dù tuổi trẻ, nhưng người trẻ tuổi thực lực mạnh hơn, lòng dạ lại sâu, khó tránh khỏi sẽ có nói chuyện háo sắc thời điểm. Lại thêm Hàn Nguyệt từng nói qua mình tại Già Nam Học Viện gặp qua Ato cùng vị kia làm váy nữ tử cùng nhau tiến vào Thiên phần luyện khí tháp, càng làm Hàn Trì kiên định vị kia làm váy nữ tử cùng Hiểu Chi các Các chủ quan hệ không ít, cho nên tại đối đãi Vân Vận sư đồ bên trên, cũng là thái độ cực kỳ cung kính.

nhà cửa đình viện bên ngoài, ở đây cũng không lớn, nhưng mà còn chưa vào cửa, quả thật có một cỗ thấm vào ruột gan hương hoa, u tĩnh hoàn cảnh  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tại đây chỗ đình viện bên ngoài, Ato dừng một chút, sau đó thối lui cửa trúc, đi vào.

Chỗ này đình viện cũng không tính quá lớn, thế nhưng bốn phía điểm xuyết lấy hoa cỏ, nhà sạch sẽ gọn gàng, lộ ra thanh nhã, có một phen đặc biệt u tĩnh chi ý, mà giờ khắc này bên trong viện bàn đá trước đó, ngồi ngay thẳng một nữ tử, trên bàn đá, còn phiêu dật ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, là hương trà.

Cảm nhận được người tới, đang ở thưởng thức trà nữ tử thì là chậm rãi sau khi từ biệt mắt đến, lộ ra một tấm ung dung mỹ lệ khuôn mặt, chỉ là này cong lên, lại là khiến cho tay run nhè nhẹ, chén trà chợt rơi xuống.

Sau một khắc, chén trà lại bị Ato vững vàng tiếp được, sau đó đem đặt ở trên bàn đá. Ato ngồi tại đối diện trên mặt ghế đá, lại cầm lên một cái cái chén, đổ ra một chén trà xanh uống vào.

"Ở đây ở đã quen thuộc chưa?" Ato nhìn có chút ngạc nhiên nữ tử, thản nhiên nói.

"Thói quen." Vân Vận nhẹ gật đầu, ? Khóe miệng hiện lên lau một cái nụ cười nhàn nhạt, "Tới Trung Châu những ngày này, nhờ có ngươi chiếu cố ta cùng Yên Nhiên."

"Không cần phải nói những này, " Ato khoát tay áo, "Trước khi đi, ngươi lão sư thế nhưng là đi tìm ta, mời ta về sau lại Trung Châu chiếu cố nhiều hơn ngươi."

"Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn cám ơn ngươi." Vân Vận lại là lắc đầu cười nói, chính mình cùng lão sư năm đó mặc dù cứu được hắn một mạng, nhưng hắn qua nhiều năm như vậy, đầu tiên là giúp lão sư chữa thương đột phá Đấu Tông, còn tại Tông Môn đại hội bên trên làm Vân Lam tông tranh quang, gián tiếp giúp mình tiến vào vòng thứ ba. Về sau tại Ma Thú sơn mạch cứu mình một mạng, cho mình Hoàng Cực đan, còn giúp lão sư thu thập Hồn Điện người. Nàng cũng không phải là da mặt dày người, biết Ato nhiều như vậy tới làm sự tình, đã sớm đổi năm đó ân tình.

"Tốt, nên nói chuyện chính, " Ato nhàn nhạt nói, " nghe Yên Nhiên nói ngươi ngày sau có rời đi Thiên Bắc thành, đi Trung Châu du lịch dự định?"

"Đúng là, " Vân Vận gật gật đầu, dù sao Hiểu Chi các thực lực thả Trung Châu cũng là nhất lưu, thế nhưng Vân Vận lại không thích hợp loại này thương nghiệp tính chất tổ chức. Mặc dù nàng có khả năng tại Hiểu Chi các một mực tiếp tục chờ đợi, Ato cũng không để ý không ràng buộc cho nàng cung cấp tài nguyên tu luyện, thế nhưng Vân Vận lòng tự trọng lại không cho phép nàng làm như thế.

"Ừm, " Ato vuốt vuốt chén trà trong tay, nhìn chằm chằm nước trà trong chén, tự mình nói nói, " ngươi nếu là muốn rời đi Hiểu Chi các, tốt nhất vẫn là không cần làm tán tu, dù sao ngươi cùng ngươi đồ đệ dung mạo, quá dễ dàng đưa tới phiền toái."

"Ngươi, " Vân Vận trên gương mặt lập tức hiện lên một vòng đỏ ửng, hơi có chút tức giận, nhưng cũng không thể không thừa nhận Ato nói rất có lý. Trên Đấu Khí đại lục, cường giả vi tôn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý. Mỹ lệ nữ tử nếu là không có nhất định thực lực hoặc là hậu đài, cái kia chú nhất định phải trở thành cường giả phụ thuộc đồ chơi. Vân Vận thực lực tại Gia Mã đế quốc xem như đỉnh tiêm, nhưng ở cường giả này như mây Trung Châu lại không tính là cái gì, chớ nói chi là còn mang theo Nạp Lan Yên Nhiên. Hai nữ tử, mà lại lại là có được như vậy mỹ mạo, tự nhiên sẽ trêu chọc tới không ít chú ý.

"Nói với ngươi hai cái địa phương đi, " Ato lấy ra một tờ Trung Châu địa đồ, phía trên tiêu xuất một chút Trung Châu chủ yếu thế lực.

"Ở đây, " Ato chỉ Trung Châu đầu nam "Tinh vẫn các" nói nói, " là 'Tứ Phương các' một trong Tinh vẫn các, là Dược Tôn Giả sáng lập Trung Châu nhất lưu thế lực, hiện tại là phó Các chủ Phong tôn giả gió nhàn chủ sự, bất quá chờ Tiêu Viêm cùng Dược Lão trở lại Tinh vẫn các về sau, chắc hẳn tất nhiên có thể trở thành 'Tứ Phương các' đứng đầu

Ngươi nếu là đi Tinh vẫn các, dựa vào theo Tiêu Viêm đồng hương cùng Vân Lam tông gia nhập viêm minh bối cảnh, đoán chừng kém cỏi nhất cũng có thể trở thành một tên khách Khanh trưởng lão, chắc hẳn dựa vào Dược Lão trở lại Tinh vẫn các sau luyện chế đủ loại đan dược, trở thành Đấu Tôn cũng không phải việc khó gì."

"Không được, " Vân Vận quả quyết bác bỏ nói, " Yên Nhiên theo Tiêu Viêm ở giữa có chút ân oán, khẳng định không muốn đi Tinh vẫn các."

"Ngươi thật đúng là làm đồ đệ của ngươi suy nghĩ nha, " Ato nhếch miệng, lại chỉ Trung Châu Tây Vực nói nói, " ở đây, tiêu xài tông."

"Không phải là cái kia 'Hai tông' một trong tiêu xài tông?"

"Đúng là, này cái tông môn so sánh kỳ dị, nó chỉ tuyển nhận nữ nhân, mà lại cũng không có thế lực khác như vậy mãnh liệt xâm lược tính, nói đến, cũng là tựa như ẩn sĩ môn phái."

"Này cái tông môn không sai nha." Vân Vận liền hai mắt tỏa ánh sáng, nàng bản tính thanh nhã như mây, lười biếng lạnh nhạt, nàng mặc dù trước kia là Vân Lam tông Tông chủ, nhưng cũng không phải là cái gì kiêu hùng nhân vật. Tiêu xài tông cái chủng loại kia không khí, cũng là hết sức để cho nàng ưa thích.

"Vậy cứ như vậy đi, " Ato đem địa đồ thu hồi, đứng dậy nói, " Dược Lão theo tiêu xài tông có chút giao tình, quay đầu ta khiến cho Dược Lão hỗ trợ viết phong thư đề cử, tin tưởng ngươi cũng có thể nhẹ nhõm tiến vào tiêu xài tông."

"Không cần, " Vân Vận lắc đầu, "Ta vẫn là dựa vào thực lực của mình tiến vào tiêu xài tông đi."

"Tùy ngươi, " Ato thấp giọng nói, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc để lên bàn, lẩm bẩm nói, " những ngày này, ta muốn rời khỏi Thiên Bắc thành đi đan tháp đi một chuyến, ngươi cũng tốt nhất bế quan tu luyện một quãng thời gian, nơi này có một cái tứ sắc đan lôi bát phẩm đan dược, Tứ Linh viêm tông đan, tăng lên Đấu Tông cường giả ngũ tinh tu vi, vĩnh cửu tăng lên đối lôi thuộc tính, hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính  chờ năng lượng công kích kháng tính."

"8, bát phẩm đan dược." Vân Vận trợn mắt hốc mồm nhìn trên bàn bình ngọc, loại đan dược này, Vân Lam tông ngàn năm trước xưng bá Tây Bắc đại lục thời điểm, đều là không có. Thả Trung Châu tuyệt đối sẽ dẫn tới Đấu Tông, cường giả đấu tôn ngấp nghé. Một cái bát phẩm đan dược, coi như mua xuống bây giờ Vân Lam tông cũng đủ a! Vân Vận đều cho là mình là đang nằm mơ.

Chờ Vân Vận lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình không có nằm mơ, về phần Ato, sớm liền không biết tung tích.

. . .

Trung Châu là Đấu Khí đại lục hết thảy cường giả tụ tập, tập hợp cũng là từng cái thế lực to lớn trung tâm, Ato Hiểu Chi các nghĩ phải lớn mạnh phát triển, thu hoạch càng nhiều tài nguyên, trở thành Đấu Khí đại lục thế lực lớn nhất, ở trung châu là nhất định phải chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Ato bây giờ bề bộn nhiều việc Hiểu Chi các phát triển, trước mắt cũng có đại khái quy hoạch, dừng Phượng núi có lẽ là một cái địa phương tốt, nhưng Ato lại kế hoạch ở trung châu trung vực Trung Châu trung vực Thánh Đan thành thành lập chính mình Hiểu Chi các tổng bộ. Chỉ có ở nơi đó, chính mình mới có cơ hội thu hoạch được càng nhiều, cao cấp hơn tài nguyên, thậm chí tiếp xúc đến Trung Châu siêu nhất lưu cự đầu thế lực.

Bởi vậy, Ato cũng hướng về trạm tiếp theo mục đích, Trung Châu trung vực, Thánh Đan thành xuất phát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 8: Ẩn giấu trong bóng đêm chuột

Chương 8: Ẩn giấu trong bóng đêm chuột

Gần như khôn cùng vô tận không gian trùng động bên trong, từng đạo ánh sáng lung linh thiểm lược mà qua, mơ hồ trong đó, có thể nhìn ra chút thuyền hình đường nét.

Mà ở này xuyên qua không gian trong thuyền, một bóng người bỏ qua không gian loạn lưu cùng không gian phong bạo, trực tiếp chân đạp hư không, qua lại không gian trùng động ở giữa.

Cưỡi tại không gian trong thuyền người, đều là con mắt trừng lớn vô cùng kinh hãi mà nhìn xem bóng người này, tiến lên tốc độ nhanh đến kinh người, thậm chí vượt qua bọn hắn cưỡi không gian thuyền!

"Không phải đâu? Chuyện này. . . Người này là cường giả đấu tôn?"

"Nhìn qua còn trẻ như vậy, lại có thể là cường giả đấu tôn?"

"Hẳn là có cái gì trú nhan bí thuật a?"

. . .

Xuyên qua tại không gian trùng động bên trong Ato, trong lúc nhất thời kinh khởi đi qua đám người một hồi rung động.

Cường giả đấu tôn, coi như ở trung châu cũng là tồn tại cường đại, huống chi là nhìn qua trẻ tuổi như vậy cường giả đấu tôn.

Mặt đối không gian loạn lưu cùng không gian phong bạo, đã là cửu tinh Đấu Tôn, mà lại tinh thông không gian nhẫn thuật Ato, như giẫm trên đất bằng xuyên qua tại không gian trùng động ở giữa.

Chung quanh đại bộ phận không gian người trên thuyền, đều là nhìn thoáng qua xem đến Ato thân ảnh, sau đó liền bị cấp tốc vượt qua.

Tại này không gian trùng động bên trong, lại có một chiếc xa hoa không gian thật lớn thuyền, cùng Ato sánh vai cùng. Này đã có không gian kia thuyền là cấp bảy không gian thuyền nguyên nhân, cũng có Ato không có gia tốc nguyên nhân.

Không gian thuyền đầu thuyền bên trên đứng sừng sững này một vị tuổi trẻ nữ tử, nữ tử này dáng người thon dài, một thân màu đen quần áo, lộ ra từng tia từng tia lãnh ngạo khí chất, da thịt như tuyết, ba búi tóc đen tùy ý rối tung tại trên vai thơm. Nữ tử hẹp dài mà hơi có vẻ lười biếng trong hai con ngươi, lộ ra từng tia từng tia xinh đẹp, quyến rũ động lòng người!

"Người này chẳng những là một vị cường giả đấu tôn, ta còn mơ hồ cảm giác được cái kia cỗ cực kỳ kinh linh hồn của con người lực "

Đứng tại bên cạnh cô gái, là một tên áo đen nam tử trẻ tuổi, con mắt cũng là lẳng lặng nhìn tại cách đó không xa Ato, cái kia đôi mắt chỗ sâu cũng là một hồi thật sâu rung động, người kia nhìn qua tuổi tác so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu, thế nhưng thực lực thế mà bước vào Đấu Tôn cấp bậc, đây đối với thường xuyên được xưng là thiên tài hắn tới nói, không thể nghi ngờ là nhất trọng thật sâu đả kích.

Bất quá hắn nhưng như cũ có tư cách kiêu ngạo, bởi vì hắn là một tên Luyện dược sư, vẫn là một thiên tài. Mặc dù trước mắt hắn chỉ là một cái thất phẩm trung cấp Luyện dược sư, luận địa vị xa còn lâu mới có thể theo một tên cường giả đấu tôn đánh đồng, nhưng là dựa theo ý nghĩ của hắn, có lẽ ngày sau, là hắn có thể bước vào thất phẩm cao cấp Luyện dược sư cảnh, thậm chí cái kia tha thiết ước mơ bát phẩm Luyện dược sư cảnh.

Cho đến lúc đó, liền xem như cường giả đấu tôn, cũng có thể dựa vào trong tay hắn đan dược gọi đến.

"Dĩnh nhi bây giờ mới hai mươi tuổi cũng đã là thất phẩm Luyện dược sư, qua mấy năm có lẽ liền có thể tiến vào thất phẩm cao cấp, thậm chí bát phẩm Luyện dược sư luyện dược cảnh, cho đến lúc đó, đừng bảo là chỉ là một cái Đấu Tôn, liền xem như càng nhiều Đấu Tôn, cũng có thể gọi đến!"

Đối mặt bên cạnh nam tử này vuốt mông ngựa, nữ tử thì là đôi mắt nhắm lại, lộ ra lộ ra xinh đẹp đôi mắt chỗ sâu, lóe lên lau một cái mỉa mai, thất phẩm cao cấp lại như thế nào? Chính mình thế nhưng là theo lão sư nơi đó biết thất phẩm cao cấp Luyện dược sư cùng chân chính bát phẩm Luyện dược sư chi ở giữa chênh lệch, liền như là một đạo hào rộng to lớn một dạng, sao có thể như vậy mà đơn giản tiến vào?

Nữ tử thật sâu nhìn cách đó không xa Ato, đôi môi đỏ thắm khẽ động, "Hắn tiến lên phương hướng, tựa hồ là giống như chúng ta, cũng là Thánh Đan thành. Trẻ tuổi như vậy một tên cường giả đấu tôn, cũng không phải thường xuyên có thể gặp phải, sao có thể không đi kết bạn một phen?"

Bên cạnh nam tử kia miệng ngập ngừng, tựa hồ không quá nguyện ý, nhưng lại cũng nghĩ không ra lý do gì cự tuyệt.

Nữ tử mảnh khảnh đôi mắt hơi hơi cong lên lau một cái mỹ diệu trăng lưỡi liềm, liền vận dụng lực lượng linh hồn, đối cách đó không xa Ato hô nói, " vị Tôn giả này, xin dừng bước."

Mang theo nhu hòa mị hoặc thanh âm xuyên qua không gian loạn lưu, truyền đến Ato bên tai.

Ato hơi hơi nghiêng đầu đi nhìn thoáng qua, không nói gì.

Nữ tử sóng mắt lưu chuyển, nhìn quanh ở giữa vũ mị tự nhiên, có loại làm cho người không thể chuyển dời ánh mắt xúc động, thời khắc này nàng đang che miệng khẽ cười nói

"Tiểu nữ tử Đan tháp Tào Dĩnh, đối Tôn Giả tiên sinh hết sức kính ngưỡng, xin thứ cho mạo muội không biết có thể di giá thuyền nhỏ?"

Ato nhàn nhạt nhìn Tào Dĩnh liếc mắt, "Đan tháp, Luyện dược sư sao?"

Tào Dĩnh con mắt hơi hơi nheo lại, phảng phất muốn nhìn xuyên Ato ý nghĩ, đối với xa lạ một cái cường giả đấu tôn, không có ôm lấy lòng cảnh giác, đó là không có khả năng. Cho nên từ vừa mới bắt đầu, nàng liền báo lên bối cảnh của chính mình thân phận, như vậy thì coi là thực lực đối phương là Đấu Tôn, hẳn là cũng sẽ kiêng kị Đan tháp, không dám lên ác ý. Dù sao này Đan tháp cũng là Trung Châu thứ hai thế lực lớn. Có được cao giai Luyện dược sư vô số, nhưng mà mỗi một cái cao giai Luyện dược sư lại có khổng lồ giao thiệp.

Lần này đi tới trung vực Thánh Đan thành, Đan tháp cũng đúng là muốn đi một chuyến. Ato lãnh đạm nhìn Tào Dĩnh liếc mắt, "Ta lần này đi Đan tháp, là vì ta cần có đan dược. . ."

"Không biết Tôn Giả cần gì đan dược? Tiểu nữ tử bất tài, vui lòng cống hiến sức lực." Tào Dĩnh con mắt khẽ động, liền trong lòng vui vẻ, quả nhiên là như thế, cường giả đấu tôn đi tới Thánh Đan thành, tám chín phần mười muốn đi Đan tháp xin nhờ luyện dược sự tình. Như vậy chỉ cần nàng giúp trước mắt cái này cường giả đấu tôn một tay, như vậy thì tương đương với kết giao một vị tuổi trẻ cường giả đấu tôn!

"Ha ha" Ato cười lạnh một tiếng, chính mình lời còn chưa nói hết, tiểu nha đầu này liền coi chính mình tới Thánh Đan thành là vì đan dược, chính mình chuyến này chủ yếu là vì luyện dược cần thiết linh dược cùng tại Thánh Đan thành thành lập ngày sau Hiểu Chi các tổng bộ.

"Vị Tôn giả này, tại hạ Đan tháp đại trưởng lão thân truyền đệ tử Tống Thanh, mà vị này Tào Dĩnh tiểu thư, thì là Đan tháp một trong năm đại gia tộc Tào gia đích nữ, Đan tháp một trong tam cự đầu Huyền Y hội trưởng thân truyền đệ tử, " Tào Dĩnh còn chưa lên tiếng, cái kia đứng ở một bên nam tử trẻ tuổi cũng là đứng dậy, đối Ato chắp tay, con mắt mang theo không cam lòng, nặng nề mà nói, " Tào Dĩnh tiểu thư hiện tại đã là thất phẩm Luyện dược sư, tại hạ cũng là bất tài, thất phẩm Luyện dược sư, không biết vị Tôn giả này tiên sinh cần gì đan dược? Tại hạ vui lòng cống hiến sức lực!" "

Ato quay đầu đi, thản nhiên nói: "Ta muốn đan dược, ngươi luyện không ra."

Tào Dĩnh khẽ giật mình, nhưng cũng không tức giận, bởi vì từ đối phương nghe thanh danh của nàng không có phản ứng, vừa nhìn liền biết là kẻ ngoại lai, Thánh Đan thành, hoặc là nói toàn bộ Trung Châu trung vực, có người nào không biết nàng Tào Dĩnh đại danh?

"Bát phẩm đan dược, Cứu Tôn đan!"

Cứu Tôn đan, có thể làm cho vô số cường giả đấu tôn mới thôi điên cuồng bát phẩm đan dược! Đây chính là có thể làm cho thất tinh trở xuống Đấu Tôn, tại tấn cấp thời điểm đề cao bốn thành tỷ lệ bát phẩm đan dược! Đấu Tôn cảnh, mỗi một tinh chênh lệch đều là cực kỳ to lớn. Toàn bộ Đấu Khí đại lục, cường giả đấu tôn mỗi tăng lên Nhất Tinh, thường thường đều phải tốn phí thời gian mấy chục năm! Mà tại đi đến thất tinh Đấu Tôn về sau, càng là cần phải hao phí nhiều gấp đôi thời gian. Cứu Tôn đan  có thể khiến cho đột phá cường giả đấu tôn, đề cao ròng rã bốn thành tỷ lệ! Dù sao cường giả đấu tôn tăng lên, tỉ lệ thất bại cũng là rất cao, này bốn thành tỷ lệ, đủ đủ có thể khiến một tên cường giả đấu tôn bớt đi tối thiểu ba mươi năm thời gian! Bước vào Đấu Tôn cảnh về sau, mặc dù tuổi thọ thật dài, thế nhưng bước vào Đấu Tôn cảnh lúc, thường thường tuổi tác cực lớn, Ato lão sư Thiên Hỏa Thánh giả bước vào Đấu Tôn cảnh lúc, đều đã qua tuổi hai trăm năm.

Ato nhàn nhạt vừa dứt lời dưới, Tào Dĩnh cùng Tống Thanh hai người nhất thời đều là khí tức hơi ngưng lại. Bát phẩm đan dược, coi như là chân chính bát phẩm Luyện dược sư, cũng không có tự tin trăm phần trăm có thể luyện chế ra đến, chớ nói chi là Cứu Tôn đan loại này thượng phẩm.

Tống Thanh vẻ mặt một hồi đỏ lên, không khỏi trầm giọng nói: "Bát phẩm đan dược? Hừ hừ, coi như ngươi là cường giả đấu tôn, cũng không nhất định có thể cầu được đến."

Tống Thanh vừa dứt lời, Ato liền dừng lại bước chân tiến tới, hơi hơi quay đầu đi, con mắt cũng đã biến thành màu đỏ tươi yêu dị Sharingan.

Tào Dĩnh cùng Tống Thanh hai người thấy thế liền sắc mặt đại biến, còn tưởng rằng Ato bị Tống Thanh lời nói chọc giận.

Cường giả đấu tôn ra tay, nào có ngăn cản lấy được đạo lý? Tống Thanh hoàn toàn không có vừa rồi kiêu căng, liền lập tức co quắp ngồi trên mặt đất, một mặt tái nhợt, vạn phần hoảng sợ mà nhìn xem Ato. Đối mặt Đấu Tôn cấp bậc cường giả, hết thảy thủ đoạn đều là phí công.

Tào Dĩnh hàm răng hơi cắn miệng môi, đối Ato thi cái lễ, cung kính nói: "Tôn Giả bớt giận, Tống Thanh tuổi trẻ không hiểu chuyện, trong lúc vô tình nói không lời nên nói, mong rằng ngài xem ở Đan tháp đại trưởng lão trên mặt mũi, hạ thủ lưu tình."

Không để ý đến Tào Dĩnh cùng Tống Thanh hai người, Ato ánh mắt lại là rơi vào Tào Dĩnh cùng Tống Thanh hai người không gian thuyền cái khác một mảnh Không Gian Hư Vô, nhàn nhạt trong thanh âm mang theo một chút trêu tức.

"Một con ẩn giấu trong bóng đêm chuột sao?"

Nói xong, Ato liền hóa thành một đạo lưu quang, tại không gian trùng động bên trong bay vút đi, chỉ để lại con mắt trừng lớn Tào Dĩnh cùng Tống Thanh.

Cũng là tại Ato sau khi rời đi không lâu, cái kia mảnh Không Gian Hư Vô đột nhiên một hồi vặn vẹo, một đạo áo đen lão giả thân ảnh theo vết nứt đi ra, vẻ mặt một trận kinh hoảng, nhìn Ato rời đi phương hướng, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ là ta hành tung tiết lộ ra ngoài? Người kia là Đan tháp những cái kia lão quỷ phái tới sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 9: Đường Hỏa Nhi

Chương 9: Đường Hỏa Nhi

Thánh Đan thành, hết thảy Luyện dược sư trong lòng thánh địa! Đồng thời, cũng là Ato chuẩn bị thành lập Hiểu Chi các tổng bộ lý tưởng địa khu!

Xuất hiện tại Ato trong tầm mắt, là một mảnh hoàn toàn do đỏ ngầu nham thạch đúc xây mà thành bàng quảng trường lớn, quảng trường này, ánh mắt nhìn không thấy phần cuối, duy nhất có thể nhìn thấy, chính là cái kia đầy mắt đến cuối tầm mắt lau một cái dây đỏ xem bộ dáng này, chắc hẳn ít nhất cũng là có hơn ngàn mét bao la.

Ato quét một vòng chung quanh, lẩm bẩm nói: "Ở đây chính là Thánh Đan thành đến sao."

Tại hắn phía sau cái kia một vùng không gian, giờ phút này đang không ngừng nổi lên, kịch liệt vặn vẹo gợn sóng, từng đầu không gian thuyền không ngừng từ đó lướt đi, cuối cùng cấp tốc trở nên nhỏ bé, mà trong đó bóng người, lại là như bên dưới hạt đậu không ngừng từ không trung bên trên hạ xuống.

"Ở đây chỉ là Thánh Đan thành ngoại vực một chỗ không gian điểm mà thôi loại này không gian quảng trường, tại ngoại vực có tám cái dạng này không gian quảng trường, " lặng lẽ đi đến Ato bên người Tào Dĩnh vừa nhìn liền biết Ato là lần đầu tiên tới Thánh Đan thành, liền hỗ trợ nói rõ lí do nói, " này Thánh Đan thành mặc dù xưng là thành, nhưng lại xa không tầm thường thành thị có thể so sánh  dựa theo ở trung châu đồng dạng thành thị đi coi là, tương đương với hơn một trăm tòa thành thị hợp lại diện tích đi."

Đấu Khí đại lục khổng lồ, Ato đã tinh tường thấy được. Ato tới Thánh Đan thành cái mục đích thứ nhất chính là muốn tại Thánh Đan thành thành lập được Hiểu Chi các tổng bộ. Mong muốn tại Thánh Đan thành dựng lên một gian cửa hàng, không có Đấu Hoàng trở lên thực lực, là không mở được. Này Thánh Đan thành mặc dù diện tích khổng lồ, thế nhưng giá đất lại là tấc đất tấc vàng, đây cũng là vì cái gì Ato không có phái chính mình Ảnh phân thân tới Thánh Đan thành thành lập cứ điểm nguyên nhân. Coi như Ato Ảnh phân thân ở chỗ này thành lập cỡ nhỏ cứ điểm, thế nhưng trở ngại phân thân thực lực hạn chế, cũng không phát huy được cái gì đại dụng.

Tào Dĩnh mỉm cười nói: "Không biết Tôn Giả hiện tại có cái gì đánh. . ."

"Không cần, ta còn có việc." Ato nói xong, trực tiếp thân ảnh lóe lên, chính là tại biến mất tại chỗ.

Nhìn thấy Ato cự tuyệt chính mình mời, Tào Dĩnh cũng là khẽ giật mình, hiển nhiên bị người cự tuyệt loại sự tình này đối với nàng tới nói là có chút hiếm thấy, vốn là muốn kết giao một thoáng Ato, thế nhưng suy nghĩ nửa ngày, liền người ta tên cũng không biết, đành phải khẽ thở dài: "Thật sự là đáng tiếc "

"Dĩnh nhi, người ta cường giả đấu tôn, khẳng định là quý nhân bận chuyện, chúng ta cũng đi thôi" một bên Tống Thanh mang theo ghen ghét nhìn thoáng qua Ato biến mất địa phương, ra vẻ bình thản nói.

Ato sau khi rời đi, trước tiên đầu tiên là đi tới Luyện dược sư giao dịch đại hội. Hiểu Chi các mong muốn phát triển, nhất định phải đối ngoại tuyển nhận cường giả, cho nên công pháp, đấu kỹ, đan dược các loại tư nguyên đều là nhất định, đặc biệt là đan dược, càng là một cái thế lực nhất định vốn liếng. Chính mình mặc dù thuật chế thuốc cao minh, cũng theo Dược Trần nơi đó lấy được không ít đan phương, nhưng bởi vì cái gọi là "Không bột đố gột nên hồ" luyện dược cần thiết linh dược cái gì, lại cũng không nhiều.

Ato chậm rãi hướng đi giao dịch hội cửa chính, lại bị mấy tên vẻ mặt lạnh lùng hộ vệ chặn đường đi.

"Ừm?" Ato lẳng lặng mà nhìn xem mấy tên hộ vệ kia  chờ đợi đối phương nói rõ lí do.

Mấy tên hộ vệ kia cũng là nhìn ra Ato là kẻ ngoại lai, không biết quy củ của nơi này, liền kiên nhẫn giải thích nói: "Luyện dược sư giao dịch hội, nhất định phải là lục phẩm trở lên Luyện dược sư, hoặc là Đấu Tông trở lên cường giả mới có thể tiến nhập!"

Ato mặt không thay đổi nói: "Mấy người các ngươi đê giai Đấu Hoàng, như thế nào phán đoán thực lực của ta không phải Đấu Tông trở lên?"

Mấy tên hộ vệ kia liền khẽ giật mình, thối cũng không xong, không thối cũng không xong, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

"Vậy liền để bản cô nương tới thử một lần đi!" Ngay tại Ato dự định phóng thích một chút khí thế thời điểm, một tên người mặc hỏa hồng bó sát người bìa cứng nữ tử, từ không trung chậm rãi hạ xuống, hỏa hồng một đôi ủng da nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Chân đạp hư không, rất rõ ràng là một tên Đấu Tông cấp bậc cường giả. Liền khiến cho người chung quanh một trận chú mục, Đấu Tông cường giả tại Thánh Đan thành ở đây không tính là cái gì thế nhưng trẻ tuổi như vậy một tên Đấu Tông cường giả, liền không thể không khiến người chú mục.

Khi mọi người khi nhìn đến đi theo nữ tử áo đỏ sau lưng mấy tên người mặc màu đỏ ngọn lửa đồ văn áo bào lão giả lúc, liền đều là không khỏi một tràng thốt lên.

"Phần Viêm Cốc người?"

"Chẳng lẽ đây là Phần Viêm Cốc Đường Hỏa Nhi?"

"Xem bộ dáng là

Tuổi tác trẻ tuổi như vậy, liền đạt đến Đấu Tông cấp bậc, không hổ là Phần Viêm Cốc cốc chủ Đường Chấn con gái!"

"Người kia thật sự là xui xẻo đâu, nghe nói này Đường Hỏa Nhi tính cách sôi động hiếu chiến, phàm là bị nàng quấn lên người, không bị đánh cho hao tổn xong một điểm cuối cùng khí lực, chắc là sẽ không bỏ qua."

. . .

Đối mặt mọi người chung quanh tiếng nghị luận, Đường Hỏa Nhi là hoàn toàn không để ý đến, chanh hồng sáng ngời đôi mắt nhìn chằm chằm Ato, mặc dù nàng hoàn toàn nhìn không thấu Ato thực lực, thế nhưng tự giác nói cho nàng, người trước mắt này tuyệt đối rất mạnh! Trên mặt lộ ra càng ngày càng hưng phấn lên, Đường Hỏa Nhi tuy là nữ tử, thế nhưng xác thực nổi danh hiếu chiến, đặc biệt là thực lực mạnh hơn chính mình, coi như đánh không thắng, cũng phải thật tốt triền đấu đối phương một phen mới đã nghiền.

"Uy, cái tên kia! Ngươi không phải muốn đi vào Luyện dược sư giao dịch hội sao? Như vậy thì nhanh lên xuất ra toàn bộ lực lượng tới theo bản cô nương thật tốt đánh một trận!" Nói, Đường Hỏa Nhi theo trong nạp giới lấy ra một mồi lửa đỏ trường thương, nặng nề mà đập mạnh trên mặt đất, giương lên trơn bóng cái cằm, đối Ato khiêu khích nói.

Người chung quanh thấy thế đều lắc đầu thở dài, Đường Hỏa Nhi quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy sôi động hiếu chiến, vừa mở tràng liền đấu khí toàn bộ triển khai, hào không một chút thử tiền hí.

"Đường Chấn con gái cứ như vậy ngốc nghếch sao?" Ato hừ lạnh một tiếng, mặc dù theo Đường Hỏa Nhi cái kia trong veo trong đôi mắt  có thể nhìn ra trong nội tâm nàng là cũng không có ác ý, nhưng đối với loại này rõ ràng là bị làm hư tiểu công chúa, không có nửa điểm hảo cảm.

"Ngươi nói cái gì?" Đường Hỏa Nhi nghe vậy, mày liễu dựng lên, đang muốn động thủ, lại đột nhiên thấy một cỗ khí thế cường đại nhào tới trước mặt, đằng sau chính là bị ép quỳ một chân trên đất, không thể động đậy.

Người chung quanh, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt phát sinh, mặc dù Ato chỉ là đối Đường Hỏa Nhi thả ra một chút khí thế của mình, thế nhưng cái kia đột nhiên trở nên ngưng trọng bầu không khí, cũng làm cho mọi người ở đây chịu chấn động.

"Đại tiểu thư!" Đường Hỏa Nhi sau lưng cái kia hai tên bát tinh đấu tông trưởng lão liền cũng là kinh hãi, dọc theo con đường này gặp được này tương tự sự tình đã không xuống mười lần, này trước đó bị Đường Hỏa Nhi khiêu chiến người, không khỏi là bị đánh đến nửa chút khí lực cũng không có. Lại không nghĩ rằng Đấu Tông cường giả Đường Hỏa Nhi, đối mặt một cái nhìn qua không cao hơn 30 thanh niên, thế mà bị người ta vẻn vẹn bằng vào khí thế liền ép quỳ trên mặt đất.

"Tốt, nháo kịch có khả năng thu tràng." Ato cảm thấy mình không cần thiết theo tiểu nha đầu này lãng phí thời gian, thu lại khí thế, quay người liền hướng phía Luyện dược sư giao dịch hội cửa chính đi đến, lần này, cũng là không có người còn dám cản hắn.

"Thật là lợi hại gia hỏa, nhìn qua so ta lớn hơn không được bao nhiêu, lại có này thực lực cường đại như vậy, sợ là Đấu Tông cường giả tối đỉnh đi." Chống trường thương đứng lên Đường Hỏa Nhi, một mặt kinh ngạc nhìn xem Ato bóng lưng rời đi, thì thào nói, " thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, quả nhiên phụ thân nói không sai."

"Đại tiểu thư không có sao chứ?" Hai tên trưởng lão đều là vô cùng khẩn trương mà nhìn xem Đường Hỏa Nhi, quan sát tỉ mỉ lấy, nhìn một chút Đường Hỏa Nhi trên người có cái gì thương thế.

"Ta không sao, " Đường Hỏa Nhi khoát tay áo, hai tay để ở trước ngực, giương lên trơn bóng cái cằm, thản nhiên nói, "Trở về đi, ở đây ta đã đi dạo ngán."

"Ta phải sớm ngày dung hợp Cửu Long Lôi Cương Hỏa, " một tay tóm lấy cái kia trường thương màu đỏ, Đường Hỏa Nhi trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Ta muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 10: 7 màu nguyên thạch

Chương 10: 7 màu nguyên thạch

Cửa chính đằng sau, là một đoạn rộng rãi mà mát mẻ lối đi, Ato theo lối đi đi vào, sau đó cái kia sôi trào thanh âm, đột nhiên chạm mặt tới.

Hơi hơi quét qua, xuất hiện tại trước mặt là một cái cực kỳ bát ngát phòng khách, bên trong đại sảnh, có rất nhiều bày đặt chỉnh tề bệ đá, như bán hàng rong. Tại bệ đá đằng sau, một chút nhìn như chủ quán thân ảnh ngồi xếp bằng, thần thái lười nhác, hoàn toàn không giống như là cái gì người làm ăn, đương nhiên, bọn hắn cũng xác thực không phải.

Bên trong đại sảnh, người lưu lượng cũng là tương đương kinh khủng, mà lại trong đó đại bộ phận, đều là thân mang Luyện dược sư áo bào, hiển nhiên, bọn họ đều là Luyện dược sư.

Không ít Luyện dược sư du đãng tại đây bát ngát bên trong đại sảnh, thỉnh thoảng sẽ tại một chút trước thạch thai trú bước, cẩn thận quan sát bày đặt tại trên bệ đá vật phẩm. Nếu là có nhìn trúng, thì sẽ dừng bước lại, cùng chủ quán trao đổi điều kiện trao đổi.

Ato quét một vòng chung quanh, phát hiện đều là một chút dùng để luyện chế Ngũ phẩm, lục phẩm đan dược linh dược, Hiểu Chi các tuyển nhận Đấu Tông trở xuống cường giả, là cần đại lượng Ngũ phẩm, lục phẩm linh dược.

Đang tốt chính mình trong nạp giới có không ít dùng lục giai, thất giai hàng loạt Ma Hạch, Ato liền dùng những vật này trắng trợn thu mua Ngũ phẩm, lục phẩm linh dược, trong lúc nhất thời lần này cử động cũng đưa tới rất nhiều bán hàng rong chú ý, coi là tới cái lớn dê béo.

Thấy lầu một không có gì có thể đổi đồ vật, Ato liền đưa ánh mắt về phía lầu hai cầu thang, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia tinh quang, liền trầm ngâm nói: "Tầng cao nhất nơi đó tựa hồ có mấy vị Đấu Tôn. Có ý tứ, đi xem một chút đi."

Tiến vào lầu hai, loại kia lầu một tiếng động lớn thanh âm huyên náo liền giảm bớt không ít. Lầu hai diện tích cũng không nhỏ, sáng chói thủy tinh rải trên mặt đất, như bóng loáng mặt kính, thấy để cho người ta có chút chói mắt. Trong đại sảnh trưng bày không ít thủy tinh đài, bày ở thủy tinh vật trên đài, phần lớn đều là luyện chế lục phẩm cao cấp hoặc là thất phẩm đan dược linh dược.

Dùng trong nạp giới một chút đối với mình tác dụng không vật lớn, giống là cao cấp vũ khí, áo giáp, Ma Hạch, lục phẩm đan dược, thậm chí đan phương đổi lấy hàng loạt cần linh dược về sau, lại đưa mắt nhìn tầng thứ ba cầu thang.

Khi tiến vào tầng cao nhất nơi cửa thang lầu, có hai tên lão giả đứng nơi đây, hai người này mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười, nhưng trên thân thể áo bào biểu hiện ra bọn hắn là giao dịch này người biết, bọn hắn trên ngực, cũng không có Luyện dược sư huy chương, nhưng từ cái kia lan tràn ra bàng bạc đấu khí đến xem, hai người này, rõ ràng là hai tên thực lực mạnh mẽ Đấu Tông cường giả.

"Ha ha, các hạ là muốn lên tầng cao nhất?"

Trong hai người một tên áo bào màu vàng lão giả, dẫn đầu tiến lên đón, chắp tay khách khí cười nói.

Ato đen như mực đôi mắt nhàn nhạt nhìn hai người liếc mắt, nói: "Đúng vậy."

"Ha ha, vị bằng hữu này nhìn lạ mặt vô cùng, hẳn là là lần đầu tiên tới Luyện dược sư giao dịch hội a?" Áo bào màu vàng lão giả cười nói.

Áo bào màu vàng lão giả thấy Ato thờ ơ, lại thấp giọng nói, " muốn lên tầng thứ ba, nhất định phải là thất phẩm Luyện dược sư hoặc là cường giả đấu tôn mới có thể! Ân. . ."

Ato không nói hai lời liền thả ra một chút Đấu Tôn khí thế, liền từ vô cùng ngạc nhiên khiếp sợ bên cạnh hai người đi qua, để lại một câu nói, "Nửa chân đạp đến vào Đấu Tôn các ngươi, còn không có nhìn trộm thực lực của ta năng lực."

Tầng thứ ba cùng phía dưới hai lần so ra, cũng không rộng lắm, nhưng trang trí lại là cực kỳ dụng tâm, ở đây cũng không có lầu hai như vậy loá mắt, màu xanh nhạt ôn ngọc, phủ kín mà ra, tràn ngập mảnh này đỉnh trên lầu, bàn chân dẫm lên trên. Một cỗ nhàn nhạt ôn lương tràn vào gan bàn chân  khiến cho đến người toàn thân dị thường thoải mái.

Tại đây phủ kín ôn ngọc đỉnh trên lầu, người số cực ít, nhìn một cái, cũng liền rải rác có thể đếm được hơn mười người mà thôi, thế nhưng Ato đó có thể thấy được, này hơn mười người thực đủ sức để toàn diệt phía dưới hai tầng mấy ngàn người!

Ato xuất hiện, tự nhiên cũng là đưa tới này tầng thứ ba một số người chú ý, lập tức liền là có ánh mắt chuyển di mà đến, tại nhìn thấy Ato ngực không có phát hiện Luyện dược sư huy chương về sau, còn có Ato trẻ tuổi khuôn mặt, trong mắt đều là lướt qua có chút ít kinh ngạc, như tuổi trẻ thất phẩm Luyện dược sư, liền xem như tại Đan tháp, cũng là không thì rất nhiều. Mỗi một cái đều là thế lực lớn tranh đoạt đối tượng . Còn cường giả đấu tôn, căn bản không có người sẽ hướng bên này đi suy nghĩ.

Ato một đường đi qua  có thể nhìn ra nơi này sạp hàng bày biện mỗi một kiện đều là giá cả cực kỳ đắt đỏ đồ vật, thậm chí ngay cả luyện chế bát phẩm đan dược linh dược cũng không ít.

Đi qua một khoảng cách, Ato chính là tại chuyển biến một chỗ ngóc ngách chỗ ngừng lại, thời khắc này ở đây, đang có lấy một phương ngọc thạch đài, lượn lờ hàn khí theo trên đài lan tràn ra, sau đó khoách tán ra  khiến cho đến nơi đây nhiệt độ đều là thấp xuống không ít.

Tại trên đài ngọc, vụn vặt lẻ tẻ trưng bày một chút linh dược, quyển trục, đan dược các loại, linh dược là bát phẩm! Quyển trục cũng là Địa giai trung cấp trở lên công pháp và đấu kỹ, đan dược thì là thất phẩm trung cấp.

Ato đem ánh mắt khóa ổn định ở một gốc dùng để luyện chế bát phẩm đan dược linh dược, nhiễm linh quả.

"Ngươi muốn mua?" Chủ quán lườm Ato liếc mắt, phát hiện Ato không có phát hiện Luyện dược sư huy chương, cũng là trong lòng hơi kinh ngạc một thoáng, sau đó theo Ato ánh mắt xem xét, liền giật mình, nhếch miệng nói, " nhiễm linh quả, cầm hai cái thất phẩm cao cấp đan dược tới đổi, bằng không thì liền rời đi. . . Ông trời ơi..!"

Chỉ thấy chủ quán nhặt lên Ato cái kia tùy ý ném ra tới bình ngọc, mở ra bình ngọc, liền một cỗ nồng đậm đan hương phun ra ngoài, liền cái kia con mắt trừng lớn to lớn, "Thất phẩm cao cấp đan dược, Chí Tôn đan? !"

Chủ quán trên mặt một hồi đỏ lên, một cái tay gắt gao nhét vào cái kia bình ngọc, lại phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên một cái tay bưng kín miệng của mình.

Thế nhưng cái kia nhịn không được kêu đi ra, vẫn là để người chung quanh nghe được.

"Thất phẩm cao cấp đan dược? Hơn nữa còn là cái kia có thể đề cao Đấu Tông cường giả tối đỉnh đột phá Đấu Tôn tỷ lệ Chí Tôn đan?" Liền mọi người chung quanh đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Một mặt không thể tin nhìn xem Ato, cái kia con mắt trợn to, đơn giản tựa như là thấy được một cái giàu nứt đố đổ vách đại tài chủ.

Ato đem cái kia đỏ nhiễm linh quả thu vào, cũng không để ý đến đám người cái kia ánh mắt quái dị, đôi mắt một hồi lấp lóe, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Coi như số ngươi gặp may, loại này thưa thớt linh dược đều gặp."

Cảm thấy cũng không có gì tốt quan tâm linh dược, Ato đang muốn ly khai, lại khi đi ngang qua một cái quầy hàng lúc ngừng bước chân.

Ato xoay người, sau đó ánh mắt khóa ổn định ở quầy hàng bên trên một cái thủy tinh trong hộc tủ, một khỏa hoa văn có bảy sắc màu hoa văn trơn bóng tảng đá.

Hẳn là chỉ thứ này không sai. Ngay tại vừa rồi, Ato dựa vào chính mình Sharingan nhìn rõ đến hắn bên trong lượng lớn tinh túy, càng làm cho Ato có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia kỳ diệu năng lượng, cũng là theo Thải Lân, cũng chính là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, Thất Thải Thôn Thiên Mãng trên người năng lượng giống nhau đến mấy phần.

"Hẳn là thứ này đối Thải Lân có ích?" Ato nâng cằm của mình suy tư. Nhưng nghĩ đến một hồi, vẫn là quyết định mua, Thải Lân ngày sau có cực lớn có thể có thể tiến giai Đấu Thánh, nếu là thứ này đối Thải Lân có tác dụng lớn, cũng coi như Tiêu Viêm cùng Thải Lân thiếu tự mình một cái nhân tình. Đấu Thánh nhân tình, có thể là phi thường quý giá.

Ato chậm rãi hướng đi cái kia sạp hàng trước mặt, chỉ thấy tên kia tóc trắng xoá chủ quán, đang nhắm mắt dưỡng thần ngồi ở kia ngồi xuống, như là tĩnh tức lão tăng giống như.

Chỉ chỉ cái kia quầy hàng thất thải tảng đá, Ato thản nhiên nói: "Cái này, muốn làm sao đổi."

Nghe được Ato thanh âm, lão giả lông mày hơi hơi nhúc nhích một chút, sau đó tại một lát sau, mới chậm rãi mở ra cái kia thâm thúy già nua trước mắt, sau đó theo Ato ánh mắt, khi ánh mắt ngừng lưu tại cái kia thất thải tảng đá thời điểm, sâu trong đôi mắt không khỏi lóe lên một tia sắc bén tinh mang.

"Một cái bát phẩm đan dược."

"Bát phẩm đan dược?" Ato cười lạnh nói, " ngươi vẫn rất xảy ra giá."

"Chê đắt cũng đừng thay đổi, " lão giả khắp khuôn mặt là khinh thường, lắc lắc tay, "Đi nhanh đi, để cho ta chợp mắt . . . vân vân, đây là?"

Chỉ thấy Ato trên tay nạp giới lóe lên, lấy ra một cái bình ngọc, trầm ngâm nói: "Bát phẩm đan dược, vàng liệt đan. Tôi xương đoán thể, tăng lên thể xác năng lượng. Thứ này giá trị không cần ta nói a?"

Lão giả cẩn thận từng li từng tí hơi hơi mở ra bình ngọc, liền một cỗ nồng đậm đan hương phun ra ngoài, nồng đậm đan hương tràn ngập chỉnh cái giao dịch sẽ tầng thứ ba.

Hơi hơi khẽ ngửi, mọi người nhất thời cảm giác thân thể này phảng phất có lau một cái ấm áp khí lưu đi qua, sau đó thật sâu thở ra một hơi, toàn thân cảm giác mệt mỏi đều trong nháy mắt biến mất, cả người đều trở nên thần thanh khí sảng.

Ở đây phần lớn đều là 7 phẩm cấp luyện dược sư khác, liền cũng biết cái này có thể tản mát ra như thế nồng đậm đan hương, hết sức hiển nhiên ý vị như thế nào. Không khỏi kinh hô nói, " bát phẩm đan dược?"

Cái kia chủ quán đầu tiên là giật mình, sau đó vô ý thức hai tay gắt gao bắt lấy cái kia bình ngọc, tam tinh Đấu Tôn cấp bậc linh hồn lực toàn lực thăm dò, liền trên mặt một trận mừng như điên, "Hai màu đan lôi bát phẩm đan dược, vàng liệt đan! Không có sai!"

Ato đem thất thải nguyên thạch thu vào nạp giới, thản nhiên nói: "Như vậy, giao dịch như vậy kết thúc đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 11: Đan tháp 3 cự đầu

Chương 11: Đan tháp 3 cự đầu

Đan tháp tổng bộ là một tòa cao vút trong mây màu vàng cự tháp, Đan tháp bên ngoài thì là một khối bị phân làm ngũ đại khối đất đai, hẳn là Đan tháp ngũ đại gia tộc địa bàn.

"Quả nhiên, này Đan tháp không hổ là Trung Châu bên ngoài thứ hai thế lực lớn, thế mà có nhiều cường giả như vậy." Ato nửa ngồi lấy, hai ngón tay để dưới đất, cẩn thận cảm giác Đan tháp trong tổng bộ tình huống. Dựa vào chính mình mạnh mẽ cảm giác lực, Ato có khả năng tinh tường cảm giác được này màu vàng cự tháp bên trong, cường giả đấu tôn không dưới mấy chục vị, mà lại trong đó còn có vài vị liền Ato cũng không thể không kiêng kỵ khí tức. Làm Trung Châu thứ hai thế lực lớn, không có thực lực cường đại, đó là không có khả năng.

Xa xa nhìn xem, bị ngũ đại gia tộc lãnh địa vờn quanh Đan tháp tổng bộ, phía ngoài nhất là một vòng to lớn tường thành, hiện lên vây quanh ngũ đại gia tộc ở bên trong. Những này tường thành tính chất, là dùng vô số hiếm hoi tinh luyện kim loại cùng khoáng thạch chế tạo, mà lại mỗi một khối gạch, đều có khắc cỡ nhỏ phòng ngự thuật thức. Có thể nói, liền xem như hai mươi tên cường giả đấu tôn đồng thời oanh tạc, cũng không cách nào đánh vỡ đạo này tường thành.

Chậm rãi ngẩng đầu lên, Ato màu đỏ tươi Sharingan có khả năng tinh tường thấy, theo tường thành vùng trời, một đạo bao trùm đến Đan tháp tổng bộ lớn đại kết giới. Coi như là bình thường cường giả đấu tôn cũng không cách nào đột phá  có thể nói đây là cấm bay khu.

Toàn bộ Đan tháp tổng bộ, hoàn toàn có khả năng sung làm một cái to lớn quân sự cứ điểm!

Nói như vậy, tiến vào Đan tháp chỉ có thể theo ngũ đại gia tộc thủ vệ cửa chính tiến vào, mà lại coi như những cái kia giữ cửa người, đều là thất tinh Đấu Tông thực lực, hơn nữa còn sẽ nghiêm ngặt địa hạch thực tiến vào người thân phận.

Bất quá, những người này đối với Ato tới nói là không có ý nghĩa, chỉ cần một cái ảo thuật nho nhỏ, đủ để thông qua. Hơn nữa còn có thể làm được điệu thấp, thần không biết quỷ không hay, Ato muốn che giấu khí tức, trên cơ bản không có bao nhiêu người có thể cảm giác đạt được.

Thế nhưng hôm nay, Ato cũng không phải tới chui vào Đan tháp, mà lại căn bản cũng không cần giấu diếm cái gì.

Bởi vì Ato lần này muốn gặp, là Đan tháp Tam cự đầu!

Cự tháp cao tầng, một gian cực kỳ rộng rãi đại điện bên trong, đông đảo giá sách che kín đại điện, nhìn qua có loại có chút xốc xếch cảm giác, rất nhiều màu sắc khác biệt ngọn lửa tại đại điện nóc nhà trôi nổi, đủ mọi màu sắc hỏa mang xen lẫn dưới, lộ ra có loại như mộng ảo mê ly cảm giác. Giờ phút này Ato ánh mắt lại không rảnh cố kỵ đại điện bày biện, mà là có chút nghiền ngẫm nhìn trước mắt ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một cái lão giả áo bào trắng, lão giả bên cạnh, đứng đấy một cái áo bào màu bạc lão giả và một cái màu đỏ sườn xám mỹ phụ. Này ba đạo thân ảnh rõ ràng đứng ở chỗ này, nhưng không có bộc lộ mảy may khí tức, cũng là ba trên thân người tràn ngập Thiên Cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ linh hồn uy áp, khiến cho Ato không khỏi thầm nghĩ Đan tháp Tam cự đầu, quả nhiên bất phàm.

"Dược Trần hiện ở nơi nào?" Vị kia mỹ phụ đoạt mở miệng trước nói, mặt mũi tràn đầy vội vàng vẻ. Hôm nay còn đang bế quan nàng, đột nhiên nhận được một phong mật tín, đang nhìn trên thư viết "Dược Trần" hai chữ về sau, lập tức thiêu hủy trong tay mật tín, vội vã chạy ra.

"Hắc hắc, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là quên không được lão gia hỏa kia nha." Lão giả áo bào trắng đột nhiên cười hắc hắc, trên mặt mang theo một chút trêu tức nụ cười nhìn về phía mỹ phụ.

"Đại ca!" Mỹ phụ hét lớn một tiếng, cắt ngang lão giả áo bào trắng, lão giả áo bào trắng tự biết thất ngôn, quan sát mỹ phụ, lại nhìn một chút mặt không thay đổi Ato, cuối cùng không có tiếp tục nói hết.

"Huyền Không Tử, Huyền Y, các ngươi hai cái an tĩnh một chút, " lão giả áo bào trắng nhìn áo bào màu bạc lão giả và mỹ phụ liếc mắt, lắc đầu, đối Ato nhàn nhạt nói, " Uchiha tiên sinh, lão phu Thiên Lôi Tử, hiện tại xin mời ngươi nói một chút có quan hệ Dược Trần sự tình đi, hi vọng ngươi không nên gạt chúng ta."

"Ừm." Ato khẽ gật đầu, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, không nhanh không chậm nói nói, " liền theo Dược Tôn Giả mất tích bắt đầu nói lên đi, Dược Tôn Giả sở dĩ mất tích, là bởi vì đệ tử của hắn Hàn Phong cấu kết Hồn Điện, thừa dịp hắn tại luyện đan thất bại, bản thân bị trọng thương thời điểm tiến hành đánh lén, kết quả Dược Tôn Giả thân thể tại chỗ diệt vong, linh hồn của hắn tại Cốt Linh Lãnh Hỏa bảo vệ dưới, chạy ra ngoài."

"Cái gì? Nguyên lai Dược Trần năm đó đột nhiên mất tích, quả thật là cùng Hàn Phong có quan hệ." Huyền Y ánh mắt đột nhiên ngưng trọng lên.

Lúc trước Dược Trần mất tích, nàng cũng tra xét rất lâu, đã từng phái người chất vấn qua Hàn Phong, thế nhưng Hàn Phong một mực chắc chắn, mình cùng việc này không quan hệ.

Nếu thật sự là cái này Hàn Phong giở trò quỷ, như vậy nàng tuyệt đối sẽ không buông tha gia hỏa này.

"Khụ khụ, Hàn Phong đã tại mấy năm trước bị ta bắt lấy, tự tay giao cho Dược Tôn Giả thanh lý môn hộ." Ato ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói.

"Ta đây liền đa tạ tiên sinh ra tay rồi." Huyền Không Tử đối Ato chắp tay một cái, đối với Dược Trần mất tích, hắn lúc trước cũng vô cùng tiếc nuối.

"Dược Tôn Giả sợ hãi lần nữa bị Hồn Điện để mắt tới, chạy trốn tới Tây Bắc đại lục, nhân duyên dưới sự trùng hợp, đi tới Gia Mã đế quốc Ô Thản thành, gánh chịu lấy linh hồn hắn chiếc nhẫn bị rơi xuống Ô Thản thành Tiêu gia Tam công tử Tiêu Viêm trong tay, " Ato một năm một mười nói nói, " tám năm trước, Dược Tôn Giả linh hồn thức tỉnh, thu Tiêu Viêm làm đệ tử, ta cũng là vào lúc đó gặp được Dược Tôn Giả, những năm này cũng không ít theo Dược Tôn Giả nghiên cứu thảo luận thuật chế thuốc. Trước đó không lâu Dược Tôn Giả thành công phục sinh, ít ngày nữa đem trở lại Trung Châu, các ngươi nếu là muốn tìm hắn, qua ít ngày có thể lặng lẽ liên lạc Tinh vẫn các."

"Đa tạ tiên sinh giải hoặc, " ba người hướng về phía Ato chắp tay thi lễ, thật dài thở ngụm khí, giọng nói mang vẻ mấy phần vui mừng, "Lão già kia cuối cùng không có việc gì, trong lòng chúng ta tảng đá cũng rơi xuống."

"Nếu Dược Trần không có việc gì, ta đây nhất định phải sớm ngày tìm tới hắn." Huyền Y mặc dù mặt không biểu tình, thế nhưng nắm chắc tay ngọc lại là không che giấu được nàng nội tâm kích động. Năm đó Dược Trần vì dạy bảo Hàn Phong mà rời đi nàng, để cho nàng thương tâm gần chết, lần này nàng quyết không thể khiến cho Dược Trần tại trong lòng bàn tay của nàng chạy đi, muốn tại tiêu xài tông tiêu xài thanh cái kia tiểu tiện nhân trước đó tìm tới Dược Trần.

"Cái kia, ta chuyến này còn có chuyện, " Ato ném ra mục đích của mình, "Ta chính là Hiểu Chi các Các chủ, hy vọng có thể tại Thánh Đan thành tìm một nơi, thành lập Hiểu Chi các tổng bộ."

"Hiểu Chi các?" Thiên Lôi Tử nhíu mày, "Có phải hay không độc nhất vô nhị bán cho nổ phù loại này kỳ vật Hiểu Chi các?" Hiểu Chi các mua bán cho nổ phù, cũng truyền đến Đan tháp, Đan tháp một chút Luyện dược sư cũng nghiên cứu qua cho nổ phù, nhưng cuối cùng đều là nhưng cũng trứng, nghiên cứu không ra manh mối gì.

"Đúng vậy."

"Không có vấn đề, " Huyền Không Tử trầm ngâm nói, " chờ chúng ta tìm được Dược Trần, tự sẽ tại Thánh Đan thành cho ngươi tìm nhất tuyệt đất lành đoạn."

"Đúng rồi, lại hỏi các ngươi một chuyện, " Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn xem ba người, thản nhiên nói, "Các ngươi biết mộ xương sao?"

"Mộ xương?" Huyền Y khẽ giật mình, lại hừ lạnh một tiếng, "Như thế nào biết, hắn nhưng là Dược Trần sư huynh, cũng là tâm thuật bất chính, nhiều năm trước liền bị trục xuất sư môn, nghe nói giống như đầu nhập vào Hồn Điện."

"Thế nào, ngươi cũng biết hắn?" Huyền Không Tử liền già nua thâm thúy đôi mắt chỗ sâu lóe lên tinh mang, lẳng lặng mà nhìn xem Ato, trầm ngâm nói, " hẳn là Dược Trần cũng nói qua cho ngươi những này?"

"Ta hôm nay tới Thánh Đan thành, tại không gian thông đạo bên trong phát hiện qua tung tích của hắn, lúc kia hắn đang ẩn nấp ở trong hư không. " Ato tại phát hiện mộ xương tung tích về sau, liền lập tức phái ra Ảnh phân thân theo dõi. Tại nghe trộm thời điểm, trong lúc vô tình nghe được "Ta mộ xương" "Hồn Điện" loại hình.

"Cái này hỗn đản tới Đan tháp sao?" Huyền Y cắn răng thấp giọng mắng, " đáng chết mộ xương  chờ ta bắt được hắn, nhìn ta không đem này Hồn Điện chó săn chém thành muôn mảnh."

"Chẳng lẽ Hồn Điện muốn ra tay với Đan tháp sao?" Thiên Lôi Tử vuốt vuốt huyệt thái dương, trầm tư nói. Đan tháp theo Hồn Điện luôn luôn bất hòa, năm đó hồn Kyonko từng tiềm phục tại nhỏ ở trong Đan Tháp, cuối cùng phản bội đả thương sư phụ của hắn chạy trốn. Bây giờ Hồn Điện trắng trợn bắt Luyện dược sư linh hồn, mà Đan tháp làm đại lục Luyện dược sư cao nhất đại biểu chắc chắn sẽ không thờ ơ.

"Ta có cái đề nghị, " Ato nhớ tới trước kia Dược Trần đề cập với hắn trước mộ xương lúc, trong mắt lóe lên sát cơ lúc, đề nghị nói, " chờ các ngươi xác nhận Dược Tôn Giả tại Tinh vẫn các về sau, liền bí mật tản có quan hệ Dược Tôn Giả đã phục sinh lời đồn đại, khiến cho cái kia mộ xương biết."

"Thế nào, ngươi muốn hại Dược Trần sao?" Huyền Y đột nhiên ánh mắt bất thiện nhìn xem Ato, dưới cái nhìn của nàng, Dược Trần coi như phục sinh, thực lực sợ là cũng kém xa trước đây. Mộ xương thân là Hồn Điện bát phẩm Luyện dược sư, bản thân thực lực cũng không kém, còn có thể dựa vào trong tay mình đan dược theo Hồn Điện mời đến vài vị Tôn lão hỗ trợ, đến lúc đó cho dù có Phong tôn giả tương trợ, Dược Trần tình cảnh cũng tất nhiên không ổn.

"Uchiha tiên sinh, ngươi này là ý gì?" Thiên Lôi Tử liền con mắt khẽ híp một cái, "Ngươi theo Dược Trần chắc hẳn giao tình không ít, vì sao muốn hại hắn?"

"Không có gì, " mặt ba người kinh ngạc cùng không cam lòng, Ato vẻ mặt lạnh nhạt, lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt Đan tháp Tam cự đầu, "Chính là cho Dược Tôn Giả một cái có thể chính tay đâm kẻ thù cơ hội."

Huyền Không Tử già nua con mắt chăm chú mà nhìn xem Ato, trầm ngâm nói, " ngươi không sợ Dược Trần lão gia hỏa kia có cái gì sơ xuất sao?"

"Không cần lo lắng, Dược Trần hiện tại đã là bán thánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 12: Không gian giao dịch hội

Chương 12: Không gian giao dịch hội

Không gian giao dịch hội, ở trung châu bên trên là một cái tương đương xa lạ từ ngữ, phóng nhãn chỉnh phiến đại lục, vẻn vẹn chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thế lực cùng cường giả, mới có thể biết một chút cùng không gian giao dịch hội tin tức.

Này cái gọi là không gian giao dịch hội, vừa lúc mới bắt đầu, cũng không có đặc biệt chủ sự phương, nhưng dù sao vạn sự bất kể như thế nào, luôn luôn cần quy củ ngăn được, bởi vậy, kèm theo không gian giao dịch hội từ từ mở rộng, cũng rốt cục xuất hiện thích hợp chủ sự phương, cũng là chủ này xử lý phương cũng không phải là chỉ một cường giả hoặc là tông phái, mà là từ ba cái trong ngày thường thanh danh căn bản không quá vang dội tông phái hợp lại để duy trì lấy trật tự.

Này ba cái tông phái, theo thứ tự là Địa Hành tông, Không Huyền môn cùng với Giám Bảo sơn.

Bàn về thanh danh đến, này ba cái tông phái, chỉ sợ đều không kịp Tứ Phương các vang dội, nhưng thật muốn bàn về thực lực bọn hắn, cho dù là Phần Viêm Cốc thậm chí Thiên Minh tông này nhóm thế lực cũng không dám có chút khinh thường, Trung Châu phía trên, tàng long ngọa hổ, cái gọi là một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các cũng không có khả năng chính là Trung Châu mạnh nhất thế lực, một chút nhìn như bất hiển sơn bất lộ thủy điệu thấp tông phái  đồng dạng có được cực cường nội tình thế lực, mà lại thực lực cũng không kém cỏi bọn hắn, chẳng qua là bởi vì vì tông phái phong cách duyên cớ, cũng không từng bại lộ tại tầm thường trong mắt cường giả mà thôi.

Không gian giao dịch hội tổ chức địa điểm, ở vào Trung Châu đông bắc địa vực một mảnh hoang vu trong sa mạc, ở đây bình thường thời gian, bão cát bừa bãi tàn phá  khiến cho đến ở đây căn bản là không chút khói người, mà lại nơi đây địa vực cằn cỗi, cũng sẽ không có cái gì thế lực mong muốn tới thổi lên chút dầu Thủy, bởi vậy cũng là càng ngày càng dẫn đến nơi này hoang vu, nhưng người thường chỉ sợ như thế nào đều là sẽ không nghĩ tới, tại đây liền dã thú đều là không muốn bước vào địa phương, thế mà chính là Trung Châu bên trên quy cách cao nhất giao dịch hội tổ chức chỗ.

"Tê lạp!"

Sa mạc bên ngoài, bầu trời trong xanh bên trên đột nhiên có một đạo nhẹ vang lên không gian phun nứt vang lên, chợt ba đạo thân ảnh mơ hồ ở chân trời lóe lên, sau một khắc, chính là trực tiếp xuất hiện tại trên sa mạc khoảng trống.

"Chính là chỗ này?" Vân Vận nhìn lên trước mặt cát vàng bừa bãi tàn phá sa mạc, trên khuôn mặt hơi kinh ngạc, "Không gian giao dịch thế mà lại ở cái này sinh mệnh đều không có một chút, hoang vu vô cùng địa phương ở đây cử hành? Ngươi không có nói ta còn thực sự không tin."

"Đi theo ta, " Thiên Hỏa Thánh giả leo lên nhất là dốc đứng núi cát, tại cái kia cao ngất núi cát chỗ lõm xuống, một cái chừng trăm trượng khổng lồ không gian lỗ đen, đang tại xoay chầm chậm, một cỗ hấp lực, từ trong đó chầm chậm tràn ngập mà ra.

Giờ phút này, tại bốn phía núi cát bên trên, thỉnh thoảng có mấy đạo khí tức cực độ mạnh mẽ thân ảnh thiểm lược mà xuống, cuối cùng một đầu xông vào không gian trùng động bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây cũng là không gian giao dịch hội lối vào sao? Vậy mà độc từ thành lập một cái không gian, quả thật là số tiền khổng lồ a." Nhìn một màn này, Vân Vận khẽ thở ra một hơi, lẩm bẩm nói. Chợt, trên má của nàng cấp tốc phun lên lau một cái kinh hãi, này vẻn vẹn chỉ là thô sơ giản lược quét qua, hắn chính là tại đây trong sa mạc phát hiện không dưới trăm nói khí tức. Những khí tức này, thực lực kém nhất đều là tại tam tinh Đấu Tôn cấp độ, trong đó mạnh nhất một cỗ khí tức, đã là trong lúc mơ hồ có một loại cực kỳ đặc biệt gợn sóng, hoàn toàn không phải trước đó không lâu mới đột phá Đấu Tôn nàng có thể so sánh.

Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn trước mắt không gian lỗ đen, liếc mắt chính là nhìn ra đó là dị không gian lối vào, cũng là này dị không gian lại là không có dị không gian không ổn định dòng chảy không gian, hiển nhiên là từ sức người xây dựng không gian. Nhưng mà có thể làm đến xây dựng tự thành không gian, cũng chỉ có Đấu Thánh cấp bậc cường giả.

"Ở đây có thể nói là Đấu Khí đại lục quy cách tốt nhất giao dịch hội một trong." Ato khi tiến vào không gian lỗ đen trong tích tắc, thấy một cỗ kỳ dị lực lượng dò xét qua đến, hiển nhiên là một loại dò xét.

Tiến vào dị không gian, Ato rõ ràng cảm giác được một sức mạnh kỳ dị tại ba người bọn họ trên người quét qua, loại lực lượng này cũng không có ác ý, ngược lại giống như là một loại dò xét tiến vào lỗ đen.

Trước mắt đen trong nháy mắt, ngay sau đó liền là có ánh sáng cùng với tiếng động lớn thanh âm huyên náo tỏa ra mà ra, con mắt nhắm lại, trước mặt thế giới, đã biến ảo thành một cái trấn nhỏ bộ dáng, tiểu trấn cũng không lớn, ánh mắt đối tiểu trấn bầu trời nhìn lại, lại là một mảnh tối tăm mờ mịt màu sắc, trong lúc mơ hồ, có cuồng bạo không gian ba động từ trong đó truyền ra.

Nơi này chính là không gian trấn, không gian giao dịch hội tổ chức địa điểm. Làm giao dịch địa điểm, nơi này không gian đã là tương đương dư dả.

Đi vào một đạo trong đường phố hai phía đều bày đầy nhiều loại thiên địa linh vật, mỗi một dạng thả đi ra bên ngoài đều có thể dẫn tới một phen tranh đoạt, địa giai công pháp ở chỗ này hoàn toàn liền là hàng thông thường cấp bậc, địa giai công pháp cao cấp, đấu kỹ thậm chí là bí pháp đều một đống lớn, những này trên cơ bản đều là sừng sững ở trung châu đỉnh cấp cường giả, có thể bị bọn hắn lấy ra thế nào lại là mặt hàng.

"Thật sự là có chút dọa người, nếu như đem những thứ kia đều mang đi, đủ để cho bất kỳ thế lực nào tại trong thời gian rất ngắn nhảy lên trở thành Trung Châu thế lực lớn nhất." Vân Vận trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, mang theo một tia hâm mộ cảm thán nói, nếu là Vân Lam tông nếu là có thể đến đến nơi đây dù cho kém nhất mấy thứ công pháp đấu kỹ đan dược cái gì, tuyệt đối có khả năng trở thành Tây Bắc đại lục có tên tuổi thế lực lớn. Trước kia tại Tây Bắc đại lục thời điểm, chính mình là cao cao tại thượng một tông đứng đầu. Bây giờ đến Trung Châu về sau, mới biết mình trước kia tầm mắt là cỡ nào nhỏ bé.

"Hoàn toàn chính xác, Thánh Đan thành giao dịch hội cùng ở đây so ra có thể nói là tiểu vu gặp đại vu." Ato nhẹ gật đầu, kèm theo ánh mắt không ngừng nhảy lên, rực rỡ muôn màu vật phẩm chợt hiện vào tiêu phong trong mắt, một ít gì đó hiếm có trình độ, cho dù là dùng định lực của hắn, trong lòng đều là hiện tạo ra có chút ít hừng hực, trong hai con ngươi càng là dị sắc liên tục.

"Ha ha, năm đó ta lần đầu tiên tới không gian này giao dịch hội thời điểm, cũng theo các ngươi hai cái một dạng nha." Nhìn xem lần đầu tiên tới không gian giao dịch hội Ato cùng Vân Vận, Thiên Hỏa Thánh giả, diệu lão lắc đầu, cười nhạt nói. Mấy trăm năm trước, khi hắn lần đầu tiên tới không gian giao dịch hội thời điểm, đi dạo nửa ngày mới phát hiện dùng chính mình tài sản, căn bản liền mua không nổi bất luận cái gì một dạng chính mình vừa ý đồ vật. Bất quá lần này khác biệt, trước khi đi hắn chuyên đi Tinh vẫn các bái phỏng Dược Trần, mời Dược Trần cùng hắn cùng nhau đi tới. Dược Trần mặc dù cũng rất muốn đi không gian giao dịch hội đi một chuyến, nhưng trở ngại bây giờ trên tay mình nhiều chuyện, còn muốn chỉ đạo Tiêu Viêm luyện dược, đột phá bát phẩm Luyện dược sư, cùng với chuẩn bị sắp xảy ra đan hội, cho nên khéo léo từ chối Thiên Hỏa Thánh giả đề nghị, lại cho Thiên Hỏa Thánh giả không ít bát phẩm đan dược, một là còn lấy trước nợ nhân tình, hai là khiến cho Thiên Hỏa Thánh giả hỗ trợ đổi chút luyện chế cao cấp đan dược cần thiết hiếm thấy linh dược.

"Khụ khụ, ta đi tìm Dược Trần muốn linh dược, xong việc sau liền ở chỗ này chờ ngươi." Thiên Hỏa Thánh giả ho nhẹ một tiếng, thân hình lóe lên liền biến mất, Vân Vận tiểu nữ oa kia thật không tệ, vẫn là cho đồ đệ mình cùng Vân Vận lưu chút hai người làm bạn thời gian đi.

"Phong Chi Ảnh Vũ, địa giai trung cấp!" Cách đó không xa một chỗ quầy hàng truyền đến một tiếng gào to, khiến cho Vân Vận hai mắt tỏa sáng, này đấu kỹ tựa hồ hết sức thích hợp với nàng.

Vân Vận ánh mắt lóe lên, đi tới một tấm trong đó thanh trước sân khấu, chỉ lên trước mặt một cái bạc vặn hỏi: "Lão tiên sinh, này đấu kỹ làm sao đổi?" Trong cái khay bạc, có một quyển tuyết trắng quyển trục.

"Phong Chi Ảnh Vũ, địa giai trung cấp đấu kỹ thân pháp, tuy nói tu luyện hơi có vẻ khó khăn, nhưng lại có thể tại cùng cùng cấp bậc người lúc đối chiến, phương diện tốc độ lại có thể thắng dễ dàng đối phương một bậc!" Lão giả cầm lấy quyển trục, cười khẽ nói, " một cái thất phẩm đan dược."

"Lão tiên sinh, không biết tu luyện này 'Phong Chi Ảnh Vũ' có gì cần chú ý địa phương sao?" Ato đi Vân Vận bên người, đối lão giả mỉm cười nói.

"Này Phong Chi Ảnh Vũ, mặc dù là một loại không sai đấu kỹ thân pháp, thế nhưng muốn phát huy ra này đấu kỹ chân chính lực lượng, nhất định phải là tự thân tu luyện Phong thuộc tính đấu khí mới có thể phát huy ra đấu kỹ trăm phần trăm lực lượng, " lão giả nhíu nhíu mày, phát hiện trước mặt người trẻ tuổi lại có thể là một vị xoay một cái Đấu Tôn, mà lại đối phương tựa hồ biết chút ít cái gì, liền thành thật trả lời, "Này đấu kỹ thi triển ra mang theo âm nhu lực lượng, không thích hợp nam tính người tu luyện cùng bộ phận tính tình cháy rực nữ tính người tu luyện tu luyện."

"Lão tiên sinh, này Phong Chi Ảnh Vũ ta muốn." Vân Vận mỉm cười, theo trong nạp giới lấy ra một cái giây lát khí đan cho lão giả. Phong Chi Ảnh Vũ hết sức thích hợp bản thân cùng Yên Nhiên tu luyện, chớ nói chi là Vân Lam tông chủ tu phong hệ, không thiếu thích hợp nữ đệ tử.

"Ngươi cầm đi đi." Lão giả tiếp nhận Vân Vận đưa tới đan dược, ra hiệu Vân Vận lấy đi.

Mặc dù chỉ là phẩm giai miễn cưỡng đạt đến thất phẩm cấp thấp giây lát khí đan, nhưng lão giả lại không có gì lời oán giận. Dù sao Phong Chi Ảnh Vũ mặc dù thích hợp tuyệt đại bộ phận người khẩu vị, thế nhưng cũng không phải là tất cả mọi người là tu luyện Phong thuộc tính đấu khí. Này đấu kỹ thân pháp tại chính mình tới không gian giao dịch hội trước đó, cũng có tính toán ra tay, nhưng bởi vì người ra giá cho ra thẻ đánh bạc không đạt được trong lòng mình thất phẩm đan dược tiêu chuẩn, cho nên tới không gian giao dịch hội thử thời vận.

"Theo sát lấy ta."

Ừm

Ato cùng Vân Vận chính là sóng vai đi tại này tiểu trấn bên trên, trên đường đi. Vân Vận cũng là mang theo tò mò con mắt đánh giá này bốn phía.

Đường đi hai bên, đều bày đầy lấy một chút đá xanh đài, trên bệ đá, nổi lơ lửng một chút quyển trục, bình ngọc, thậm chí vũ khí Ma Hạch loại hình đồ vật, hào quang nhàn nhạt từ những vật này bên trong lan tràn ra, biểu hiện ra đây cũng không phải là là vật tầm thường, tại bệ đá về sau, riêng phần mình ngồi xếp bằng lấy một ít nhân ảnh, những người này từng cái khí tức cường hãn kéo dài, hiển nhiên đều không phải là dễ trêu chủ.

Ato ánh mắt hơi hơi liếc qua chung quanh sạp hàng, phát hiện những cái kia trên sạp hàng đồ vật đều là rất không bình thường. Địa giai cao cấp thậm chí là Thiên giai công pháp đấu kỹ đều có, ở trung châu hiếm thấy bát phẩm đan dược ở chỗ này xác thực đầy đường.

Đường đi không hề dài, cũng là vài trăm mét mà thôi, làm Ato phát hiện đi đến phần cuối lúc, bước chân hơi hơi dừng lại, sau đó hơi hơi quay đầu đi.

Chỉ thấy lúc này Vân Vận, tại một chỗ quầy hàng trước mặt dừng bước.

Ato lập tức cũng là hơi run run, ánh mắt theo Vân Vận hi vọng lấy địa phương nhìn một chút.

Phát hiện cái kia sạp hàng trên bệ đá, chứa đựng lấy không ít đẹp đẽ đẹp mắt trang sức, nhưng mà Vân Vận ánh mắt thì là đặt ở một kiện thỉnh thoảng lập loè nhàn nhạt màu bạc ánh sáng nhu hòa, màu xanh nhạt váy bào bên trên.

Ato trên mặt liền cũng là hiện lên lau một cái thoải mái, dùng Ato nhãn lực, đương nhiên có thể nhìn ra cái kia váy bào bên trên ẩn chứa hàn khí lại hết sức rõ ràng, thở ra khí đều mơ hồ có ngưng kết dấu hiệu.

Chủ quán là một tên oành đầu lão giả tóc trắng, thấy Vân Vận nhìn ra thần, cái kia híp lại con mắt vẫn là không có cái gì gợn sóng, chỉ là ung dung nói, " vị cô nương này thật sự là hảo nhãn lực, này Cửu Thiên tỏa hồn lăng chính là dùng ma thú cấp chín, thiên long sóng biển giao chỗ sinh hạ một loại đặc thù vải vóc chế thành, nhu giống như băng gạc, mang theo thuận tiện, cứng rắn giống như tinh thiết, có khả năng tiếp nhận áp lực từ người sử dụng thực lực bản thân mà định ra, chỉ cần người sử dụng không chết, này Cửu Thiên tỏa hồn lăng liền sẽ vô hạn mọc lại."

"Cái kia, muốn làm sao đổi?" Vân Vận nghe được "Ma thú cấp chín" bốn chữ lúc, lập tức ý thức được này Cửu Thiên tỏa hồn lăng tất nhiên giá cả đắt đỏ, không khỏi lo sợ bất an hỏi.

"Một cái đi qua ba màu đan lôi bát phẩm đan dược."

"Này, đây cũng quá đắt đi." Vân Vận cười khổ nói, trong đôi mắt lóe lên một tia đắng chát. Mặc dù trước khi đến, Ato cho mình mấy cái bảy tám phẩm đan dược, nhưng là mình lại không bỏ được dùng xong những đan dược kia, đặc biệt là bát phẩm đan dược, ở trung châu đều là phi thường quý giá, đủ để dẫn tới cường giả đấu tôn mơ ước, chớ nói chi là tại quê hương của mình Tây Bắc đại lục. Nếu như không là theo chân Ato, chính mình khả năng cả một đời đều ăn không được bát phẩm đan dược. Theo ý nghĩ của nàng, những này cao cấp đan dược muốn lưu tại về sau lúc tu luyện cho mình cùng Yên Nhiên dùng, hoặc là hồi trở lại Tây Bắc đại lục lúc, cho sư phụ của mình mang một cái, tuyệt không thể tuỳ tiện lấy ra trao đổi.

"Chê đắt cũng đừng. . . Hả?" Lão giả kia con mắt đột nhiên trừng lớn, chỉ thấy một cái tản ra nồng đậm đan hương ba màu đan lôi bát phẩm đan dược rơi vào trước mặt hắn, cái sau hai tay tìm tòi, liền trên mặt cứng ngắc lại xuống tới.

Ato cầm lên Cửu Thiên tỏa hồn lăng, xoay người qua đi, thản nhiên nói, "Đi."

Lão giả mặt mũi tràn đầy ngây ngốc xem trong tay ba màu đan lôi bát phẩm đan dược, sau một lát, không khỏi chỗ thủng mà ra: "Phẩm chất thật tốt!" Hắn có thể kết luận, này một viên thuốc phẩm chất, so với hắn thấy qua bất luận cái gì một khỏa ba màu đan lôi bát phẩm đan dược đều tốt hơn.

Lão giả lập tức kịp phản ứng, đem trong tay đan dược thu vào nạp giới bên trong, sau đó một mặt nghi ngờ nhìn về phía Ato bóng lưng, trên mặt hơi run run, liền nghĩ tới đi theo Ato bên người vị kia nghiêng nước nghiêng thành nữ tử lúc, liền trên mặt lóe lên nguyên tới biểu tình như vậy.

"Thực sẽ dốc hết vốn liếng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 13: Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng

Chương 13: Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng

Vân Vận giật mình, con mắt hơi hơi trừng lớn mà nhìn xem Ato đưa tới "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" mang theo một chút cà lăm nói, " này, cái này là cho ta?"

Ato đen như mực đôi mắt vẫn là không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Cầm lấy."

Vân Vận có chút bất mãn mà nhìn xem Ato, lắc đầu cười khổ nói, " thật là, thế mà liền bát phẩm đan dược đều lấy ra, ngươi lại giàu có cũng không phải như vậy lãng phí a? Dù sao cũng là một các đứng đầu, chẳng lẽ không biết tài nguyên quý giá sao?"

"Ha ha." Ato cười nhạt một tiếng, hắn đến bây giờ đều không có nói cho Vân Vận mình có thể luyện chế bát phẩm đan dược, đoán chừng Vân Vận còn tưởng rằng hắn xuất ra đan dược đều là theo Dược Trần nơi đó có được.

"Tốt, đừng được tiện nghi khoe mẽ, cầm lấy đi." Ato khoát tay áo, thản nhiên nói.

Vân Vận sau khi từ biệt đầu đi, bên tai hơi hơi nổi lên một chút đỏ ửng, nói đùa nói, " sự tình nói rõ trước, nhiều người như vậy tình, liền xem như bán ta, đều trả không nổi."

Ato lắc đầu, cười nhạt nói, " ngươi cũng là nói đến khoa trương, ngươi còn nhớ rõ hai mươi năm trước tại Vân Lam tông phía sau núi, ngươi đặt ở trên người của ta, nói với ta những lời kia sao?"

Vân Vận thì là sững sờ, trong đầu đột nhiên lóe lên một cái hình ảnh. Hai mươi năm trước Vân Lam tông phía sau núi, cái kia vừa mới thoát ly la lỵ phạm trù, có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, đặt ở một cái nàng luôn luôn khó chịu ông cụ non, thường xuyên bày làm ra một bộ băng sơn mặt thiếu niên mặc áo đen trên thân, đối thiếu niên đủ loại "Giận phun" tựa hồ thiếu niên thiếu nàng năm trăm vạn kim tệ giống như. . .

Khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, Vân Vận nhỏ giọng nói: "Ngươi hẳn là còn đem ta lúc kia nói lời tưởng thật? Lúc ấy ta còn không phải tuổi nhỏ không hiểu chuyện, tạm thời hưng khởi mới nói."

"Cầm lấy đi." Ato mặt không thay đổi nói nói, " có trời mới biết ngươi có hay không coi là thật."

"Vậy thì thật là cám ơn ngươi." Vân Vận duỗi ra hai tay nhận lấy "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" mềm mại nhẹ nhàng "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" nằm tại trên bàn tay, truyền đến nhàn nhạt mát lạnh cảm giác, một cỗ đến từ linh hồn cảm giác thoải mái liền khiến cho Vân Vận tinh thần chấn động, tay ngọc cẩn thận từng li từng tí nâng ở trên bàn tay, hơi hơi cầm lấy, càng thêm cẩn thận đánh giá cái này xanh nhạt váy bào.

Cái kia thỉnh thoảng lập loè nhàn nhạt màu bạc ánh sáng nhu hòa xanh nhạt váy bào thật sâu ấn trong mắt, sau một hồi lâu, Vân Vận gương mặt hiện lên lau một cái hiếm thấy khuynh thế nét mặt tươi cười.

"Thật xinh đẹp!"

Nhan giây lát như hoa!

Ato cái kia bình tĩnh đôi mắt lấp lóe mấy phần thay đổi gợn sóng gợn sóng, liền đổi qua ánh mắt đi, bờ môi giật giật, thản nhiên nói, "Chờ lúc trở về, ta nhìn nhìn lại có thể hay không đưa cho ngươi kiếm làm một cái Phong thuộc tính ma hạch cấp tám."

Vân Vận liền ngẩng đầu lên, tinh tế trăng khuyết mày liễu, mở rộng ra một cái tuyệt mỹ độ cong, nhàn nhạt môi đỏ hé mở, "Tạ ơn, ta hết sức ưa thích."

"Ừm, vậy chúng ta đi."

Ato bước chân liền hướng mặt trước bước đi.

Vân Vận trên mặt rung động lòng người nụ cười y nguyên vẫn còn chưa tán, liền trong vắt trong veo đôi mắt đẹp lẳng lặng mà nhìn xem Ato cái kia đi trước bóng lưng, bờ môi hơi hơi giương lên.

"Cái tên này thật đúng là không phải bình thường sâu lắng. . . Bất quá. . . Tỉ mỉ nghĩ lại, có đôi khi nhưng cũng hết sức ôn nhu, mặc dù luôn luôn bày biện bộ kia băng sơn mặt."

Không gian trấn cũng không lớn, vẻn vẹn mấy cái cổ nhai đan xen, cũng là này tiểu trấn thượng nhân cũng không phải ít, mà lại từng cái đều là khí tức mạnh mẽ hạng người, nếu là thả ở bên ngoài, cũng là thuộc về cường giả hạng nhất, cũng là ở chỗ này, lại là như là rau cải trắng qua quýt bình bình.

Ato cùng Vân Vận hai người cứ như vậy lẳng lặng đi lấy, Vân Vận khi lấy được món kia "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" về sau, cũng là cực kỳ ưa thích, trên đường đi đều là không chớp mắt nhìn xem Ato . Còn Ato, trên đường đi phóng thích mịt mờ cảm giác lực, này hết thảy chung quanh, không cần dùng mắt trần đi xem, đều sớm đã đã rơi vào Ato trong mắt.

Cứ như vậy một đường thẳng đến mục đích, cuối cùng, rốt cục tại một đầu cuối ngã tư đường chỗ dừng bước.

Ở đây rõ ràng hẳn là không gian trấn phần cuối, chung quanh cũng lộ ra trống rỗng, không còn như là đằng trước cái kia phiên ồn ào, mà ở chỗ này, một tòa cổ xưa gác xép đứng sững ở này, một loại tang thương mùi vị từ trong lầu các tràn ngập mà ra, phảng phất triền miên năm vĩnh tồn, làm cho người không dám có chút khinh thường.

Tại đây tòa cổ xưa gác xép bên ngoài, có hai tên thân mang áo bào màu xám, mặt không thay đổi lão giả đứng nơi đây, hai người như là một loại pho tượng, thân thể không nhúc nhích tí nào, nhưng vẫn như cũ là có hùng hồn đấu khí gợn sóng, trong lúc mơ hồ theo trong cơ thể của bọn họ khuếch tán ra đến, khiến cho được lòng người đầu nghiêm nghị, này vẻn vẹn thủ vệ hai người, lại chính là đạt đến Lục tinh Đấu Tôn cấp độ, loại cường giả cấp bậc này, thả ở trung châu bất kỳ một cái nào cự đầu trong thế lực, đều là đủ để được tôn sùng là khách quý.

Bởi vậy thấy rõ, nơi này không gian giao dịch hội, là bực nào cao quy cách!

Ato trực tiếp hướng đi cửa chính, cong ngón búng ra, một tia ánh sáng đỏ chính là chỉ trong tay áo lướt đi, bắn về phía hai tên lão giả kia, sau đó bị cái sau vững vàng tiếp được, hóa thành một tấm màu hồng ngọc thiếp.

"Hiểu Chi các Các chủ?"

Tiếp nhận ánh sáng màu đỏ, cái kia hai tên mặt không thay đổi lão giả khuôn mặt cũng là một hồi không tầm thường gợn sóng, vẩn đục hai mắt thật sâu nhìn xem Ato cùng Vân Vận, già nua đôi mắt chỗ sâu có từng cơn sóng gợn.

Cái kia có "Cho nổ phù" loại này Trung Châu độc nhất vô nhị đại sát khí Hiểu Chi các, bọn hắn cũng là hơi có nghe thấy, cũng biết vị Các chủ kia là một vị tuổi trẻ Đấu Tôn, cũng không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện ở đây.

"Người này thật là Hiểu Chi các Các chủ sao?" Hai tên lão giả nghi hoặc nhìn thanh niên trước mắt, bọn hắn đó có thể thấy được thanh niên bên người vị kia ung dung hoa quý nữ tử là một vị Nhất Tinh Đấu Tôn, nhưng lại nhìn không ra thanh niên kia thực lực chân chính.

Hai tên lão giả hơi hơi liếc nhau một cái, sau đó đối Ato chắp tay, biểu thị cao nhất tôn kính, tay áo vung lên, hai đạo hắc mang lướt về phía Ato cùng Vân Vận, sau đó trôi nổi tại trước mặt bọn hắn, rõ ràng là một kiện sơn áo choàng màu đen.

"Có thể ẩn giấu linh hồn lực dò xét áo choàng sao?" Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn trước mắt áo choàng, đem phủ thêm. Dù sao mặc dù tại đây trên Đấu Khí đại lục không có mấy cái có thể thăm dò Ato khí tức, thế nhưng dù sao tất cả mọi người là như thế đi làm, Ato cũng không dễ làm khác loại.

Ato nhìn thoáng qua bên cạnh Vân Vận, chỉ thấy cái sau có chút không biết làm sao, dù sao chiến trận này đối với nàng loại này Tây Bắc đại lục người tới tới nói, quả thật có chút quá rung động.

Ato thản nhiên nói, "Tốt, cùng ta đi vào chung đi, mười năm một lần thịnh hội, ngươi cũng khó được mở mang tầm mắt."

Vân Vận hơi khẽ nâng lên đầu, đôi mắt lẳng lặng nhìn Ato liếc mắt, sau đó lần nữa cúi đầu xuống, lẩm bẩm một tiếng, "Ừm." Chợt cũng đem áo choàng phủ thêm, đem cái kia có lồi có lõm thân thể đều che đậy trùm lên trong đó.

"Đi thôi." Ato lườm Vân Vận liếc mắt, lẩm bẩm nói.

Vân Vận đôi mắt lẳng lặng mà nhìn xem Ato tiến lên bóng lưng, đôi mắt đẹp lấp lóe mấy lần, sau đó nhẹ gật đầu cười, bước liên tục nhẹ nhàng, bước nhanh bắt kịp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 14: Bảo Sơn lão nhân

Chương 14: Bảo Sơn lão nhân

"Hai vị, xin mời đi theo ta."

Tiến vào cổ xưa gác xép không bao lâu, một tên lão giả áo xám bước nhanh từ một bên đi tới, đối Ato thấp giọng nói một câu, sau đó liền đối tia sáng ảm đạm lầu các chỗ sâu bước đi, Ato cũng không nói thêm gì, mang theo Vân Vận bắt kịp.

Đi theo lão giả kia tại lầu các bên trong hành lang bên trong hành tẩu ước chừng mấy phút, rốt cục tại một cái cửa đồng lớn trước đó ngừng lại, tên lão giả kia cũng là ở đây ngừng lại xuống bước chân, đối Ato chắp tay  đồng dạng không có nhiều lời bất kỳ nói nhảm, chính là lặng yên thối lui.

"Chính là chỗ này sao?"

Ato nhẹ giọng tự lẩm bẩm, sau đó liền trực tiếp đem cái kia phiến cổ xưa cửa đồng lớn chậm rãi đẩy ra, một tia hào quang nhàn nhạt từ đó bắn ra, mà Ato cũng không né tránh, bước chân duỗi ra, chính là đạp đi vào.

Ato tại bước vào cửa đồng lớn đằng sau, một cái ước chừng nửa cái quảng trường lớn nhỏ cổ điện, liền là xuất hiện ở trước mặt mọi người bên trong, cổ điện bên trong, có không ít ghế đá, thời khắc này những này trên ghế, đã là đang ngồi không ít bóng người, cũng là những người này, cũng là như là Ato cùng Vân Vận, bị áo choàng màu đen che khuất diện mạo, ai cũng không biết thân phận của đối phương.

Ato cùng Vân Vận tiến vào, cũng là dẫn tới một chút ánh mắt liếc nhìn, nhưng ngay sau đó chính là chuyển dời đi.

Ato liền âm thầm đem cảm giác lực quét về phía toàn trường, dùng Ato đặc hữu Chakra hệ thống dưới cảm giác lực cùng Sharingan, cái kia áo choàng căn bản không có thể ngăn cản Ato cảm giác  đồng dạng, cũng không ai có thể phát giác được Ato cảm giác.

Ừm

Ato con mắt liền khẽ híp một cái, phát hiện ở đây toàn trường thực lực thấp nhất cũng tại bát tinh Đấu Tôn, thậm chí ngay cả ngày thường cực kỳ hiếm thấy Đấu Thánh cấp bậc cường giả, ở đây thế mà liền có trọn vẹn sáu vị!

Nhất làm cho Ato thấy ngoài ý muốn chính là, trong đó có một vị ngồi ghế khách quý áo bào đen khôi ngô thân ảnh, thực lực mạnh kinh người, tối thiểu tứ tinh Đấu Thánh.

"Thế nào?" Vân Vận ôn nhu hỏi.

"Không có gì." Ato lắc đầu, nhàn nhạt nói, " trước tiên tìm một nơi ngồi xuống đi."

Đông

Tại Ato suy tư thời điểm, mảnh này an tĩnh cổ điện bên trong, đột nhiên có một đạo du dương thanh thúy chuông tiếng sáo vang lên, chợt ở giữa tòa đại điện kia chỗ, một đạo râu tóc bạc trắng, tựa như gần đất xa trời lão giả, đang vặn vẹo trong không gian, chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

"Ha ha, lại là một giới không gian giao dịch hội, các vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Cái kia Bảo Sơn lão nhân ánh mắt trong đại điện quét một vòng, thanh âm già nua tại mỗi người vang lên bên tai, nhưng mà, đối với hắn loại này thanh âm chào hỏi, đang ngồi lại là không ai đáp lại, vẫn như cũ là yên tĩnh cổ quái bầu không khí.

Ato cảm giác lực mịt mờ tại bảo sơn trên người ông lão quét qua.

Cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong.

Đối với tràng diện này bên trên quỷ dị yên tĩnh, Bảo Sơn lão nhân cũng là không thèm để ý, hiển nhiên không phải lần đầu tiên trải qua loại chuyện này, tay áo vung lên, hắn không gian bốn phía chính là chậm rãi bắt đầu vặn vẹo, chợt tựa như một cái không gian lao tù, đem Bảo Sơn lão nhân vây ở trong đó.

"Quy củ cũ, mọi người chớ để ý "

Làm xong những này, Bảo Sơn lão nhân cười một tiếng, sau đó liền đứng ở trước mặt trên đài đấu giá, ho khan một tiếng, nói: "Người cũng tới không sai biệt lắm, như vậy nói nhảm cũng không cần nói thêm nữa, lần này không gian giao dịch hội, chúng ta, liền bắt đầu đi."

"Phía dưới đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất, bát phẩm đan dược, Minh Duyên Hóa Cốt Đan." Bảo Sơn lão nhân tay khẽ vung, theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, nhàn nhạt đan hương tràn ngập ra.

"Thứ này chủ nhân mong muốn đổi một quyển địa giai công pháp cao cấp, hiện tại bắt đầu đấu giá đi." Ông lão cười nhạt nói.

Minh Duyên Hóa Cốt Đan là một loại tăng thực lực lên đan dược, nói lên giá trị đi vào cùng một quyển địa giai công pháp cao cấp giá trị không sai biệt lắm.

Rất nhanh, ngồi tại ghế đá một người vung ra một cái màu lam nhạt quyển trục, nhanh như tia chớp đã rơi vào Bảo Sơn lão nhân trong tay, nhìn thoáng qua bốn phía không có người cạnh tranh sau nhắm mắt lại. Một lát sau, tay phải một chút, bình ngọc bay đến vừa rồi ném ra quyển trục người trong tay, người kia quen tay đem quyển trục để vào nạp giới bên trong, toàn bộ quá trình đơn giản trực tiếp

Nửa điểm nói nhảm đều không có.

Tất cả mọi người biết đây bất quá là món ăn khai vị thôi, chân chính trọng đầu hí ở phía sau, đây chính là một cái so một cái trâu.

"Phía dưới đấu giá, địa giai công pháp cao cấp." Bảo Sơn lão nhân lại vẫy bàn tay lớn một cái, trước mặt dần hiện ra một vật, rõ ràng là một quyển màu xanh lam quyển trục, "Định Tâm quyết."

"Định Tâm quyết, địa giai công pháp cao cấp, công pháp này chính là ngàn năm trước một tên cửu phẩm Luyện dược sư sáng tạo, thích hợp Luyện dược sư tu luyện, công pháp ở trong chứa luyện dược tinh tu chi đạo, tu luyện đến cực hạn người, đối luyện chế đan dược có không tưởng tượng nổi sự giúp đỡ to lớn!"

Nghe được Bảo Sơn lão nhân giới thiệu, Ato con mắt cũng là xẹt qua vẻ kinh ngạc vẻ, này Định Tâm quyết nghe đúng là công hiệu to lớn, cũng là cũng giới hạn tại Luyện dược sư mà thôi  đồng dạng, công pháp đối với tu luyện đấu khí tới nói, là cực kỳ trọng yếu, công pháp này chuyên môn làm luyện dược sáng tạo. Đối với Luyện dược sư tới nói, có lẽ sẽ có không ít trợ giúp. Thế nhưng công pháp đối với sự vận dụng đấu khí cực kỳ trọng yếu, công pháp đặc biệt khuynh hướng cùng luyện dược, như vậy thì nói là tu luyện này Định Tâm quyết người, sức chiến đấu lại so với cùng cấp bậc muốn thấp không ít.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây cũng là một tên cửu phẩm Luyện dược sư sáng tạo, đối với một chút đối luyện dược đi đến cuồng nhiệt trình độ người mà nói, lại là có không nhỏ hấp dẫn.

"Công pháp này chủ nhân, mong muốn đổi lấy một quyển Thiên giai cấp thấp đấu kỹ, đương nhiên, nếu là cầm giá trị tới phối hợp vật phẩm đổi lấy, cũng là có thể được." Bảo Sơn lão nhân cười híp mắt nói.

Trong đại điện, cũng là có lấy không ít người đối với này cuốn công pháp có phần cảm thấy hứng thú, bởi vậy tại Bảo Sơn lão nhân thoại âm rơi xuống không lâu sau, chính là có không ít người ném ra kế hoạch của chính mình, cuối cùng rơi vào Bảo Sơn lão nhân trong tay.

Đợi không ai lại ra tay, Bảo Sơn lão nhân lúc này mới đem mấy cuốn quyển trục còn có một số đan dược mở ra tinh tế xem xét, một lát sau, lại là chậm rãi hai mắt nhắm lại, ước chừng chừng một phút, lại lần nữa mở ra, lưu lại một quyển quyển trục, ngón tay gảy liên tục, đem một trong đưa tới hồi trở lại, cười nói: "Đi qua chủ nhân chọn lựa, lần này giao dịch đã có kết quả." Nói, hắn tay áo vung lên, trước mặt màu xanh lam công pháp quyển trục chính là bay về phía đại điện phía sau, cuối cùng rơi vào một vị người áo đen trong tay, đảo mắt chính là bị hắn thu nhập nạp giới.

"Sau đó phải bán đấu giá là một bản thiên giai cấp thấp đấu kỹ, Ly Hỏa Phần Thiên quyết, nghe tên mọi người đều biết đây là Hỏa hệ đấu kỹ, này đấu kỹ chủ nhân muốn đổi một bản thủy hệ Thiên giai cấp thấp đấu kỹ. Đan dược cũng không cần, ngoại trừ đan dược bên ngoài chỉ cần có thể xuất ra có thể phối hợp này đấu kỹ vật giá trị, cũng không có vấn đề gì."

Ato nghe chỉ có thể lắc đầu cười khổ, Thiên giai cấp thấp đấu kỹ, vẫn là hỏa thuộc tính, xác thực vô cùng thích hợp bản thân, nhưng chính mình bây giờ có được cấp bậc cao nhất đấu kỹ, cũng chính là Thiên Hỏa Thánh giả truyền thụ cho chính mình "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" cùng phục chế Tiêu Viêm "Phật Nộ Hỏa Liên" căn bản là không bỏ ra nổi Thiên giai cấp thấp đấu kỹ tới trao đổi, chớ nói chi là vẫn là thủy hệ. Hết lần này tới lần khác này người bán còn không cần đan dược, chính mình cũng là không có biện pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 15: Đại thủ bút

Chương 15: Đại thủ bút

Thời gian trôi qua rất nhanh, từng kiện từng kiện vật phẩm bị đấu giá.

"Thủy lăng sâm" "Thập Diễm Minh Hỏa Đỉnh" "Cửu Long Tụ Hồn Đan" "Lục Đạo Luân Hồi Pháp" . . .

Trong đại điện xuất hiện vật phẩm cũng là càng ngày càng hoa cả mắt, theo đấu kỹ đến công pháp, theo đan dược đến thiên tài địa bảo, theo vũ khí đến Dược Đỉnh các loại, mỗi một loại chỗ lấy ra đồ vật, nếu là thả tại bên ngoài, đều đủ để dẫn tới một hồi không nhỏ rối loạn.

Nửa đường, Ato cũng ra tay mua một gốc hiếm hoi linh dược, mỏm đá xanh Thảo. Ngoài ra liền không có xuất thủ nữa, bởi vì hắn luôn cảm giác cái kia áp trục đồ vật, mới là chính mình thật đang cần.

"Phía dưới, chúng ta bắt đầu đấu giá lần này giao dịch hội cuối cùng hai kiện vật phẩm đấu giá."

Vừa mới đem một kiện vật phẩm dùng giá cao hoàn thành giao dịch sau Bảo Sơn lão nhân mặt đỏ lên ngẩng đầu nhìn đại điện, cười cười, bàn tay một nắm, một cái chỉ lớn bằng nửa nắm tay trong suốt thủy tinh cầu, liền là xuất hiện ở hắn trong tay.

Mà tại cái này thủy tinh bóng xuất hiện cái kia một sát na, trong lòng đã là hơi có chút không kiên nhẫn Ato, đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tấm kia thủy tinh cầu bên trong, một khỏa chỉ có chừng hạt gạo thúy điểm sáng màu xanh lục tại trong thủy tinh cầu chậm rãi du lịch.

"Ha ha, thứ này liền xem như dùng lão phu nhãn lực, cũng không phân biệt ra được là cái gì tới nhưng là từ này nho nhỏ một điểm sáng bên trong, truyền ra năng lượng ba động, ta nghĩ không cần ta nói, các vị đã cảm thấy."

Mọi người nhất thời cũng là đem toàn bộ ánh mắt khóa ổn định ở này trong thủy tinh cầu điểm sáng bên trên, trên mặt của mỗi người lúc này đều là một trận kinh ngạc kinh ngạc.

Thật là khủng khiếp linh hồn lực gợn sóng! Liền này chừng hạt gạo đồ vật bình thường, truyền ra linh hồn lực, lại có thể khiến cho tất cả bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư toàn bộ chỉ có thể ngước mắt!

"Ha ha, mặc dù lão phu không thể xác định thứ này là cái gì, cũng là đi qua nghiên cứu của chúng ta, đạt được cuối cùng kết luận, thứ này  có thể trực tiếp hấp thu, vô điều kiện trên phạm vi lớn mà tăng lên tự thân linh hồn lực!" Bảo Sơn lão nhân nâng lên trong tay thủy tinh cầu, mà kèm theo hắn một chữ cuối cùng hạ xuống, bên trong đại điện gần như ánh mắt mọi người, đều là biến đến mức dị thường lửa nóng lên!

Tại Đấu Khí đại lục bên trong, mọi người đều biết, giống linh hồn loại này phiêu miểu bất định đồ vật, một người lực lượng linh hồn sẽ theo tự thân trưởng thành, không ngừng mà mạnh lên tăng lên. Trừ một chút cực kỳ thưa thớt thiên địa linh vật, hoặc là thời đại viễn cổ đồ vật, như loại này có thể trực tiếp khiến cho linh hồn lực tăng lên đồ vật, không thể nghi ngờ là to lớn thần vật!

Mặc dù ở đây một chút nhãn lực độc ác người, theo cái kia điểm sáng truyền ra vô cùng tinh thuần khổng lồ linh hồn lực gợn sóng, đã mơ hồ có thể đã nhận ra cái gì, nhưng khi Bảo Sơn lão nhân sau cùng xác nhận về sau, ở đây mỗi người đều là con mắt to lớn đỏ bừng.

Liền liền cái kia chỉ có mấy tên Đấu Thánh cường giả, đều là nhịn không được bị thứ này hấp dẫn đến.

Nhìn lặng ngắt như tờ đại điện, Bảo Sơn lão nhân cũng là cười một tiếng, hắn rõ ràng này có thể trực tiếp tăng lên linh hồn lực hiếm thấy bảo vật lực hấp dẫn, bởi vậy cũng là một mực lưu đến bây giờ mới lấy ra.

Trong đại điện, từng đạo lửa nóng mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia điểm sáng. Người đang ngồi, đều không phải là hạng người tầm thường, nhưng có thể trực tiếp tăng lên linh hồn lực đồ vật, đại đa số người đều là chưa từng nghe thấy, thế nhưng này cũng không trở ngại đám người đối với nó thèm nhỏ dãi.

Tuy nói điểm sáng này có lẽ cũng không phải là liền là chân chính có thể hoàn toàn hấp thu, thế nhưng tinh thuần như thế linh hồn năng lượng, mà có thể hấp thu trong đó một nửa, như vậy chỗ tốt, đơn giản chính là nói chi không hết.

"Ha ha, này thần vật chủ nhân, chưa có xác định muốn cái gì, chỉ là một câu, người trả giá cao được!" Bảo Sơn lão nhân mỉm cười, con mắt mịt mờ nhìn thoáng qua cái kia ngồi tại cuối cùng một chỗ nơi hẻo lánh bóng đen, chợt ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "Hiện tại đấu giá bắt đầu, chư vị mời đi."

Đại điện bên trong, cảm thấy hứng thú người rõ ràng không ít, nhưng mà đang lúc cái kia từng đạo kêu giá tiếng sáo vang lên thời điểm, một tiếng bình thản thanh âm, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ, không mang theo nửa phần chỗ trống có thể cùng chi tranh biện!

"Thứ này, ta muốn."

Chỉ thấy Ato chậm rãi đứng lên đến, rộng lớn áo choàng bên trong, vươn một cái tay đến, trong mắt của mọi người

Trong tay nạp giới lóe lên, liền mười cái đẹp đẽ cái bình xuất hiện trên tay, cũng không nhiều lời, nhẹ tay nhẹ đưa tới, đem cái kia 10 chiếc lọ toàn bộ đưa đến bảo sơn trước mqt của lão nhân.

Tất cả mọi người là trên mặt khẽ giật mình, ném ra nhiều đồ như vậy đi ra, xem ra hẳn là đan dược a?

Bảo Sơn lão nhân nhận lấy đan dược, cũng là sững sờ, con mắt trừng lớn gắt gao xem trong tay này một đống bình ngọc.

Thuốc số lượng nhìn qua cũng cần phải có không ít, thế nhưng phẩm chất lại không kém, kém nhất cũng là hai màu đan lôi bát phẩm đan dược, bát phẩm đan dược luyện chế sao mà khó khăn, cho dù là một tên bát phẩm Luyện dược sư, cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay luyện ra. Lớn như thế thủ bút, Bảo Sơn lão nhân đã rất nhiều năm chưa từng thấy qua.

"Ở đây hết thảy hai mươi miếng bát phẩm đan dược, không biết đủ đủ đổi lấy vật kia sao?" Đối mặt đám người mịt mờ kinh ngạc tán thán ánh mắt, Ato chỉ là thản nhiên nói.

"Ông trời của ta, ngươi đây cũng quá phá của đi." Vân Vận khó có thể tin nhìn xem báo giá Ato, không khỏi mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, lại tức giận nói. Đây chính là bát phẩm đan dược, cho dù là một cái cũng có thể làm cho cường giả đấu tôn điên cuồng, chớ nói chi là Ato vừa ra tay liền là hai mươi miếng.

Những đan dược này, kỳ thật đều không phải mình luyện được, mà là mộ xương lão nhân. Lại nói Đan tháp Tam cự đầu tại đan trong tháp tản có quan hệ Dược Trần phục sinh, trở lại Tinh vẫn các lời đồn đại về sau, IQ không ra thế nào nhỏ mộ xương lão người lập tức liền ngồi không yên, lập tức xuất ra đan dược xin mời Hồn Điện trắng đen Thiên Tôn theo chính mình đi Tinh vẫn các đi một chuyến, tại mộ xương ông lão xem ra, nếu là Dược Trần không tại Tinh vẫn các thì cũng thôi đi, nếu là Dược Trần thật lại Tinh vẫn các, chính mình liền tự mình đem Dược Trần bắt hồi hồn điện. Coi như Dược Trần dù cho sống lại, thực lực chống đỡ cũng liền ngũ tinh Đấu Tôn, dù cho có Phong tôn giả hỗ trợ, phía bên mình hai vị Lục tinh Đấu Tôn, tăng thêm chính mình này tam tinh Đấu Tôn, hoàn toàn có thể đem Dược Trần cầm xuống.

Đáng tiếc đã sớm tiếp vào Ato thông báo Dược Trần, liền đợi đến mộ xương ông lão đưa tới cửa. Kết quả Hồn Điện tổ ba người đối mặt đã là bán thánh Dược Trần, trực tiếp bi kịch. Trắng đen Thiên Tôn bị đánh linh hồn gần như phai mờ, thành chế tác thiên yêu khôi tài liệu tốt. Mộ xương ông lão thì là đang bị Dược Trần đánh thành sau khi trọng thương bị bắt sống, đối với mộ xương này lang tâm cẩu phế, châm ngòi chính mình đại đồ đệ, hại hắn mất đi thân thể, còn muốn mưu đoạt Cốt Linh Lãnh Hỏa súc sinh, Dược Trần mang theo người thắng tư thái, dùng băng hàn âm quỷ Cốt Linh Lãnh Hỏa trực tiếp đem mộ xương ông lão đông thành tượng băng.

Vì cảm tạ Ato giúp hắn báo huyết cừu, Dược Trần cũng mượn hoa hiến phật, đem chính mình lấy được chiến lợi phẩm —— theo mộ xương ông lão có được nạp giới, đưa cho Ato. Đối với mộ xương ông lão trong nạp giới đan dược, Ato có thể không dám tùy ý dùng, ai biết Hồn Điện ở bên trong làm không lấy ra chân. Nhưng vì không uổng phí hết trong tay những đan dược này, Ato liền tự mình đi không gian giao dịch hội đi một lượt.

Ách

"Cái gì? Bát phẩm đan dược? Hai mươi miếng?"

Ato một câu, khiến cho tất cả mọi người ở đây đều không thể không động dung.

Liền liền cái kia riêng phần mình ngồi tại chỗ khách quý ngồi cái kia sáu tên hàng thật giá thật Đấu Thánh cường giả, đều là không khỏi đối Ato đại thủ bút thấy rung động.

Ato ánh mắt mịt mờ tại cái kia sáu tên Đấu Thánh cường giả trên người quét qua.

Con mắt hơi hơi lóe lên một tia hàn mang, ở đây sáu tên Đấu Thánh bên trong, dùng vị kia ngồi tại chỗ khách quý ngồi Đấu Thánh cường đại nhất, thực lực cũng là cực kì khủng bố đạt đến tối thiểu tứ tinh Đấu Thánh cảnh giới, bốn người khác thì là bình thường Nhất Tinh Đấu Thánh bộ dáng . Còn một vị khác đồng dạng ngồi tại chỗ khách quý ngồi Đấu Thánh, Ato lại không mò ra lai lịch của hắn.

Cũng là có thể hấp dẫn đến trọn vẹn sáu tên hàng thật giá thật Đấu Thánh cường giả xuất hiện ở đây, buổi đấu giá này hàm kim lượng xác thực rất lớn.

Ato dựa vào chính mình mạnh mẽ cảm giác lực cùng Sharingan  có thể cảm giác được trong đó một vị tựa hồ muốn ra tay phá rối, nhưng có lẽ là bởi vì chính mình kinh người ra tay, cái kia Đấu Thánh cho dù là có không thua tại kế hoạch của chính mình, cũng không có dám ra tay.

Về phần một bên khác tên kia thần bí Đấu Thánh cường giả, tựa hồ cũng không ít cân nhắc, do dự một chút, cũng không có ra tay cùng Ato cạnh tranh.

Mọi người ở đây tại một trận kinh sợ về sau, đối với Ato xuất thủ như thế đều chịu kinh hãi. Tại đây hàm kim lượng to lớn như vậy giao dịch hội, một khỏa bát phẩm đan dược cũng không tính là gì, thế nhưng vừa ra tay chính là hai mươi miếng bát phẩm đan dược làm thẻ đánh bạc, này đã đủ dọa người người. Mà có thể xuất ra nhiều như vậy bát phẩm đan dược, theo bọn hắn nghĩ phía sau tất nhiên là một thế lực khổng lồ, thậm chí có người cũng hoài nghi là Đan tháp hoặc là Hồn Điện phái người tới.

"Người ra giá xuất ra chính là hai mươi miếng bát phẩm đan dược, còn có lại cao hơn sao? Nếu là không có, thứ này liền về vị này khách nhân tôn kính chỗ được." Bảo Sơn lão nhân hiện tại là mặt mũi tràn đầy không cầm được ý cười, đối với này không biết tên đồ vật, có thể đổi lấy trọn vẹn hai mươi miếng bát phẩm đan dược, bản thân đã là hết sức ngoài ý liệu. Tại tượng trưng hô lên mấy lần về sau, liền hai tay đem cái kia thịnh tỏa sáng điểm thủy tinh cầu đưa đến Ato trên tay.

Ato tiếp nhận thủy tinh cầu, kinh khủng cảm giác lực tìm tòi, liền trên mặt cũng là hiếm thấy hiện lên lau một cái ý cười.

"Hấp thu bên trong linh hồn lực, không làm được linh hồn của ta cảnh giới là có thể đi đến Thiên Cảnh, " nghĩ tới đây, Ato trong đầu đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ, "Đến lúc đó, những cái kia nhẫn thuật, chắc hẳn ta cũng có thể dùng đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 16: Đông Long vương, Chúc Kiền

Chương 16: Đông Long vương, Chúc Kiền

Ừm

Ato hơi hơi sườn quá mức đi, chỉ thấy một mực đợi ở bên cạnh Vân Vận, tay kéo hắn một cái góc áo.

Nhẹ nhàng uyển chuyển hàm xúc dễ nghe thanh âm trầm thấp truyền đến, "Uy? Ngươi còn đứng đó làm gì?"

Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn xem bên cạnh Vân Vận, sau một lát, đổi qua đầu đi, thật sâu thở ra một hơi, y nguyên tác phong trước sau như một, hắn trầm mặc.

"Ha ha, cuối cùng đến lần giao dịch này đại hội cuối cùng một kiện vật phẩm!"

Tại hoàn thành cùng Ato giao dịch về sau, Bảo Sơn lão nhân tâm tình sảng khoái vô cùng, ánh mắt nhìn toàn trường, nói khẽ: "Yên tâm, cuối cùng này một kiện vật phẩm, sở dĩ đặt ở cuối cùng, là bởi vì giá trị của nó không thể nghi ngờ là lớn nhất!"

Nghe được Bảo Sơn lão nhân lời này, ở đây tất cả mọi người là hứng thú, trước đó cái kia có thể đủ trực tiếp tăng lên trên diện rộng linh hồn lực kỳ dị điểm sáng, mặc dù bọn hắn vô phúc tiêu thụ, thế nhưng cũng đủ làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt, mà bây giờ, thế mà còn có một cái so vật kia còn muốn ép rương?

Nhưng vào đúng lúc này, vị kia ngồi ở một bên, một mực không có ra tay thực lực kinh khủng Đấu Thánh, lúc này cũng là chậm rãi đứng thẳng người lên. Đồng thời, một bên khác, vị kia thần bí Đấu Thánh cũng vào lúc này ngồi thẳng người, rất rõ ràng, hai người bọn họ, liền là hướng về phía thứ này tới!

Ato khi lấy được vật mình muốn về sau, cũng đã hoàn thành lần này chuyến đi mục đích, cũng đối cái kia cuối cùng một kiện áp trục đồ vật có chút hứng thú.

Bảo Sơn lão nhân bàn tay tại trước mặt hư không lau một cái, một bình trong suốt đặc chế bình ngọc liền là xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, lau một cái màu đỏ tươi hiện ra tại trong bình ngọc, mơ hồ có gào thét trầm muộn Long tiếng khóc từ đó truyền ra!

"Cổ Long Huyết Tinh!"

"Cổ Long Huyết Tinh, ma thú tam đại bá tộc mạnh nhất Thái Hư Cổ Long nhất tộc huyết tinh! Thái Hư Cổ Long xuất quỷ nhập thần, mỗi một đầu liền xem như đang trưởng thành kỳ, thấp nhất cũng tại bát giai trở lên, thành thục kỳ Thái Hư Cổ Long, thực lực thấp nhất cũng tại thất tinh Đấu Tôn trở lên! Tăng thêm Thái Hư Cổ Long nhất tộc đối với không gian điều khiển năng lực, các vị đang ngồi hẳn là đều biết này là bực nào khó được, nếu là đưa nó hấp thu luyện hóa hoặc là luyện chế đan dược, không thể nghi ngờ đem sẽ cực kì mà tăng lên thân thể năng lượng, thậm chí có nhất định tỷ lệ  có thể làm thân thể biến dị, khiến cho tự thân thể xác thậm chí sẽ không thua tại cùng cấp bậc ma thú!" Bảo Sơn lão nhân cười híp mắt nói, "Có thể đừng tưởng rằng này là bình thường Thái Hư Cổ Long huyết tinh, đây chính là Đấu Thánh cấp độ Thái Hư Cổ Long huyết tinh, đi qua ước định, đây là thời kỳ viễn cổ một đầu tu vi đi đến thất tinh Đấu Thánh Thái Hư Cổ Long huyết tinh."

Cái này rất nhiều trong mắt người đều là một mảnh hừng hực, Thái Hư Cổ Long huyết tinh đối chỗ tốt của bọn họ thế nhưng là cực lớn, coi như không là ma thú nhất tộc người, đạt được Thái Hư Cổ Long huyết tinh chỗ tốt một dạng cực lớn, chỉ là tố chất thân thể liền có nghiêng trời lệch đất tăng lên, nhất là đây chính là thất tinh Đấu Thánh Thái Hư Cổ Long lưu lại huyết tinh, năng lượng cường độ cực cao.

Đột nhiên, ở trong đại điện truyền đến hai đạo khí thế khủng bố, đem mọi người ở đây cái kia trong mắt hừng hực, cho một chậu nước cho tưới tắt.

Hoắc

Hoắc

Chỉ thấy hai phía chỗ khách quý ngồi hai người thông suốt đứng lên đến, một tay kéo ra trên người áo choàng.

Hai đạo thân cao đều là thân cao ba thuớc khôi ngô lão giả, liền xuất hiện tại trước mắt mọi người!

Bên tay trái, chỉ thấy tên kia ông lão mặc áo bào tím con mắt gắt gao nhìn xem đối diện, lạnh lùng thốt, "Xem ra là tộc ta quá lâu không có xuất thế, thiên yêu hoàng nhất tộc có chút không biết trời cao đất rộng."

Nhưng mà bên phải cái vị kia người mặc màu vàng trường bào lão giả, thì là hào không lui bước mỉa mai nói, " Chúc Kiền, ngươi cũng chớ giả bộ! Hiện tại bổn vương cũng sẽ không sợ ngươi!"

Chúc Kiền con mắt khẽ híp một cái, lóe lên mấy phần nguy hiểm độ cong, liền khinh miệt mà nhìn trước mắt Hoàng Thiên, "Chẳng lẽ ngươi thiên yêu hoàng nhất tộc dám cùng ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc đối kháng hay sao?"

"Thiên yêu hoàng?" Nghe đến đó, Ato không khỏi nắm thật chặt trên tay mình nạp giới, đem cỗ kia theo Mạc Thiên đi nơi đó lấy được thiên yêu hoàng thây khô luyện hóa về sau, chính mình đạt được cổ phượng huyết tinh, trừ bỏ phục sinh lão sư cùng Dược Trần, còn dư mấy giọt tại trong nạp giới.

Chính mình thế nhưng là biết thiên yêu hoàng nhất tộc đối huyết mạch quản chế cực kỳ khắc nghiệt, cho dù là chết đi thiên yêu hoàng, cũng nhất định phải bị an táng ở trên trời yêu hoàng tộc cấm địa bên trong, người ngoài nếu là đạt được thiên yêu hoàng thi thể hoặc là huyết tinh chờ yêu hoàng chế phẩm, như vậy chỉ có hai loại lựa chọn, một là chủ động giao cho bọn hắn, hai sao chính là đối mặt bọn hắn truy sát. Hiện tại đấu giá hội cái vị kia tự xưng "Bổn vương" thiên yêu hoàng nhất tộc Đấu Thánh, chắc hẳn liền là thiên yêu hoàng nhất tộc tộc trưởng đi.

"Cũng không thể khiến cho hắn chú ý tới ta nha." Ato sắc mặt đột nhiên biến có chút tái nhợt, đây chính là thiên yêu hoàng nhất tộc đại Boss, nếu là cho hắn biết chính mình không coi vào đâu có người nắm giữ chính mình nhất tộc huyết tinh, sợ là đấu giá hội sau khi kết thúc liền muốn bạo phát.

"Thái Hư Cổ Long Chúc Kiền? Làm sao khí tức theo Tử Nghiên có điểm giống?" Cảm thụ được Chúc Kiền thân bên trên tán phát lấy khí tức, Ato lông mày nhướn lên, đột nhiên nhớ tới cái kia đã theo Tinh vẫn các trộm lén đi ra ngoài chơi, hiện tại cũng không biết ở nơi đó bị điên tóc tím tiểu la lỵ.

Hẳn là Tử Nghiên cũng là long tộc sao?

"Thái Hư Cổ Long nhất tộc?"

Liền Chúc Kiền lời nói khiến cho mọi người ở đây đều là một trận xôn xao, bình thường cực kỳ hiếm thấy thần bí Thái Hư Cổ Long nhất tộc, thế mà ở chỗ này hiện thân? Mà lại từ nơi này khí tức kinh khủng xem, thế mà còn là một tên Đấu Thánh cường giả! Nhưng mà một bên khác  đồng dạng cũng là hung danh xa thịnh thiên yêu hoàng nhất tộc cường giả.

Hắc! Thái Hư Cổ Long cùng trời yêu hoàng, lần này có trò hay để nhìn.

Đối mặt Chúc Kiền bá đạo lời nói, Hoàng Thiên vẻ mặt cũng là lóe lên một tia mất tự nhiên, cũng là rất nhanh lại nghĩ tới điều gì, liền đối Chúc Kiền âm u cười một tiếng, "Hắc! Thái Hư Cổ Long toàn tộc, chúng ta xác thực không dám đối kháng, thế nhưng ngươi chỉ huy được Thái Hư Cổ Long toàn tộc sao? Chỉ bằng vào ngươi đông Long Đảo một đảo thực lực, còn không làm gì được chúng ta!"

Chúc Kiền liền đồng tử thít chặt, chợt hung quang đại thịnh, ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí tức khủng bố không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Hoàng Thiên sầm mặt lại, liền tròng mắt màu vàng óng một hồi lấp lóe, sau đó lập tức đem hào không kém hơn đối phương ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí tức khủng bố toàn bộ phóng thích ra ngoài!

Chúc Kiền cùng Hoàng Thiên hai đạo khí thế khủng bố, tại phòng khách này bên trong một cái va chạm, liền đáng sợ gợn sóng sợ đến đám người hoảng sợ rời đi.

Đợi ở một bên Ato, con mắt cũng là khẽ híp một cái, thật sâu nhìn thoáng qua cái kia Chúc Kiền, Mangekyō Sharingan nhìn rõ dưới, tinh tường thấy đối phương chung quanh có cực kỳ vặn vẹo dị thường không gian, đây là dùng mắt trần cùng cảm giác lực không cách nào thấy không gian kết giới.

Thì ra là thế! Truyền thuyết Thái Hư Cổ Long nhất tộc đối không gian điều khiển lực lượng tại trên Đấu Khí đại lục không gì sánh kịp, huống chi là thực lực đến trình độ như vậy Chúc Kiền. Trừ phi Ato có được Rinnegan hoặc là toàn lực phóng thích cảm giác lực, nếu không cũng không cách nào thăm dò Chúc Kiền thực lực.

Chúc Kiền cùng Hoàng Thiên mặc dù cùng là ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ, nhưng là từ huyết mạch ưu thế bên trên xem, thua thiệt khẳng định là Hoàng Thiên.

Lúc này, hai người ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí thế va chạm, Ato một tay đem bên cạnh Vân Vận kéo đến phía sau, đang chuẩn bị phóng thích lực lượng.

Nhưng vào đúng lúc này, Ato vẻ mặt liền đột nhiên biến đổi.

Đồng dạng khí thế muốn đè lên Hoàng Thiên một bậc Chúc Kiền, lúc này vẻ mặt cũng là đột nhiên biến hóa.

Đạo thứ ba khí thế cắm vào, trong nháy mắt đem này hai tên ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí thế va chạm trong nháy mắt đè xuống. Liền ở đây bị làm đến gà bay chó đi đám người, vừa rồi tùng hạ thở ra một hơi. Này hai tên ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ chiến trường, dù cho chỉ là lau tới một bên, đều đủ để để bọn hắn mất mạng.

Hoàng Thiên lúc này một mặt hài hước nhìn về phía Chúc Kiền.

Chúc Kiền thì là con mắt xiết chặt, gắt gao nhìn xem cái kia đứng tại thủ tọa bên trên, tại hai người bọn họ đối bính thời điểm, một mực duy trì nụ cười nhàn nhạt Bảo Sơn lão nhân.

Chúc Kiền trong mắt lóe lên nồng đậm kiêng kị, liền trầm ngâm nói: "Xem ra vị kia huyền bí người bán, lai lịch không nhỏ nha."

Dù cho những này Cổ Long Huyết Tinh là theo một đầu thời kỳ viễn cổ chết đi Thái Hư Cổ Long trong thi thể lấy được, mà không phải tàn sát Thái Hư Cổ Long có được, thế nhưng Chúc Kiền tâm tình lại cũng không tốt, chẳng khác nào thiên yêu hoàng người biết có người bán bọn hắn nhất tộc thân thể một dạng, coi như Thái Hư Cổ Long nhất tộc không có thiên yêu hoàng nhất tộc quy củ như vậy, thế nhưng là không có không có nghĩa là cho phép. Ngay tại vừa rồi, trong đầu hắn liền lóe lên ra tay đem cái kia Cổ Long Huyết Tinh cướp đi suy nghĩ, thế nhưng theo này cỗ khí thế cường đại truyền đến, hắn không thể không bỏ ý niệm này đi, người này là hắn hiện tại không chọc nổi.

Chỉ thấy Bảo Sơn lão nhân vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Ha ha, không hổ là Thái Hư Cổ Long nhất tộc, tứ đại long vương bên trong mạnh nhất Đông Long vương, Chúc Kiền."

Chúc Kiền đồng tử đột nhiên co rụt lại, con mắt gắt gao nhìn xem Bảo Sơn lão nhân, một mặt âm trầm nói: "Làm sao ngươi biết những này? !"

Bảo Sơn lão nhân lắc đầu, vẻ mặt nụ cười y nguyên, thản nhiên nói: "Lão phu là làm sao mà biết được không trọng yếu, Đông Long vương vẫn là cùng trời yêu hoàng tộc trưởng các hạ, trái lại theo quy củ tới đấu giá a bình này Cổ Long Huyết Tinh."

"Ta bổ sung lại một thoáng, vị kia người bán, thế nhưng là một vị thất tinh Đấu Thánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 17: Thòng lọng?

Chương 17: Thòng lọng?

Chúc Kiền âm trầm nhìn Hoàng Thiên liếc mắt, liền nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, sau đó thu hồi cái kia kinh khủng ngũ tinh Đấu Thánh khí thế, ngồi xuống.

Mắt thấy Chúc Kiền thu hồi khí thế, Hoàng Thiên cũng thu hồi khí tức của mình, liền hai tên ngũ tinh Đấu Thánh khí thế đè nén doạ người cục diện vừa rồi lắng lại.

Đối mặt Chúc Kiền cái kia tràn ngập sát cơ ánh mắt, Hoàng Thiên không sợ hãi chút nào. Hai người bọn họ tu vi không sai biệt lắm, cho dù đối phương tại huyết mạch lực lượng bên trên ổn đè lên hắn một bậc, nhưng là dưới tình huống bình thường, gần như không có khả năng kích giết được hắn.

"Đông Long vương Chúc Kiền, Thái Hư Cổ Long nhất tộc đương đại người mạnh nhất. Thế nhưng, ngươi Thái Hư Cổ Long nhất tộc trưởng lâu phân liệt, chỉ bằng vào ngươi đông Long Đảo một đảo, bổn vương căn bản không cần e ngại!" Hoàng Thiên đang dưới trướng một lát, cái kia kim sắc thú đồng tử bên trong, hơi hơi lập loè âm tàn còn có sát cơ, "Bây giờ ngươi bị đám người kia theo dõi, hôm nay chú định phải bỏ mạng nơi này!"

Từ lúc Cổ Long Huyết Tinh tin tức thông qua đặc thù con đường truyền đến thiên yêu hoàng nhất tộc, Hoàng Thiên liền ý thức được thứ này tuyệt đối không thể rơi vào Thái Hư Cổ Long nhất tộc trong tay, đặc biệt là trước mắt vị này Thái Hư Cổ Long mạnh nhất Đông Long vương.

Mặc dù biết rõ thứ này tuyệt đối không thể tuỳ tiện rơi vào tay của đối phương bên trên, thế nhưng vô luận là thiên yêu hoàng nhất tộc thực lực vẫn là hắn này thân là tộc trưởng thực lực, nhiều nhất chỉ có thể cùng đông Long Đảo cân sức ngang tài, nếu là muốn cướp đoạt cái kia Cổ Long Huyết Tinh, gần như không có khả năng. Cũng là trước lúc này, một đám quỷ dị mà lại cường đại người tìm tới hắn.

Hoàng Thiên thế nhưng là biết rõ đám kia trên Đấu Khí đại lục xú danh chiêu lấy gia hỏa, tuyệt đối là này trên Đấu Khí đại lục nhất ăn tươi nuốt sống khốn nạn.

"Hừ! Chỉ cần kế hoạch thành công, Thái Hư Cổ Long đem không người là bổn vương đối thủ, tăng thêm Thái Hư Cổ Long nhất tộc phân liệt, ta thiên yêu hoàng nhất tộc ngày sau định có thể trở thành Đấu Khí đại lục ma thú đệ nhất gia tộc!"

Nghĩ đến đây, Hoàng Thiên trên mặt không khỏi hiện lên lau một cái sâm nhiên ý cười, cái kia giấu ở trong tay áo bàn tay lớn hơi hơi nắm chặt.

Ato nhàn nhạt nhìn một chút Chúc Kiền còn có Hoàng Thiên, Thái Hư Cổ Long cùng trời yêu hoàng ở giữa tranh đấu, Ato không có nửa điểm lý do đi lẫn vào.

Thế nhưng Ato ánh mắt lại mang theo sắc bén tinh mang nhìn về phía ở giữa Bảo Sơn lão nhân trước mặt, cái kia tràn ngập lau một cái màu đỏ tươi bình ngọc.

Nếu là thật sự như Bảo Sơn lão nhân nói, này Cổ Long Huyết Tinh thật là một vị thất tinh Đấu Thánh muốn bán đấu giá đồ vật, cái kia vì sao vị kia thất tinh Đấu Thánh muốn đem này Cổ Long Huyết Tinh lấy ra đấu giá, mà không phải hắn sử dụng mất? Là hắn đã không cần này Cổ Long Huyết Tinh, vẫn là hắn cảm thấy mình có khả năng thông qua không gian này giao dịch hội, dùng này Cổ Long Huyết Tinh đổi lấy giá trị cao hơn đồ vật, vẫn là hắn có mưu đồ khác đâu?

"Ha ha, nếu mọi người đều an tĩnh lại, đó còn là tiếp tục kiện vật phẩm cuối cùng, Cổ Long Huyết Tinh giao dịch."

Trước mắt bức tranh này mặt lộ ra có chút ý tứ, Chúc Kiền cùng Hoàng Thiên tại đấu giá Cổ Long Huyết Tinh, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, trong mắt sát cơ bắn ra, mà cái kia Bảo Sơn lão nhân thì là y nguyên bộ kia lạnh nhạt mỉm cười bộ dáng, chỉ là một cái bình thường mong muốn tranh thủ lớn nhất lợi ích giao dịch hội người chủ trì.

Một bên khác, Ato cùng Vân Vận, cũng không có tham gia đấu giá, ngược lại là ngồi ở một bên xem kịch vui. . .

"Một cái cửu sắc đan lôi bát phẩm đan dược!"

"Hai cái."

"Một bản thiên giai trung cấp đấu kỹ!"

"Hai quyển."

"Hoàng Thiên lão thất phu, ngươi thật là nghĩ muốn chết phải không!"

Hiện tại trên đại điện, đấu giá chỉ còn lại có Chúc Kiền cùng Hoàng Thiên hai người, hai người tranh đến mặt đỏ tới mang tai, trong mắt sát cơ bắn ra. Những người khác thì là xa xa tránh ở một bên quan sát. Dù sao trong đại điện luận đấu giá vốn liếng, không có người so ra mà vượt hai người này, cũng không người nào dám đi tham dự đấu giá.

"Đây chính là ma thú tam đại gia tộc bên trong Thái Hư Cổ Long cùng thiên yêu hoàng sao?" Vân Vận đạm môi hé mở, vuốt ve chập trùng bộ ngực, thấp giọng hoảng sợ nói. Này hai cái lão gia hỏa lấy ra đồ vật, đều là nàng đời này đều không dám nghĩ.

"Tốt xấu tổ tiên đi ra Đấu Đế, có thể không kém sao?" Ato nhếch miệng, hững hờ nói. Cũng là trong lòng nhưng cũng là rung động không thôi, chỉ là phân liệt Thái Hư Cổ Long liền có thực lực như thế

Như vậy Viễn Cổ gia tộc lại cường đại cỡ nào đâu? Nghĩ tới đây, Ato trong đầu lại lóe lên cái mới nhìn qua kia phổ phổ thông thông trung niên đại thúc.

Đối mặt Chúc Kiền ngoài mạnh trong yếu giận dữ mắng mỏ, Hoàng Thiên hoàn toàn không để ý đến, con mắt mang theo khiêu khích nhìn Chúc Kiền liếc mắt, cười lạnh nói, " ta còn thực sự là muốn chết, thế nhưng ngươi cũng muốn làm đạt được mới được!"

"Ngươi!" Chúc Kiền vẻ mặt một hồi đỏ lên, con mắt tràn ngập sát cơ mà nhìn xem Hoàng Thiên, nếu không phải kiêng kị vị kia thất tinh Đấu Thánh, hắn đã sớm động thủ đoạt. Cũng là nhớ tới cái kia Cổ Long Huyết Tinh tầm quan trọng, lại mạnh mẽ đè xuống tức giận, nhìn chằm chằm Hoàng Thiên, trầm giọng nói, " Cổ Long Huyết Tinh đối ngươi thiên yêu hoàng nhất tộc tác dụng không lớn, ngươi muốn tới để làm gì?"

Hoàng Thiên tròng mắt hơi híp, liền cười lạnh nói, " hừ! Chúc Kiền, ngươi cho ta choáng váng hay sao? Nếu để cho ngươi đạt được cái kia huyết tinh, ngươi nhất định có thể thành công tấn giai, quỷ hiểu được thực lực tăng nhiều ngươi sẽ không chiếm đoạt ta thiên yêu hoàng nhất tộc!"

Chúc Kiền nhìn xem Hoàng Thiên con mắt hàn mang lóe lên, liền trầm mặc một lát, không khỏi cười lạnh nói, " tốt! Tốt! Tốt! Khó trách ngươi thiên yêu hoàng nhất tộc tại ma bầy thú tộc bên trong an dật nhiều năm như vậy, nguyên lai là có ngươi như thế một vị tộc trưởng tại."

Hoàng Thiên cũng không nói nhảm, ngón tay khẽ động, liền đối Bảo Sơn lão nhân ném ra một cái tử kim sắc cái hộp tinh sảo, nhẹ nhàng mở ra, liền một cỗ liền xem như Đấu Thánh cường giả, cũng cảm giác được tim đập nhanh kinh khủng năng lượng, phóng lên tận trời!

"Cửu phẩm bảo đan! Ngươi nếu là có thể xuất ra so thứ này giá trị cao hơn, bổn vương nhận thua!"

"Ngươi!" Chúc Kiền vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, con mắt gắt gao nhìn xem cái kia phát ra vô cùng to lớn năng lượng cửu phẩm đan dược, cặp kia màu tím đen già nua đồng tử, vào lúc này cũng là bộc phát ra không đè nén được tham lam.

Cửu phẩm đan dược!

Liền xem như giống đến hắn loại cấp bậc này lão quái vật, cũng không thể không đối đan dược này động tâm không thôi. Chúc Kiền cũng là không nghĩ tới, Hoàng Thiên vì ngăn cản hắn đạt được Cổ Long Huyết Tinh, thế mà liền cửu phẩm đan dược đều đem ra!

Hoàng Thiên lúc này trên mặt cũng là lộ ra cực kỳ đau lòng, chỉ là cái kia lấp lóe đồng tử, tựa hồ đang suy tư điều gì, cực kỳ mịt mờ nhìn cái kia cửu phẩm đan dược liếc mắt.

"Thế mà liền cửu phẩm đan dược đều đi ra!" Vân Vận kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, trầm mặc một lát, bỗng nhiên thấp giọng nói, " có thể tận mắt nhìn đến loại đan dược này, đời này cũng là đáng."

"Cửu phẩm đan dược?" Ato ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia cửu phẩm đan dược, thấp giọng lẩm bẩm nói. Hắn lúc đầu nhìn thấy Hoàng Thiên xuất ra cửu phẩm đan dược lúc, cũng là gương mặt kinh sợ. Nhưng một lát sau, hắn liền rơi vào trầm tư. Ma thú mặc dù tố chất thân thể mạnh hơn đồng cấp những nhân loại khác, nhưng lại gần như không có cái gì luyện dược thiên phú, linh hồn lực cũng xa xa yếu tại nhân loại.

Tỉ như cái kia mất tích mấy ngàn năm Thái Hư Cổ Long long hoàng nến khôn, ma thú đến Tôn gia tộc, Đấu Thánh cửu tinh đỉnh phong thực lực, nhưng linh hồn của hắn cảnh giới chỉ là vô hạn tới gần tại đế cảnh linh hồn mà thôi.

Mà nến khôn lại tu luyện không biết bao nhiêu vạn năm. Bởi vậy thấy rõ, linh hồn ma thú thiên phú là cỡ nào nhỏ yếu.

Cho nên cao cấp đan dược đối với không có Luyện dược sư ma thú tới nói, nó trân quý trình độ có thể nghĩ.

Vị kia Thái Hư Cổ Long Đông Long vương chống đỡ cũng chỉ có thể xuất ra một cái cửu sắc đan lôi bát phẩm đan dược, mà thực lực cùng đông Long Đảo không sai biệt lắm thiên yêu hoàng tộc lại có thể xuất ra hai cái cửu sắc đan lôi bát phẩm đan dược, thậm chí ngay cả Chúc Kiền đều thèm nhỏ dãi không thôi cửu phẩm đan dược đều lấy ra, quả thực khiến cho Ato thấy không hiểu. Hoàng Thiên đến tột cùng là như thế nào thu hoạch được cửu phẩm đan dược? Hẳn là hắn đem thiên yêu hoàng nhất tộc vốn liếng đều móc rỗng?

Cũng là Ato tại bắt được Hoàng Thiên trong mắt lóe lên một màn kia thần sắc không tự nhiên về sau, đột nhiên ngửi được một tia âm mưu mùi vị.

Hẳn là cuộc giao dịch này lại là chuyên môn bày một cái bẫy, chuyên môn câu dẫn Chúc Kiền mắc câu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 18: Hồn Hư Tử

Chương 18: Hồn Hư Tử

"Cửu phẩm bảo đan, ha ha, Hoàng Thiên tộc trưởng quả nhiên ra tay xa xỉ." Bảo Sơn lão nhân vui cười a a, lại đưa mắt nhìn sang một bên khác Chúc Kiền, "Không biết Đông Long vương còn tiếp tục đấu giá sao?"

Chúc Kiền lúc này trên mặt cũng là một hồi âm tình bất định biến ảo, trong mắt vùng vẫy một hồi lâu, cắn răng, trên mặt cực kỳ không cam lòng, lại ngón tay khẽ động, lau một cái hào quang màu tím sẫm bao phủ toàn bộ đại điện.

Nhưng mà cái kia hào quang màu tím sẫm chỉ là một cái thoáng mà qua, đằng sau, đập vào mi mắt, là một vị hình thể cực kỳ đánh vào thị giác lực bàng đại cự long hài cốt!

Theo cái kia khổng lồ cự long hài cốt bên trong, tản ra một cỗ vô cùng năng lượng khổng lồ uy áp, cái kia uy thế kinh khủng liền liền một mực bảo trì thâm ý cười nhạt Bảo Sơn lão nhân, cái kia mí mắt cũng là không khỏi run lên.

Đồng dạng, xa xa nhìn Ato, cũng là đối bất thình lình kinh khủng uy áp giật mình, con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt khóa ổn định ở cái kia cực kỳ đánh vào thị giác lực to lớn hài cốt, con mắt khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền nhìn về phía cái kia hài cốt thời điểm, trong đôi mắt nhiều một chút hừng hực.

"Đây là Thái Hư Cổ Long hài cốt!" Bị vậy đến từ huyết mạch khổng lồ uy áp ép tới không thở nổi Hoàng Thiên, liền con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn xem cái kia quái vật khổng lồ.

Lúc này, Bảo Sơn lão nhân cũng là con mắt mang theo sâm nhiên tinh mang gắt gao nhìn xem này to lớn hài cốt, khóe miệng chậm rãi nhếch lên lau một cái ý vị thâm trường đường cong.

"Ha ha. Thất tinh Đấu Thánh cấp bậc Cổ Long hài cốt, hơn nữa còn là hoàn chỉnh. Vẫn là Đông Long vương ra tay kinh người."

Hoàng Thiên vẻ mặt co lại, liền châm chọc nói: "Bổn vương nhận thua, cũng là Chúc Kiền ngươi thật là đủ hung ác nha, thế mà đem chính mình thúc thúc mộ phần đều cho bới! Thật không nghĩ tới nến khôn thế mà lại có ngươi như thế một cái đệ đệ, nếu là vị kia long hoàng biết ngươi làm chuyện tốt, sợ là chết không nhắm mắt nha."

Chúc Kiền vẻ mặt cứng đờ, trong mắt sát cơ bắn ra, cũng là nếu hắn đều làm được loại trình độ này, cũng sẽ không để ý tới đối phương mỉa mai.

Làm vị kia mất tích mấy ngàn năm long hoàng, cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong nến khôn đệ đệ, Chúc Kiền thiên phú không bằng ca ca hắn, tu luyện vài vạn năm lại chỉ là ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ. Mặc dù thực lực là hiện nay Thái Hư Cổ Long bên trong mạnh nhất, nhưng còn không có đi đến có thể áp đảo mặt khác ba vị long vương trình độ.

Từ lúc nến khôn sau khi mất tích, Thái Hư Cổ Long nhất tộc liền chia năm xẻ bảy. Chúc Kiền làm long hoàng đệ đệ, cũng có "Huynh chết đệ kịp" vinh đăng cửu ngũ dự định, đáng tiếc ba tên kia trong vấn đề này thái độ lạ thường nhất trí, luôn luôn theo chính mình đối nghịch. Ba tên kia mặc dù thực lực không bằng chính mình, thế nhưng liên thủ lại, hoàn toàn có thể theo chính mình một trận chiến. Lần này Chúc Kiền cũng là thông qua đặc thù con đường biết đạo không gian giao dịch hội bên trên, sẽ có chính mình không cách nào cự tuyệt Cổ Long tinh huyết xuất hiện, lúc này mới thật xa theo đông Long Đảo chạy đến.

"Hừ! Chờ bổn vương hấp thu cái kia tinh huyết, thực đủ sức để dâng lên đến Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ, thậm chí nhất cử đột phá thất tinh cũng không không khả năng, " Chúc Kiền giống như là nhìn người chết nhìn xem Hoàng Thiên, lời nói bên trong đều là sát ý, "Đến lúc đó chờ bổn vương thống nhất tây, nam, bắc ba đảo, chắc chắn ngươi thiên yêu hoàng toàn tộc hoàn toàn gạt bỏ giữa thiên địa!"

"Cái kia Cổ Long tinh huyết trừ phi ngươi là cửu phẩm Luyện dược sư, nếu không liền là thiên đại phí phạm. Mà ta bộ này hài cốt lưu có không ít Đấu Thánh tinh túy, nếu là dùng để luyện chế khôi lỗi, bí pháp cao cấp lời nói, đủ để luyện chế ra mười bộ trở lên Đấu Thánh cấp bậc khôi lỗi."

Chúc Kiền vẻ mặt lộ ra cực kỳ thiếu kiên nhẫn, mặc dù lấy chính mình thúc thúc hài cốt dùng để làm giao dịch, vậy đơn giản là vô cùng nhục nhã, nhân thần cộng phẫn sự tình, thế nhưng hiện trong mắt hắn chỉ có cái kia Cổ Long tinh huyết! Chỉ cần chờ hắn hấp thu tinh huyết tấn giai, này hài cốt cướp về là được!

"Ha ha, Đông Long vương đều lấy ra bực này thẻ đánh bạc, như vậy này Cổ Long tinh huyết nếu là về ngươi." Bảo Sơn lão nhân đem trong tay Cổ Long tinh huyết nhẹ nhàng đưa tới, đẩy lên Chúc Kiền trên tay.

Chúc Kiền hai tay nắm thật chặt cái kia tràn đầy cực kỳ tinh thuần khổng lồ huyết mạch chi lực bình ngọc, trong mắt nhịn không được bày biện ra một cỗ vô tận cuồng nhiệt!

Cổ Long tinh huyết! Rốt cục tới tay a! Yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy bình ngọc trong tay, Chúc Kiền trong đầu đã phù hiện thực lực mình đột phá

Đem ba cái kia đồ ngu đánh ngã, sau đó chính mình thống nhất Thái Hư Cổ Long toàn tộc, trở thành Thái Hư Cổ Long nhất tộc bên trong rồng thực sự hoàng!

Đằng sau chính mình mang theo Thái Hư Cổ Long nhất tộc quét ngang ma bầy thú tộc, thậm chí vấn đỉnh Đấu Khí đại lục kim tự tháp đỉnh phong thế lực, cùng Viễn Cổ gia tộc ngồi ngang hàng, chia đều Đấu Khí đại lục!

Nhìn xem cái kia hài cốt bị Bảo Sơn lão nhân lấy đi, Chúc Kiền mí mắt cũng là không khỏi run một cái, tại Cổ Long tinh huyết tới tay về sau, Chúc Kiền cái thứ nhất hiển hiện trong óc ý nghĩ là có phải hay không đem thúc thúc hài cốt cũng lập tức cướp về, sau đó thi triển Thái Hư Cổ Long nhất tộc siêu nhiên không gian chi lực, trốn xa rời đi.

Cũng là đang nghĩ đến vị kia thất tinh Đấu Thánh doạ người khí thế về sau, Chúc Kiền trong lòng đột nhiên nhảy một cái, một cỗ không hiểu tim đập nhanh bao phủ ở trong lòng.

"Hừ! Nếu giao dịch kết thúc, như vậy thì này cáo từ."

Chúc Kiền khi lấy được Cổ Long tinh huyết về sau, vốn là nghĩ thình lình đem hài cốt cũng cướp về, nhưng là ma thú trời sinh đối nguy hiểm mãnh liệt cảm ứng, khiến cho hắn không dám ở này lưu lại.

Giải quyết dứt khoát, Chúc Kiền trực tiếp xé rách không gian trốn xa.

Mắt thấy Chúc Kiền không nói hai lời trốn xa, Hoàng Thiên trong mắt trêu tức chi ý càng thêm hơn, lẳng lặng mà nhìn xem cái kia bị Chúc Kiền xé rách không gian chậm rãi khép kín.

"Thằng ngu này mắc câu rồi."

Lập tức, Hoàng Thiên cũng xé rách không gian, rời đi.

Phòng đấu giá bên trên khôi phục yên tĩnh, rộng rãi trên đại sảnh, chỉ còn lại có Ato cùng Vân Vận hai người.

Vân Vận giật giật Ato góc áo, đối bên cạnh Ato ôn nhu hỏi: "Không đi sao?"

Ato trong mắt lóe lên một cái, hơi suy tư một lát, nhẹ gật đầu: "Bên ngoài sợ là có không ít người đối ta được đến món kia thần vật cảm thấy hứng thú, ngươi vẫn là đi trước đi, đi tìm lão sư ta. Mà lại ta còn có chút sự tình, muốn tìm vị kia Bảo Sơn lão nhân thương lượng một chút."

Đối với Ato trong lời nói nghiêm túc, Vân Vận cũng là nhẹ gật đầu, trên mặt khôi phục thường ngày lãnh diễm, đứng dậy rời đi. Cũng là bởi vì là Ato cái kia mang theo ân cần nhắc nhở lời nói, Vân Vận sâu trong đôi mắt, vẫn là không khỏi lộ ra một chút mừng thầm.

Một bên khác, cách bảo giám núi ở ngoài mấy ngàn dặm hoang dã sa mạc bên ngoài

"Hoàng Thiên? Ngươi chạy đến cản ta, muốn chết phải không?"

Làm Chúc Kiền cảm giác lực khóa chặt ở phía xa trên ngọn núi một nơi bên trên về sau, cái kia ẩn giấu thân ảnh khí tức về sau, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó một đạo kinh sợ thanh âm chính là đột nhiên vang lên.

"Ha ha, Chúc Kiền, ngươi thực lực của ta bất quá là sàn sàn với nhau, lời này của ngươi không khỏi cũng nói quá từ mãn rồi?" Chỉ thấy trên núi không gian một hồi vặn vẹo, liền một đạo người mặc trường bào màu vàng óng bóng người đi ra, đúng là thiên yêu hoàng nhất tộc tộc trưởng Hoàng Thiên. Đối với cái sau có thể cảm giác được giấu ở dị không gian bên trong hắn, Hoàng Thiên cũng không có thấy quá lớn kinh ngạc, dù sao Thái Hư Cổ Long nhất tộc, đối với không gian lực khống chế lượng  có thể nói là này toàn bộ Đấu Khí đại lục bên trong đếm một không mấy hai!

Chúc Kiền con mắt âm trầm nhìn xem Hoàng Thiên, trong mắt sát ý lạnh lùng, "Chỉ là viễn cổ trời hoàng hậu duệ, lại dám ngông cuồng cùng ta Thái Hư Cổ Long đánh đồng, thật sự là tự tìm đường chết!"

Đối với Chúc Kiền sát ý, Hoàng Thiên không thèm để ý chút nào, trong mắt dữ tợn chi ý càng thêm hơn, hét lớn: "Hồn Hư Tử đại nhân, cái kia hiện thân!"

Tại Hoàng Thiên hô lên "Hồn Hư Tử" ba chữ về sau, Chúc Kiền vẻ mặt đột nhiên biến đổi lớn, đột nhiên hướng phía cách đó không xa một khoảng trời nhìn lại, đồng thời một cỗ từ sâu trong linh hồn trước nay chưa có cảm giác nguy hiểm, tràn ngập toàn thân.

Chỉ thấy không bầu trời xa xăm bên trên, không gian đột nhiên vặn vẹo, một bóng người như quỷ mị theo trong cái khe lướt đi, bầu trời mây đen ngưng tụ, hóa thành một đạo thân mang áo đen nam tử trung niên, theo người này xuất hiện, phiến thiên địa này ở giữa, liền truyền ra trầm thấp ô minh thanh âm, phảng phất linh hồn gào thét.

"Ha ha, không hổ là Thái Hư Cổ Long nhất tộc hiện nay mạnh nhất long vương, Đông Long vương Chúc Kiền."

Chúc Kiền liền con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia toàn thân áo đen nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói: "Cửu phẩm trung cấp Luyện dược sư, Hồn Tộc thứ nhất Luyện dược sư, Hồn Hư Tử!"

Hồn Hư Tử con mắt từ đầu tới cuối duy trì lấy tĩnh mịch, một bộ coi thường đất trời mọi vật tư thái. Đối mặt Chúc Kiền có thể nhìn thấu thân phận của hắn, cũng không có cái gì ngoài ý muốn. Dù sao cái kia Hồn Tộc thứ nhất Luyện dược sư danh hiệu, còn có cửu phẩm trung cấp Luyện dược sư thân phận, lại thêm cái kia một tay huyền ảo thuật chế thuốc, liền xem như đặt ở toàn bộ trên Đấu Khí đại lục, cũng không có mấy người có thể vỗ ngực nói mình có thể đứng trên đầu hắn.

Thảng nếu không phải sau lưng của hắn Hồn Tộc tại trên Đấu Khí đại lục có tiếng xấu, này toàn bộ trên Đấu Khí đại lục tất cả Đấu Thánh cường giả, chỉ sợ đều sẽ đoạt đi kết giao Hồn Hư Tử.

Nhưng mà, Hồn Hư Tử làm cửu phẩm trung cấp Luyện dược sư, đồng thời còn là một tên thất tinh Đấu Thánh.

"Không biết các hạ tìm ta chuyện gì? Bổn vương cũng không từng nhớ kỹ ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc cùng các ngươi Hồn Tộc từng có trở mặt a?" Đối mặt với vô luận là thực lực bản thân vẫn là thân phận đều là cực kì khủng bố Hồn Hư Tử, Chúc Kiền không thể không thận trọng đối đãi.

Hồn Hư Tử lại là cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, chợt khóe miệng xuất hiện lau một cái nụ cười quỷ dị, đem chính mình thất tinh Đấu Thánh khí tức khủng bố toàn bộ phóng thích ra ngoài!

"Bản tọa luyện chế một mực cửu phẩm huyền đan bên trong, còn kém Thái Hư Cổ Long nhất tộc máu huyết."

Chúc Kiền sầm mặt lại, con mắt liền gắt gao nhìn xem Hồn Hư Tử, cưỡng ép đè nén tức giận trong lòng, một mặt âm trầm nói, " đấu giá hội bên trên cái kia Cổ Long tinh huyết, cũng là ngươi xuất ra a? Như là đã có Cổ Long tinh huyết, vì sao còn muốn xuất ra tới đấu giá?"

Hồn Hư Tử lắc đầu, thản nhiên nói, "Đông Long Đảo chỗ mai táng một bộ hoàn chỉnh Cổ Long hài cốt  có thể luyện chế ra mười bộ trở lên Đấu Thánh khôi lỗi, liền xem như tộc ta cũng không thể không đỏ mắt a. Còn có, nếu là lần nữa đến Đông Long vương trên người hết thảy tinh huyết, như vậy bản tọa là có thể luyện chế ra hai cái cửu phẩm huyền đan."

Nói đi, Hồn Hư Tử liếm liếm đầu lưỡi, đen kịt tĩnh mịch đồng tử nhìn chằm chằm Chúc Kiền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 19: lục đạo tiên nhân

Chương 19: lục đạo tiên nhân

Trung Châu bắc vực một nơi hiếm vết người trong hoang mạc

Cả người tư thế thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng thanh niên mặc áo đen sừng sững một ngọn núi phía trên, ở nơi đó nhắm mắt lại giống như tại cảm giác cái gì giống như.

"Hẳn là này một mảnh a?" Ato hai mắt nhắm nghiền, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Nửa tháng trước, tại đem chính mình "Amaterasu" luyện hóa, thành công tiến giai đến cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong về sau, Ato lại ngoài ý muốn phát hiện đến phần quyết tại thôn phệ "Amaterasu" về sau, thế mà cùng chính mình sinh ra nhỏ xíu cộng minh, lại tựa hồ tại chỉ dẫn chính mình hướng một cái phương hướng tiến đến.

Cái này thật sự là quá quỷ dị, quỷ dị khiến cho Ato không thể coi thường. Chính mình trước kia luyện hóa Dị hỏa thời điểm, đều không có loại cảm giác này. Cũng là tại luyện hóa Amaterasu về sau, xuất hiện loại tình huống này.

"Chẳng lẽ Amaterasu theo phần quyết có cái gì đặc thù liên hệ sao?" Ato tại trong đầu lóe ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng ngay lúc đó liền bị hắn đẩy ngã, "Không đúng, Amaterasu không thuộc về cái thế giới này, không có khả năng có liên hệ gì."

"Mặc kệ như thế nào, hiện tại ta cách cái hướng kia đã không xa  chờ đến nơi đó, hết thảy liền chân tướng rõ ràng."

Ato chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn ngoài trăm dặm, một ngọn núi nguy nga nơi đó, cao ngất tận trời, một cách tự nhiên thả ra một loại không nói được to lớn, nơi đó bóng cây xanh râm mát xanh ngát, tràn đầy cơ hội sống, theo ở đây nghĩ so sánh phảng phất thiên đường cùng địa ngục.

"Đi trước mặt dãy núi kia."

Nửa ngày, Ato thu thập cảm xúc, hướng phía phía trước nguy nga dãy núi bay vút đi, nơi đó có liên hệ nào đó cùng hắn sinh ra cộng minh, giống như là có cái gì đang triệu hoán hắn đi tới.

Xanh um tươi tốt trong rừng, khắp nơi đều là sâm trời cao cây cối, liền cao tới bốn năm mươi trượng ngàn năm cổ thụ, cũng khắp nơi đều thấy.

Một bóng người theo trong rừng cây lướt gấp mà qua, nhanh giống như là một đạo lưu quang, chỉ trên không trung lưu lại một vòng tàn ảnh.

"Đây là đến tột cùng địa phương nào, sinh trưởng cỏ cây so Ma Thú sơn mạch còn muốn tràn đầy, đã đi lâu như vậy, không nói người, liền nửa cái ma thú đều không có gặp." Ato hướng về một cái phương hướng cấp tốc tiến lên, đồng thời cũng đang quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Tại này mấy ngày bên trong, Ato đều tại phóng thích chính mình Thiên Cảnh linh hồn lực, điều tra mỗi một cái góc, nhưng liền cái bóng người, thậm chí ma thú cũng không phát hiện. Mặc dù trong lúc vô tình tìm được không ít thiên tài địa bảo, lại phát hiện căn bản không có bất luận cái gì theo phần quyết chỉ dẫn tương quan manh mối.

"Đi trên đỉnh núi nhìn một chút!" Ato ngẩng đầu nhìn về phía thẳng nhập tầng mây mỏm núi, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang lướt qua chân trời.

Trên không trung xông vào thêm vài phút đồng hồ về sau, Ato rốt cục thấy đột xuất mỏm núi, như vậy cúi nhìn phía dưới, hết thảy đều không thể đập vào mắt, đều bị nồng hậu dày đặc tầng mây ngăn che, không cách nào nhìn thấu phía dưới sự vật.

"Quả nhiên, xem ra ta có khả năng ở chỗ này tìm tới chút manh mối gì." Ato ánh mắt lấp lánh nhìn đỉnh núi, chỉ thấy một tòa cao lớn cung điện hùng vĩ đang sừng sững trên đỉnh núi, mà Ato có khả năng cảm nhận được nơi đó liền là mục đích của mình.

Ato rơi vào đỉnh núi, hướng phía cái kia to lớn đại điện đi vào, đạp xuống tiếng bước chân đều có thể tại đây rộng rãi đại điện đãng ra hồi âm.

Trong đại điện to lớn vô cùng, mặc dù che kín bụi trần, thế nhưng Ato y nguyên có khả năng cảm nhận được vô số năm trước, tòa đại điện này xây thành lúc vàng son lộng lẫy.

Tại đại điện thủ tọa địa phương, trưng bày một tấm bàn đá, trên mặt bàn đặt lấy một cái xưa cũ hộp gỗ, phía trên che kín dày một tầng dày tro bụi  có thể nhìn ra được cái hộp này để ở chỗ này bao lâu năm tháng.

Ato chậm rãi đi đến bàn đá trước mặt, mở ra Sharingan, nhìn chòng chọc vào cái kia hộp gỗ, hắn hiện tại có khả năng cảm nhận được trước đó cái chủng loại kia cộng minh không thể so rõ rệt, hắn có thể xác định, này trong hộp gỗ đồ vật, liền là vạch trần hết thảy đáp án chìa khoá.

Hô

Ato vung tay lên, đem cái hộp gỗ mặt tro bụi phủi nhẹ, lại cầm lấy hộp gỗ nâng trong tay, chợt từ từ mở ra. Tại đánh mở hộp gỗ trong nháy mắt, một đạo kim sắc lóe lên, lập tức Ato sầm mặt lại, phát hiện trong hộp gỗ nằm một cái quyển trục.

Quyển trục này bên trong ghi lại là cái gì? Đấu kỹ? Công pháp? Dị hỏa tung tích? Vẫn là một chút viễn cổ bí sử? Mang theo đủ loại nghi hoặc

Ato thận trọng lấy ra quyển trục.

Có lẽ là có chút hưng phấn đi, mình tại phần quyết cuối cùng chỉ dẫn dưới, hai tay có chút run rẩy mở ra bộ này quyển trục. Nhưng khi chính mình mở ra quyển trục thời điểm, dẫn vào mí mắt lại là phức tạp mà màu đen hoa văn.

"Này, này làm sao như thế nhìn quen mắt." Nhìn trước mắt màu đen hoa văn, Ato nhíu mày, nhưng lập tức có nghĩ tới điều gì, kinh hô nói, " đây không phải đấu khí đại lục đồ vật, đây là Hokage thế giới. . ."

Nói chưa tất, Ato đột nhiên phát giác bốn phía đột nhiên lâm vào một vùng tăm tối bên trong, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, chính mình cũng là hai mắt tối đen, ngất đi.

. . .

"Nơi này là?"

Chờ Ato lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện mình đang đứng ở trên mặt nước, mặt nước cái bóng ra chính mình nguyên bản dáng vẻ. Quét mắt bốn phía, Ato phát hiện nơi này là một cái giam cầm không gian, rất giống Naruto theo trong cơ thể Cửu Vĩ gặp nhau lúc cái chủng loại kia không gian một dạng. Có chút lờ mờ, hoàn toàn thấy không đến bất cứ người nào động tĩnh, chỉ có Uchiha Ato cô độc một người.

"Chúng ta lại gặp mặt." Ngay tại Ato khóe miệng hơi hơi run rẩy, bị trước mắt tất cả những thứ này làm có chút không biết làm sao thời điểm, một giọng già nua xuất hiện sau lưng tự mình.

Ato đột nhiên xoay người, liền thân thể cứng đờ. Một cái nổi lơ lửng thân ảnh chậm rãi theo đưa lưng về phía Ato quay lại. Một đầu hết sức có cá tính "Dữ tợn" tóc, trên đầu còn có hai cái sừng thú, bộ dáng nhìn liền không giống như là người bình thường, một cây dài lại nhọn chòm râu dê hình dáng râu ria. Mặc trên người một kiện có sáu cái câu ngọc quần áo, tại hắn trôi nổi dưới thân thể mặt thì là sáu cái màu đen tiểu cầu, cái kia hẳn là thỉnh cầu ngọc.

Mà làm người khác chú ý nhất chính là cái này con mắt của ông lão, từng vòng từng vòng như là gợn sóng khuếch tán ra hoa văn, đó là Rinnegan. Mà tại trán của hắn đồng dạng có một cái cùng loại với Rinnegan ấn ký.

"Lục Đạo Tiên Nhân." Xem lên trước mặt lão giả, dựa vào kiếp trước trên địa cầu trí nhớ, Ato có khả năng vô cùng xác định người này là chính mình Thuỷ Tổ, "Nhẫn tông" khai sơn tổ sư, tự xưng thế giới an bình trật tự người sáng lập Lục Đạo Tiên Nhân.

"Ta tới cái thế giới này trước gặp phải người kia liền là ngươi sao?"

"Đúng là lão phu." Trôi nổi Lục Đạo Tiên Nhân nhẹ gật đầu, thản nhiên nói.

"Vì cái gì đem ta đưa đến nơi đây?" Ato đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng ra nghi ngờ trong lòng, "Còn có, trên người ta một chút biến hóa, là ngươi giở trò quỷ sao?"

"Ai nha, người trẻ tuổi không cần xúc động như vậy nha, nhân sinh cũng nên có mấy cái bí ẩn chưa có lời đáp không thể cởi ra mới có ý tứ, không phải sao?" Đối với cái này, Lục Đạo Tiên Nhân chỉ là cười ha ha, không có nói rõ lí do.

"Cắt." Đối với mình vị này Thuỷ Tổ trả lời, Ato chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền không nói gì nữa. Dù sao thực lực sai biệt vẫn phải có, chớ nói chi là chính mình vẫn là tại một cái kỳ quái trong không gian.

"Tốt, ta hậu đại, trả lời ta một vấn đề, " Lục Đạo Tiên Nhân nở một nụ cười, nhìn Ato, "Ngươi như tại quê hương của mình, đạt được thế giới về sau, sẽ làm như thế?"

"Ách" Ato khẽ giật mình, không nghĩ tới Lục Đạo Tiên Nhân đọt nhiên lại hỏi chính mình cái này vấn đề, nhưng nghĩ đến đây đã không phải là Hokage thế giới, nói cũng không sao.

Cái bóng trong nước lấy đen kịt song đồng không nhìn thấy một tia ánh sáng, Ato cùng Lục Đạo Tiên Nhân bốn mắt nhìn nhau nói ra ý tưởng chân thật. Sau khi nghe xong, Lục Đạo Tiên Nhân hài lòng nở nụ cười: "Có ý tứ, ta không thể không thừa nhận ngươi hết sức có ý tưởng, mặc dù có địa phương ta không cách nào tán đồng."

"Trước kia ta nhìn ngươi đi qua lúc, ta liền suy nghĩ, vì cái gì Indra không tuyển chọn ngươi làm chuyển sinh thể cảnh. Bất quá bây giờ ta rốt cuộc hiểu rõ, so với Indra, ngươi cũng không có vẻn vẹn lựa chọn lực lượng, còn lựa chọn những vật khác, đây là lựa chọn lực lượng hắn chỗ không thể chịu đựng."

"Cái kia, có thể hay không lại nói cho ta biết vì sao Shisui cũng đi tới Đấu Khí đại lục?"

"Một người tại đây thế giới xa lạ há không cô độc? Nhiều cái đồng tộc tiểu bối làm bạn mà cũng không tệ nha."

". . ."

"Tốt, đưa tay qua đây đi, " Lục Đạo Tiên Nhân xòe bàn tay ra, trầm giọng nói, " coi như là ta đưa cho ngươi một điểm cuối cùng lễ vật đi."

"Thôi đi, lời nói thật nhiều."

Ato ngoài miệng mặc dù khinh thường, nhưng vẫn là duỗi ra hai tay, cùng Lục Đạo Tiên Nhân bàn tay khép lại.

"Tiểu tử, làm ta hậu đại, ở cái thế giới này cho ta tranh giành tiếng nói, không nên để cho Đà Xá Cổ Đế lão gia hỏa kia chế giễu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 20: Đột phá bán thánh

Chương 20: Đột phá bán thánh

Thánh Đan thành, Hiểu Chi các tổng bộ

"Lão già chết tiệt, ngươi đùa nghịch lão tử sao?"

Một gian rộng rãi sáng ngời trong đại điện, ngồi tại thủ tọa phía trên Ato cầm lấy một bộ trắng đen xen kẽ quyển trục, một tay nâng cằm lên, tự lẩm bẩm.

Lần trước gặp tổ tiên của mình Lục Đạo Tiên Nhân, tại Lục Đạo Tiên Nhân đưa cho mình một chút "Lễ vật" về sau, lại vứt cho mình một cái quyển trục, nói quyển trục này có thể giúp chính mình về nhà, sau đó liền biến mất.

Nghe xong quyển trục này có thể giúp chính mình về nhà, Ato gọi là một cái hưng phấn nha. Kết quả mở ra quyển trục xem xét, thế mà phía trên trống rỗng, cái gì đều không có, chính mình dùng Mangekyō Sharingan lặp đi lặp lại quan sát đều không có tác dụng gì. Lại thua Chakra, thua đấu khí, phóng thích linh hồn lực. . . Tóm lại chính mình có thể nghĩ tới, có thể sử dụng biện pháp đều dùng, đều là nhưng cũng trứng, đánh rắm không có, làm chính mình vì thế phiền muộn vài ngày.

Lẽ ra cho là mình có khả năng lập tức rời đi Đấu Khí đại lục, kết quả xem ra chính mình vẫn là đến thành thành thật thật tu luyện, trở thành Đấu Đế. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đấu Khí đại lục đã nhiều năm chưa từng sinh ra Đấu Đế, chính mình có thể làm sao?

"Ai, nghĩ nhiều như vậy làm gì, ta hiện tại mới chỉ là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, cách Đấu Đế còn kém xa lắm nha, " đem quyển trục thu hồi trong nạp giới, Ato hoảng cái đầu, hướng phía đi ra ngoài điện, "Vẫn là nỗ đem lực, tranh thủ sớm ngày thành thánh đi."

Thánh Đan thành phía Nam Ma Thú sơn mạch, nơi này là Thánh Đan thành phụ cận nổi danh hung địa, rất nhiều lục giai, ma thú cấp bảy hoành. Đi, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng ẩn hiện bát giai cấp bậc ma thú! Cho dù nơi đây như thế hung hiểm, nhưng tích chứa trong đó đủ loại thiên tài địa bảo, lại một mực hấp dẫn lấy vô số người bước vào nơi đây, vì cái gì chỉ là tại bên trong dãy núi Ma Thú thu thập riêng phần mình thứ cần thiết.

Tại Ma Thú sơn mạch một chỗ mờ tối trong sơn động, Ato một mực tại ở đây ngồi xuống, thời gian gần một tháng bên trong, Ato một mực tại vì đột phá bán thánh mà cố gắng chuẩn bị.

Cửu chuyển coi là là một loại chuyên môn dùng để cân nhắc Đấu Tôn đỉnh phong cùng bán thánh ở giữa chênh lệch một cái lượng từ, dù sao giữa hai cái này, chênh lệch thật sự là quá mức kinh khủng, nhất định phải sử dụng càng thêm nhìn như rất nhỏ, nhưng thực tế nhưng khác biệt to lớn cấp độ đến phân phân biệt. . .

"Cái gọi là cửu chuyển" kỳ thật cũng không phức tạp, nói đơn giản đến, cũng có thể gọi là làm chín lần cô đọng cùng áp súc, làm một vị ở vào Đấu Tôn đỉnh phong cường giả đấu khí trong cơ thể xuất hiện no đủ, đồng thời không có thể gia tăng lúc, chính là cửu chuyển lúc mới bắt đầu, lúc này, hắn cần đem đấu khí trong cơ thể, toàn bộ tiến hành cô đọng cùng áp súc, cuối cùng làm cho no đủ trong cơ thể, lại lần nữa xuất hiện có khả năng dung nạp mới ra đời đấu khí khoảng trống khu mặt đợi đến đấu khí lại lần nữa no đủ lúc, chính là nhất định phải tiếp tục cô đọng!

Như thế lặp đi lặp lại, 9 lần về sau, mới là đại viên mãn!

Mà đấu khí trong cơ thể, cũng là lại ở loại này áp súc phía dưới, sinh ra chất biến, tiến tới nhảy lên bước qua cái kia không thể đo đạc trời khe, chân chính tiến vào thánh giai!

Cho nên, một chút đạt đến một bước này cường giả, liền đem này giấu ở Đấu Tôn đỉnh phong bên trong tu luyện, xưng là cửu chuyển!

Cửu chuyển đằng sau, mới có thể thành thánh!

Lần này trùng kích bán thánh bình cảnh, Ato toàn lực cô đọng cùng áp súc trong cơ thể đấu khí. Cũng là nơi này có cái nan đề, liền là cô đọng cùng áp súc nhiều ít đấu khí, cần lưu lại nhiều ít khoảng trống khu mới có thể coi là thành công? Chính mình quen biết bán thánh cũng liền sư phụ của mình cùng Dược Trần, bất quá bọn hắn đều dựa vào có Đấu Thánh xương cốt di hài phục sinh từ đó phá thánh, ép căn bản không hề trải qua cửu chuyển quá trình, cho nên dưới mắt chính mình cũng chỉ có thể là mù lục lọi.

Tại bản thể cùng rất nhiều phân thân chung nhau cố gắng dưới, theo cái cuối cùng Ảnh phân thân bởi vì trong cơ thể đấu khí bị tiêu hao hết mà tiêu tán, Ato rốt cục đem trong cơ thể nguyên bản liền dị thường ngưng tụ đấu khí áp súc rơi mất một phần ba.

"Hiện ở trong người chỉ có hai phần ba đấu khí rồi, không biết có thể thành công hay không đột phá bán thánh, " chỉ có hai phần ba, cùng Ato lúc đầu dự đoán có như vậy điểm chênh lệch. Mặc dù trước kia chính mình cũng tiến hành qua cửu chuyển, nhưng trước mắt loại tình huống này, lại là không biết có thể thành công hay không bán thánh bình cảnh.

Ngay tại Ato còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, một loại cảm giác khác thường theo toàn bộ thể xác tinh thần bên trong, bao quát linh hồn của mình, xông ra.

Cảm giác rất kỳ lạ, theo trong cơ thể đấu khí lượng khôi phục

Đấu khí đang đang phát sinh lấy một loại không hiểu biến hóa. Có thể cảm thấy mình lực lượng đang ở dần dần mạnh mẽ, đối không gian xung quanh bên trong năng lượng cảm giác càng thêm rõ ràng, khống chế cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió. . . Tóm lại, là chỉnh thể phương diện tăng lên.

Cảm giác thật kỳ diệu, rất khó diễn tả bằng ngôn từ, nhưng khiến cho Ato đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Cũng ngay lúc này, không gian chung quanh, đột nhiên chấn động kịch liệt lên, một cỗ giống như thực chất năng lượng thế mà ngưng tụ thành từng đạo gió lốc, xoay quanh ở tại quanh thân, phát ra tiếng gió vù vù.

Gió xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, thẳng đến về sau, càng ngày càng nhiều năng lượng theo giữa đất trời tụ đến, toàn bộ tuôn ra vào sơn động bên trong, bị Ato chung quanh năng lượng gió xoáy hút vào trong đó.

Toàn bộ Ma Thú sơn mạch đột nhiên đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, chung quanh bên trong phương viên mười dặm tất cả mỏm núi, đều là như là địa chấn, điên cuồng rung động. Cùng lúc đó, một cỗ tràn ngập nồng đậm uy áp ngập trời khí tức, cũng là tựa như tia chớp, khuếch tán mà đến, liền Thánh Đan thành đều bị lan đến gần!

Như vậy biến cố đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới Thánh Đan thành, thậm chí Đan tháp chú ý, làm bên dưới lần lượt từng bóng người kèm theo một chuỗi tiếng rít, lướt nhanh ra, kinh nghi bất định nhìn về phía Ma Thú sơn mạch phương hướng!

"Thế nào?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Loại này thiên địa dị tượng? Hẳn là có bát phẩm đan dược hàng thế?"

"Chẳng lẽ có người đột phá sao? Ai da, năm đó ta đột phá Đấu Tôn cũng không có lớn như vậy chiến trận nha!"

. . .

Tất cả mọi người là một mặt ngưng trọng nhìn xem cái kia theo giữa đất trời tụ đến cơn bão năng lượng, một chút gặp qua loại tràng diện này lão gia hỏa cũng ý thức được tám phần mười nơi này có người đột phá đến cảnh giới kia.

Một đạo gió nhẹ quét mà qua, liền ba đạo thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Huyền Không Tử, Thiên Lôi Tử, Huyền Y đại nhân?" Mọi người nhất thời một tràng thốt lên, chỉ thấy này Đan tháp Tam cự đầu thế mà hiện thân.

"Đại ca, cuối cùng xảy ra chuyện gì?" Huyền Y ngữ trọng tâm trường hỏi nói, " xem ra không phải tại luyện đan nha."

Huyền Không Tử già nua con mắt chăm chú mà nhìn xem Ma Thú sơn mạch, trầm ngâm nói: "Có người đột phá đến cảnh giới kia sao?" Hắn cũng từng được chứng kiến có người đột phá bán thánh tình cảnh, theo trước mắt cảnh tượng như vậy, quá giống.

"Chẳng lẽ nói là bán thánh?" Thiên Lôi Tử cũng là khẽ giật mình, cảm thụ được cái kia cỗ siêu việt Đấu Tôn uy áp, thấp giọng nói, " ta dừng lại tại Đấu Tôn đỉnh phong bên trên nhiều ngày, chẳng biết lúc nào có thể đột phá đến cảnh giới kia."

Ato quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ cường đại khí tức  khiến cho người khó thể thực hiện, một cỗ quang mang chói mắt theo trong cơ thể chiếu nghiêng xuống, chùm sáng càng ngày càng đậm, xông lên trời đi, toát ra to lớn hào quang.

Đột nhiên xuất hiện ở mạnh mẽ năng lượng chùm sáng, lập tức liền bị vô số cường giả phát giác, mọi người tại vì cái này mạnh mẽ năng lượng khiếp sợ đồng thời, Huyền Không Tử lại là vung tay áo một cái, quát: "Không cần bối rối!" Hắn hiện tại đã có thể xác định, có người sắp đột phá bán thánh.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, cơn bão năng lượng tựa hồ càng thêm cuồng bạo, năng lượng cột sáng cũng là phóng lên tận trời, cái này năng lượng kéo dài thêm vài phút đồng hồ về sau, mạnh mẽ năng lượng gió lốc cùng năng lượng cột sáng vậy mà toàn bộ hướng về Ato trong cơ thể đảo ngược mà đến.

Kèm theo cái kia mạnh mẽ năng lượng vọt vào Ato trong cơ thể, hết thảy đều bình tĩnh lại, mà nhưng vào lúc này, đắm chìm trong đột phá bên trong Ato bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

"Ta, đột phá bán thánh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 21: Thu tô con

Chương 21: Thu tô con

Lại nói Tiêu Viêm tại Ato sau khi rời đi, liền tay gây dựng viêm minh, đằng sau càng là suất lĩnh viêm minh theo xung quanh ba đại đế quốc khai chiến, dựa vào chính mình ngũ tinh Đấu Tông thực lực, cộng thêm phía bên mình bốn vị Đấu Tông, quả thực là đem ba đại đế quốc đánh  té cứt té đái . Còn ma độc Madara cái gì, người ta Dược Trần đều bán thánh, còn sợ cái gì.

Đằng sau lại đi tới Hắc Giác vực, theo cùng Tiêu môn oán hận chất chứa rất sâu "Ma viêm cốc" khai chiến, một cái ba màu hỏa liên đập tới, trực tiếp miểu sát đối diện Địa Ma lão quỷ. Chờ đến Trung Châu, đều là bát tinh Đấu Tông, cho nên hắn không sợ một chút cái thế lực nhỏ, lại thêm có được bí pháp  có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, cho dù là Nhất Tinh Đấu Tôn, hắn khẽ cắn môi cũng có thể làm đi, cho nên cũng không có gì cố kỵ.

Tại chỗ mặt Hàn Nguyệt Hàn Tuyết tỷ muội hiện tại không có bị hắn "Tai họa" dù sao Hàn gia hiện tại có Hiểu Chi các trợ giúp, đều không còn có sáu tên Đấu Tông, trên thực lực áp đảo Hồng gia, Phong Lôi các Bắc các cũng không có lại duy trì Hồng gia, bây giờ Hàn gia đã là bên ngoài Thiên Bắc thành đệ nhất thế lực, cũng không cần Tiêu Viêm tới trợ quyền cước.

Về phần Băng Hà Cốc nha, Tiểu Y Tiên một mực đi theo Shisui bên người, mà dừng Thủy đã là tứ tinh Đấu Tôn cộng thêm Mangekyō Sharingan cùng đủ loại quỷ dị nhẫn thuật tăng thêm, dù cho đối mặt thất tinh Đấu Tôn đều không rơi vào thế hạ phong, kết quả Shisui mang theo Tiểu Y Tiên du lịch Trung Châu thời điểm, Băng Hà Cốc đi lên liền bị làm gục xuống, Băng tôn giả trực tiếp bị Shisui Susanoo Toàn Chân dùng xoắn ốc kiếm một kiếm cho bổ.

Tiêu Viêm theo Dược Trần trở lại Tinh Vẫn các về sau, quả thực là dựa vào thực lực của mình cùng thất phẩm Luyện dược sư thân phận khuất phục bao quát Phong tôn giả ở bên trong rất nhiều Tinh Vẫn các trưởng lão cùng đệ tử, để bọn hắn giống như chính mình cái này ít Các chủ. Tứ Phương các trên đại hội lại là đủ loại trang bức, cái gì Phượng Thanh nhi, Đường ưng, vương bụi đều cút sang một bên, trực tiếp đem Tinh Vẫn các đẩy lên Tứ Phương các đứng đầu.

Đan tháp đan hội bên trên, Huyền Minh tông cũng không có cái gì phiền toái lớn, mộ xương ông lão cái kia hàng cũng sớm bảo Dược Trần giải quyết, cho nên Tiêu Viêm tại đan hội nhẹ nhàng cầm tới thứ nhất, luyện hóa ba ngàn diễm viêm hỏa, nhảy lên đến tam tinh Đấu Tôn.

Tại Huân nhi tới Tinh Vẫn các thăm viếng Tiêu Viêm thời điểm, bi kịch Linh tuyền thống lĩnh lần nữa bi kịch, lần trước khiến cho Ato cho sửa chữa có bóng mờ, mặc dù cố gắng tu hành không còn giống nguyên tác như thế củi mục, thế nhưng là tại gia cường phiên bản Tiêu Viêm trước mặt, một dạng phế vật, không chịu nổi một kích. Cơ sở ghim chắc thất tinh Đấu Tông Linh tuyền đối đầu Đấu Tông đỉnh phong Tiêu Viêm, thấy thế nào đều là đưa đồ ăn, lại lần nữa bị đánh thành đầu heo. Lần này Huân nhi cũng sẽ không lại cho hắn xin tha, mà lại lần nữa trở thành đầu heo trở về gia tộc Linh tuyền có thể nói là gia tộc danh nhân.

Bây giờ tại trên thực lực, Tiêu Viêm cách Ato còn kém một cảnh giới, thế nhưng đang trang bức chi đạo bên trên sớm đã siêu việt Ato. Theo Ato lời nói tới nói, tiểu tử này trời sinh bức cách ngạc nhiên, tuyệt đối là trang bức tài liệu tốt, về sau Đấu Khí đại lục bức nói tất nhiên là từ hắn tới phát dương quang đại.

Tinh Vẫn các, nội các

"Không nghĩ tới hôm nay ngươi đã là tứ tinh Đấu Tôn." Thình lình ra bây giờ còn đang nghiên cứu một tấm đan phương phía sau Tiêu Viêm, Ato một cái to lớn đầu băng gõ đi lên, "Ừm, xúc cảm không sai."

"Người nào!" Nổi giận Tiêu Viêm quay người lại, đang muốn động thủ, xem xét người tới, lập tức thay đổi phó khuôn mặt tươi cười, "Ato đại ca, sao ngươi lại tới đây."

"Không có gì, vừa vừa xuất quan, tới nhìn ngươi một chút." Ato trực tiếp tìm cái ghế dựa ngồi xuống, "Xem ra tiểu tử ngươi gần nhất sống rất tiêu sái nha."

"Nhờ phúc, nhờ phúc, " Tiêu Viêm cười nói, " không biết ngươi bây giờ tiến vào cửu chuyển sao?" Tiêu Viêm nhớ kỹ Ato bốn năm trước rời đi Gia Mã đế quốc thời điểm, đã là cửu tinh Đấu Tôn  ấn Ato tốc độ tu luyện, cũng đã tiến vào cửu chuyển đi.

"May mắn tiến cấp tới bán thánh." Ato thản nhiên nói, nhưng biểu hiện vẫn là hết sức khiêm tốn, sẽ không để cho người nhìn ra cái gì tới.

"Bán thánh!" Một đạo kinh hô theo ngoài cửa truyền đến, Ato phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên lai là Dược Trần tới.

Dược Trần bước nhanh tới, một mặt khiếp sợ nhìn xem Ato, "Lúc này mới mấy năm, ngươi thế mà đột phá đến cảnh giới kia." Hắn nhưng là biết rõ loại này cường giả đáng sợ, mấy ngàn năm qua Đấu Đế không ra, Đấu Thánh đã là Đấu Khí đại lục đứng đầu nhất chiến lực, là chân chính Đấu Khí đại lục cường giả tối đỉnh.

Một cái bán thánh, đã đủ để chống đỡ một cái cự đầu thế lực ở trung châu quật khởi.

"Đúng thế." Ato nhẹ gật đầu, phóng xuất ra bán thánh khí thế, khiến cho Dược Trần cùng Tiêu Viêm triệt để tin tưởng.

"Tốt, nên nói chuyện chính, " Ato nhấp một miếng trà, nghiêm mặt nói, " Dược Lão, Tiêu Viêm, ngươi còn nhớ rõ năm đó ở Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đi."

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ, đương nhiên nhớ kỹ." Tiêu Viêm trong đầu đột nhiên lóe lên Ato câu kia "Ngươi có khả năng cầm cao cấp đấu kỹ, công pháp cái gì đổi" lần này biết người ta là tới cửa tới "Thu tô con".

"Tiểu Viêm Tử, có vật gì tốt liền lấy ra đi, không cần che giấu, người gia năm đó thế nhưng là đem Dị hỏa chắp tay nhường cho." Dược Trần cũng là có chút bất đắc dĩ nói. Năm đó Ato đem Dị hỏa nhường cho Tiêu Viêm, khiến cho hắn kích động vài ngày, thế nhưng là làm Ato cho hắn hạt Hoả Liên tại Cốt Linh Lãnh Hỏa thai nghén dưới, trưởng thành một đóa tại Thanh Liên Địa Tâm Hỏa phía trên kiểu mới Dị hỏa về sau, trong lòng một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua, lúc kia hắn mới biết được người ta sớm đem thịt đã ăn xong, chỉ chừa cho hắn uống chút canh nha.

"Ato đại ca, cái này là 'Thiên Minh Tu La Thủ ' Thiên Minh tông trấn tông tuyệt học, cần có, là một loại nghĩa vô phản cố sát phạt, loại này sát phạt, sinh tại nhất niệm bên trong, mà cũng không phải là chỉ dựa vào huyết tinh chi khí mà có thể bù đắp."

"Ừm, không tệ, rất thích hợp ta, cái kế tiếp."

" 'Thiên Nhạn Cửu Hành Dực.' ngươi xem coi thế nào?"

"Loại này gân gà ta không cần, cái kế tiếp."

" 'Thái Nhất hồn quyết ' ta tại đan hội bên trên lấy được ban thưởng đồ vật, viễn cổ thời điểm linh hồn tu luyện, có thể rèn luyện lực lượng linh hồn."

"Cái này không tệ, ta muốn."

" 'Hồn Thủ ấn ' huyền giai cao cấp hồn kỹ, có thể đem lực lượng linh hồn uy lực khuếch đại."

"Hồn kỹ? Có khả năng tiếp nhận."

"Đây là ta tại Đan tháp Luyện dược sư giao dịch hội bên trên đạt được đến 'Vô Danh khẩu quyết ' 'Hồn cực điểm, bế thủ thiên linh, nạp linh rèn hồn' . Lúc trước ta được đến đoạn này khẩu quyết đằng sau, chỉ là loại bỏ như thế một sợi linh khí, chính là tiêu hao thời gian một tiếng."

"Có khả năng nha, tiểu tử ngươi thế mà đạt được bực này đồ tốt, nếu là khác một chút thất phẩm cao cấp Luyện dược sư biết ngươi có thể thu nạp linh khí, tuy nói chỉ là một nhỏ sợi linh khí, sợ là lập tức liền phải ghen ghét đến ánh mắt đỏ như máu. Có này 'Vô Danh khẩu quyết ' linh hồn của ta cảnh giới không lâu liền có thể tăng lên đến Thiên Cảnh hậu kỳ."

"Ta đi, linh hồn của ngươi thế mà đi đến Thiên Cảnh, ngươi đến cùng làm sao làm được!"

"May mắn, mặt khác lại đem 'Đế Ấn Quyết ' lấy ra."

"Không được nha, đây chính là Huân nhi cho ta cổ tộc tuyệt học, không thể cho người ngoài, một phần vạn khiến cho cổ tộc biết có thể thì khó rồi."

"Ngươi quên ta có Sharingan, Yên Thiên ấn cùng Cổ Đế ấn ta đã sớm theo cổ yêu nơi đó đã copy, ta chỉ là muốn thật tốt nghiên cứu một phen mặt khác ba ấn, không cần lo lắng, trời sập xuống ta chịu lấy."

. . .

Nói tóm lại, tới Tinh Vẫn các chuyến này, Ato vẫn là lấy được không ít đồ chơi hay, nhưng lại không được đến ngưỡng mộ trong lòng đấu kỹ Thiên giai.

"Đúng rồi, ta nhận được tin tức, tựa hồ thú vực xuất hiện di tích viễn cổ."

"Ha ha, ta cũng đã nhận được tin tức kia, không biết Ato đại ca. . ." Tiêu Viêm đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, Ato đã là bán thánh, nếu là Ato có thể theo chính mình đồng hành đi, cố gắng có khả năng đạt được không ít đồ tốt.

"Ta đều bán thánh, còn đi cùng một đám Đấu Tông, Đấu Tôn mù chịu đựng cái gì nha? Đến lúc đó ta khiến cho Shisui cùng Tiểu Y Tiên cùng ngươi cùng nhau đi, cướp được đấu kỹ Thiên giai cái gì, mang cho ta trở về."

". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 22: Xin giúp đỡ

Chương 22: Xin giúp đỡ

Trung Châu Hoa tông phía sau núi, một vị váy trắng nở nang nữ tử lặng yên mà đứng. Nữ tử thân mang rộng rãi xanh nhạt váy, cao quý Phượng Hoàng búi tóc, Lăng Phong mà đứng, tựa như tiên tử.

"Ai" nữ tử thở dài, từ khi ra chuyện kia về sau, nàng liền cả ngày tâm thần có chút không tập trung, vung đi không được sốt ruột.

"Lão sư" một vị tuổi trẻ thiếu nữ dáng người chĩa xuống đất, lặng yên đi vào nữ tử sau lưng, cung kính hô.

"Yên Nhiên, ngươi đột phá đến Đấu Tông sao?" Nữ tử đối tên kia làm Yên Nhiên đệ tử rất là quan tâm.

"Ừm, lão sư." Yên Nhiên lên tiếng, phục có thấp giọng nói: "Lão sư, cái kia tiêu xài gấm khinh người quá đáng, có muốn hay không ta đi đem tiền bối mời đến, hắn cũng là Đấu Tôn, thực lực cũng không kém."

"Tốt, Yên Nhiên, đừng nói nữa, khiến cho lão sư lẳng lặng, " nữ tử tựa hồ nghe nói như thế rất là sốt ruột, lập tức cắt ngang nàng."Mặc dù lão sư hiện tại là hoa này tông khách Khanh trưởng lão, thế nhưng là ngươi phải biết đó cũng không phải chúng ta nơi ở lâu."

"Ngươi biết ta không muốn làm người tông chủ này, lại thêm tiêu xài gấm từng bước ép sát, ta đã mệt mỏi."

"Thế nhưng là lão sư, cái kia ăn mày gấm mong muốn sợ không phải Hoa bà bà truyền thừa, " gọi là Yên Nhiên nữ tử có chút bi phẫn nói nói, " cái kia phong ấn đã dung nhập lão sư trong cơ thể của ngươi, nếu là muốn lấy ra, nhất định thương tới lão sư tính mệnh, cái kia ác độc nữ nhân, rõ ràng là mong muốn lấy lão sư tính mệnh!"

"Yên Nhiên! Cái kia tiêu xài gấm ta chỉ có thể miễn cưỡng đối phó, thế nhưng là, " Vân Vận răng ngà chăm chú cắn, thấp giọng nói, " cái kia yêu hoa tà quân thế nhưng là Lục tinh Đấu Tôn, chớ nói chi là cái kia người vẫn là Thiên Minh tông trưởng lão nha! Ta không thể để cho hắn bị liên lụy."

"Cái kia, lão sư, nếu không để cho ta đi tìm tiền bối đem thuốc Thánh giả mời đến, " Yên Nhiên sa sút nói nói, " hiện tại thuốc Thánh giả tên đã truyền khắp Trung Châu, Tiêu Viêm lại trước mặt bối quen biết, hẳn là có thể đem thuốc Thánh giả mời tới. Có thuốc Thánh giả ra mặt, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra."

"Ai, tùy ngươi vậy."

----------------------------------------

Tinh Vẫn các nội các, một tiếng hào sảng tiếng cười truyền ra

"Ha ha! Tiểu Viêm Tử làm cho gọn gàng vào, thế mà lần này liền đấu kỹ Thiên giai đều có thể cho ta làm tới!" Ato một tay đập vào Tiêu Viêm trên bờ vai, rất là hài lòng cười nói.

"Ha ha, đây không tính là cái gì, là Ato đại ca ngươi cái kia đến." Tiêu Viêm khóe miệng hơi hơi run rẩy, một mặt bồi vừa cười vừa nói.

Lần này thú vực chuyến đi, mặc dù Thiên Hỏa tôn giả không có không có đi, thế nhưng có gia cường phiên bản Tiểu Y Tiên cùng Shisui hai vị Lục tinh Đấu Tôn gia nhập, lại thêm Tiêu Viêm cái này tứ tinh Đấu Tôn, thực lực kia là không thể chê. Kết quả tranh đoạt Đấu Thánh hài cốt thời điểm, Thiên hỏa tam huyền biến đều vô dụng, trực tiếp một cái "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" đập tới, Tiêu Viêm hiện tại đã có được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hải Tâm Diễm, ba ngàn diễm viêm hỏa, thi triển ra "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" uy lực có thể so với đấu kỹ Thiên giai, trực tiếp đem Trích Tinh lão quỷ cho đốt thành cặn bã . Còn thiên yêu hoàng nhất tộc, tức thì bị Shisui Susanoo Toàn Chân đạp bay.

Cũng đúng là như thế, Tiêu Viêm chuyến này đạt được càng nhiều Đấu Thánh hài cốt. Ato thông qua dùng Dị hỏa nung khô Tiêu Viêm mang tới xương cốt, đạt được một chút Kim linh nước bọt, có thể rèn luyện bàn tay, từ đó tập được "Lớn trời tạo hóa chưởng" đạt được mình tới Đấu Khí đại lục qua nhiều năm như vậy cái thứ nhất đấu kỹ Thiên giai.

Nghĩ đến mình tại này xa lạ Đấu Khí đại lục đánh liều nhiều năm như vậy, rốt cục đạt được ngưỡng mộ trong lòng đấu kỹ Thiên giai, Ato thế nhưng là mở cờ trong bụng, lại đối đứng ở một bên Tiểu Y Tiên cùng Shisui nói ra: "Shisui, Tiểu Y Tiên, các ngươi hai cái lần này làm không sai, trở về ta cho các ngươi làm chút bát phẩm đan dược và công pháp."

"Đa tạ tiền bối." Shisui cùng Tiểu Y Tiên đối Ato chắp tay thi lễ. Mặc dù theo Tiêu Viêm đi đoạt Đấu Thánh hài cốt lúc cũng bỏ khá nhiều công sức khí, thế nhưng hai người không có nửa điểm lời oán giận. Shisui là từ đối với trong tộc tiền bối tôn kính, Tiểu Y Tiên thì là xuất phát từ Ato giúp nàng ngưng kết Độc đan ân tình.

"Đúng rồi, tiền bối." Shisui theo trong nạp giới lấy ra một phong mê tín, đưa cho Ato, cung kính nói, " đây là Trung Châu bắc vực Thiên Bắc thành phân bộ đưa tới mật tín.

" "Mật tín? Đưa cho ta." Ato tiếp nhận mật tín, mở ra xem xét, qua như vậy vài phút, lại chậm rãi thở dài, "Như thế nào là loại sự tình này."

"Tiền bối, thế nào?"

"Ato đại ca, xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì, việc rất nhỏ, " Ato nhàn nhạt nói, " dẫn ta đi gặp Dược Lão."

Dược Trần trong thư phòng

"Cái gì? Ngươi nói Hoa tông?" Dược Trần có chút kỳ quái nhìn xem Ato  nói, "Hoa tông ta là biết đến, nơi đó còn có ta mấy cái quen biết đã lâu. Cũng là ngươi hỏi Hoa tông chuyện làm cái gì? Nơi đó đều là nữ nhân."

"Khụ khụ, cái kia Vân Lam tông Vân Vận ngươi biết a? Liền là Nạp Lan Yên Nhiên lão sư, " Ato nhẹ ho nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói, " nàng mấy năm trước cũng mang theo Nạp Lan Yên Nhiên tới Trung Châu du lịch, về sau đi Hoa tông làm khách Khanh trưởng lão. Nàng đồ đệ Nạp Lan Yên Nhiên trước đây không lâu viết thư cho ta, giống như mấy năm trước Vân Vận đạt được Hoa tông Hoa bà bà truyền thừa, Hoa bà bà đem suốt đời đấu khí phong ấn tại trong cơ thể của nàng, về sau Hoa tông thay mặt Tông chủ biết sau chuyện này, chẳng những muốn Vân Vận giao ra Tông chủ ngọc bài, còn muốn Vân Vận giao ra Hoa bà bà suốt đời đấu khí. Ngươi cũng biết, nếu như đem Hoa bà bà phong ấn giao ra lời nói, có thể sẽ thương tới Vân Vận tính mệnh. Ta theo Vân Vận cũng có chút giao tình, chớ nói chi là Vân Vận lão sư Vân Sơn năm đó từng đã cứu ta một mạng, nói thế nào ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Như thế nha, " Dược Trần vuốt râu dài, như có điều suy nghĩ nói, " Vân Vận cái kia tiểu nữ oa cũng không tệ, rất thức thời vụ, năm đó lực bài chúng nghị thả Tiêu Viêm rời đi Vân Lam Sơn, ta cũng thật thưởng thức."

"Hoa tông vị trí ta nghĩ ngươi cũng đã biết, thế nhưng nha, " Dược Trần tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, thở dài, lại từ trong nạp giới lấy ra một cây ngọc trâm cho Ato, "Cầm lấy nó đi Hoa tông đi, dùng thực lực của ngươi, tin tưởng vẫn là có thể bãi bình Hoa tông, cũng là có thể hòa bình giải quyết liền hòa bình giải quyết đi, dù sao Hoa tông không phải Hồn Điện loại kia xâm lược tính cực mạnh tông môn, cùng với các nàng giữ gìn mối quan hệ, trăm lợi mà không có một hại. Hoa tông có một vị thái thượng trưởng lão, Thanh tiên tử, đem ngọc này trâm cho nàng, nàng nể tình ta, sẽ giúp ngươi. Lấy nàng tại Hoa tông danh vọng, Vân Vận hẳn là không có chuyện gì."

Tiếp nhận Dược Trần đưa tới chi kia ngọc trâm, Ato đầu tiên là sững sờ, lại trở về chỗ Dược Trần lời nói bên trong cái kia từng tia tang thương, đột nhiên ý thức được cái gì.

Có hắn sư tất có hắn sư, thuốc này bụi sợ là lúc tuổi còn trẻ theo Tiêu Viêm cái kia tên tiểu quỷ một dạng, đều là bốn phía thiếu không ít phong lưu nợ, theo không ít nữ nhân quan hệ mập mờ. Vị diện này mặc dù bởi vì Ato loạn nhập, Vân Vận cùng Tiểu Y Tiên, Hàn Nguyệt Hàn Tuyết tỷ muội không có có yêu mến Tiêu Viêm, thế nhưng vẫn như cũ có không ít nữ nhân ưa thích Tiêu Viêm, tỉ như Huân nhi, Thải Lân, Thanh Lân, Nạp Lan Yên Nhiên, Nhã Phi, Tiêu Ngọc, Tiêu Mị, Tào Dĩnh, Đường Hỏa Nhi, lá Hân Lam các loại, có đôi khi cùng là người xuyên việt Ato đều cảm khái Tiêu Viêm số đào hoa làm sao tốt như vậy? Hẳn là Tiêu Viêm thật liền là cái kia rồng ở trong truyền thuyết ngạo thiên rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 23: Hoa tông cổ nhẫn thuật

Chương 23: Hoa tông cổ nhẫn thuật

Tại Hoa tông cái kia tiêu xài phần cuối của biển, có một mảnh cực độ hùng vĩ dãy núi, phía trên dãy núi mây mù lượn lờ, tươi đẹp đóa hoa tô điểm trong đó, hiểm ác trên ngọn núi, phần lớn đều là có một chút công trình kiến trúc đứng sừng sững, trong lúc mơ hồ có thể trông thấy một chút động lòng người bóng hình xinh đẹp cùng với nữ tử cười đùa thanh âm.

Tại sơn mạch trung ương, có một tòa cao ngất mỏm núi đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mỏm núi cực rộng, từng sàn công trình kiến trúc đứng vững trên đó, đỉnh núi, là một mảnh cắt ngang mà mở quảng trường khổng lồ, quảng trường từ đá xanh tạo thành, quanh mình có cánh hoa hoa văn, dị hương lượn lờ.

Thời khắc này chung quanh quảng trường có không ít thân ảnh đứng sừng sững, ánh mắt đều là nhìn về phía giữa sân, bầu không khí hơi có vẻ hơi ngưng trọng.

Tại trong sân rộng, có hai đôi nam nữ đứng vững, qua lại đối lập mà xem. Một phương nữ tử thân mang ung dung cẩm bào, cẩm bào phía trên, thêu lên dùng kim tuyến may mà thành hoa văn, nhìn qua tựa hồ địa vị không thấp. Nàng đồng thời còn có được có chút không sai dung mạo, chỉ bất quá hơi có vẻ đơn bạc môi đỏ, lại là trong lúc mơ hồ thấu một chút cay nghiệt chi ý. Tại bên cạnh cô gái, một vị nam tử lười nhác mà đứng, trong tay nắm một thanh thêu lên mỹ nhân đồ quạt giấy. Nam tử dáng người cao ráo, dung mạo có chút tuấn mỹ, trong lúc mơ hồ còn thấu một chút tà dị, chỗ mi tâm một khỏa máu tươi đỏ thẫm điểm đỏ, càng là làm cho phần này tà dị làm lớn ra mấy lần.

Còn bên kia, nữ tử áo trắng váy trắng, đen như mực ba búi tóc đen như là thác nước rối tung mà xuống, rủ xuống đến cái kia eo nhỏ nhắn ở giữa. Tấm kia tuyệt sắc dung nhan, còn như núi rừng ở giữa không hỏi tục sự tiêu xài tiên, tràn ngập động lòng người linh hoạt kỳ ảo vẻ. Hai con ngươi lưu chuyển, trong mắt có, vẻn vẹn chỉ là loại kia thấm vào cốt tủy gió nhẹ vân đạm, cũng không có nửa điểm tranh cường háo thắng. Nam tử dáng người có chút gầy gò, thân mặc một thân cao cổ áo đen, phía sau thêu lên quạt tròn tộc huy, mái tóc đen nhánh, tại tóc cắt ngang trán che lấp lại, chi lộ ra một con con ngươi đen nhánh, dùng một loại bễ nghễ thương sinh ánh mắt mắt thấy trước mặt hai cái "Cặn bã" .

"Người đến người nào? Hẳn là ngươi là Vân Vận tìm đến bạn lữ." Cái kia cẩm bào nữ tử, ánh mắt ngưng lại nhìn Ato, lạnh giọng quát. Xem bộ dáng này, nam nhân này chẳng lẽ chính là Vân Vận tìm đến giúp đỡ hay sao?

"Uchiha Ato." Nam tử bình tĩnh mở miệng, vẻn vẹn một cái tên liền có một khí thế làm người sợ hãi đập vào mặt.

"Hiểu Chi các huyền bí Các chủ sao?" Cái kia yêu dị nam tử ánh mắt hư lên, đối với Hiểu Chi các hắn cũng là hơi có nghe thấy, cũng biết vị Các chủ kia là một vị tuổi trẻ Đấu Tôn, không nghĩ thế mà lại ở chỗ này gặp vị Các chủ kia. Mà hắn còn tại trên người đối phương cảm giác được một cỗ khí thế, đó là một loại "Bá khí" cùng uy thế, cùng thực lực cao thấp không quan hệ, chỉ cùng bản tâm tính của người ta cùng lâu dài làm sự tình có quan hệ.

"Vân Vận, ngươi luôn miệng nói không có bạn lữ, kết quả vẫn là không nhịn được gọi tới sao." Cẩm bào nữ tử cười lạnh nói: "Ta cũng không nghĩ tới ngươi này Tây Bắc đại lục tới nhà quê thế mà có thể mời đến vị kia Hiểu Chi các Các chủ, cũng được, dùng ngươi sắc đẹp, nghĩ đến câu dẫn vị Các chủ này cũng không phải việc khó gì a?"

Hoa Cẩm không có nhìn ra Ato thực lực, bởi vì Ato cố ý ẩn giấu thực lực, hắn thấy lần này Hoa tông chuyến đi không cần thiết bại lộ thực lực của mình.

"Hoa Cẩm, ta đối vị trí Tông chủ cũng vô niệm nghĩ, làm gì dồn ép không tha, " Vân Vận đại mi cau lại, Hoa Cẩm lời nói có chút không để cho nàng phẫn, "Nếu là ngươi đồng ý, ta nguyện ý lập tức rời đi Hoa tông, cả đời không trở về."

"Hừ, nếu là vô niệm muốn, liền đem lão Tông chủ suốt đời đấu khí giao ra, " cẩm bào nữ tử quát lạnh nói, " Hoa bà bà là dưỡng mẫu của ta, vẫn là Hoa tông Tông chủ, đấu khí của nàng đều là ta Hoa tông đồ vật, há lại cho ngươi mang đi rời đi?"

"Ngươi. . ." Vân Vận đang muốn đáp lời, lại bị Ato đưa mắt liếc ra ý qua một cái, trái lại ngậm miệng lại.

Ato hai tay vây quanh nói: "Vân Vận đã nói nàng đối vị trí Tông chủ không có chút nào hứng thú, ngươi bây giờ thả nàng rời đi, còn có thể ra vẻ mình rộng lượng, cũng thuận tiện chính mình ngày sau thượng vị, làm gì vì một chút đấu khí mà làm làm khó người khác nhà."

Chính mình chạy tới Hoa tông thấy Vân Vận cái kia buổi tối, Vân Vận liền đã nói cho Ato chính mình vô tâm vị trí Tông chủ. Ato thấy Vân Vận vô tâm vị trí Tông chủ, cũng không nói gì, loại chuyện này vẫn là không cần quá nhiều tham dự thì tốt hơn, thuận theo tự nhiên là tốt.

Cẩm bào nữ tử đôi mắt nhắm lại

Cười lạnh nói: "Miệng lưỡi bén nhọn! Tốt lắm, nếu là muốn rời đi, liền đánh thắng bản tông cùng yêu lang. Bản tông nếu là thua, Vân Vận liền có thể bình yên rời đi Hoa tông, sẽ không còn có bất kỳ dây dưa."

"Vị Các chủ này, tốt nhất đừng nhúng tay Hoa tông sự tình, " Yêu Hoa tà quân trầm giọng nói, " Hiểu Chi các tổng bộ, cách ta Thiên Minh tông cũng không xa."

Ato khóe miệng lộ ra mỉm cười, trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ đem ngươi đưa vào mắt sao?"

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?" Yêu Hoa tà quân thu hồi trong tay quạt giấy, lành lạnh nhìn đối phương.

Ato bình tĩnh nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Muốn đánh liền đánh, thế nào nói nhảm nhiều như vậy!"

"Muốn đánh liền đánh, thế nào nói nhảm nhiều như vậy!"

Đơn giản mà trực tiếp lời nói tiếng vọng tại trên quảng trường, liền toàn bộ quảng trường phạm vi bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Đây chính là một cái Đấu Tôn a, hàng thật giá thật Lục tinh Đấu Tôn a, lại bị như thế trào phúng, đối phương thật là không sợ chết sao?

Yêu Hoa tà quân cười, hắn là giận quá mà cười.

Giờ khắc này, hắn không muốn biết Ato mục đích là cái gì, cũng không muốn biết sau lưng của hắn phải chăng còn có thế lực khác, cùng với nhằm vào hắn nguyên nhân.

Hắn chỉ muốn đem cái này cái gọi là Hiểu Chi các thủ lĩnh tại chỗ giết chết, khiến cho hắn hiểu được, đường đường Đấu Tôn há có thể khinh nhục!

Coi như phóng nhãn toàn bộ Đấu Khí đại lục, Đấu Tôn cũng thuộc về cao thủ hàng đầu.

"A, vị Các chủ này thật đúng là có chút ý tứ." Ở phía xa một cái ngàn năm trên đại thụ, một vị thân mang màu vàng nhạt cung trang mỹ phụ nhìn xa xa trong sân rộng, vui cười a a. Dù cho là trải qua trăm năm năm tháng vết trầy, cũng không có tại người mỹ phụ này trên mặt lưu lại một tia nếp nhăn.

"Đại tỷ, ngươi hôm nay sớm xuất quan tới đây quan chiến, sợ là bởi vì cái kia 'Dược Trần' đi, " mỹ phụ bên cạnh khác một vị nữ tử nhẹ giọng nói, " chi kia ngọc trâm, tựa như là Dược Trần năm đó cùng ngươi dạo phố thời điểm, mua đưa cho ngươi."

Đối với lời của cô gái, mỹ phụ từ chối cho ý kiến, lại là cười nhẹ nhàng nói: "Không biết cái kia Vân Vận theo vị Các chủ kia đến tột cùng là quan hệ như thế nào, thế mà bốc lên đắc tội Thiên Minh tông nguy hiểm, tới tham gia Hoa tông Tông chủ chi tranh."

"Tỷ tỷ, không nghĩ tới ngươi ta bế quan những năm này, Hoa Cẩm cái tiểu nha đầu kia thế mà theo Thiên Minh tông người cấu kết lại."

"Hừ, Hoa Cẩm là cái dạng gì ngươi cho ta không biết, tiêu xài ngọc đem nàng mang về Hoa tông ngày đầu tiên ta liền nhìn ra, cái tiểu nha đầu này ái mộ hư vinh, " mỹ phụ lại là hừ lạnh một tiếng, "Xem chừng Yêu Hoa tà quân là Thiên Minh tông lão gia hỏa kia phái tới, chuyên môn thông đồng nàng a. Loại người này nếu là làm tới Tông chủ, Hoa tông ngày sau định gặp nạn lớn nha."

"Thế nào, đại tỷ vừa ý cái kia Vân Vận?" Nữ tử nhíu mày, thấp giọng nói, " mặc dù ngươi ta đều là thái thượng trưởng lão, nhưng vẫn là không nên tùy tiện lẫn vào Đạo Tông chủ "Phế lập" bên trong đi."

"Ngươi cho ta nghĩ nha, " mỹ phụ trợn nhìn nữ tử liếc mắt, "Ta còn không phải là vì Hoa tông tương lai."

. . .

"Đã ngươi muốn chết, bản tôn liền thành toàn ngươi!" Yêu Hoa tà quân trong mắt hàn mang lóe lên, lộ ra ánh mắt ác độc, lạnh buốt nói ra: "Yên tâm, xem ở Vân trưởng lão trên mặt, bản tôn sẽ lưu ngươi một hơi. . ."

"Ngươi lui lại mấy bước." Ato đối bên cạnh Vân Vận nói khẽ, hắn có thể cảm giác được Vân Vận trong cơ thể cái kia cỗ kinh khủng đấu khí, nhưng giờ phút này cỗ đấu khí nhưng cũng không phải nàng đủ khả năng khống chế, mà bằng vào nàng bản thân thực lực, nhiều nhất theo Hoa Cẩm đánh chia năm năm, còn không bằng tự mình một người bên trên.

Vân Vận lui lại, Ato thì là trước đạp một bước, bát tinh Đấu Tôn uy áp thả ra, khiến cho Hoa Cẩm cùng Yêu Hoa tà quân sắc mặt đều là biến đổi.

"Đã các ngươi đều đã thương nghị thỏa đáng, như vậy tỷ thí, liền bắt đầu đi." Một tên tiêu xài tông trưởng lão nhìn thấy giữa sân tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, tay áo vung lên, lớn tiếng nói.

Kèm theo tên này tiêu xài tông trưởng lão thanh âm hạ xuống, cái kia Yêu Hoa tà quân trên mặt cũng là vẽ lên lau một cái lạnh buốt mà âm trầm nụ cười. Thân hình không động, ấn quyết trong tay nhanh như gió biến ảo, mênh mông đấu khí từ hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, chợt lại là ở tại trước mặt ngưng tụ thành một đạo gần trăm trượng khổng lồ cự nhân, người khổng lồ này hoàn toàn do đấu khí chỗ ngưng tụ, trùng trùng điệp điệp đấu khí như là lớn như biển, liên miên vô tận.

"Thiên Minh Chi Pháp, Khí Hóa Thiên Địa!"

Cự nhân thành hình, Yêu Hoa tà quân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hiển nhiên một chiêu này tiêu hao đấu khí tương đương kinh khủng. Cũng là tuy nói sắc mặt khó coi, nhưng hắn ánh mắt lại là dị thường âm tàn nhìn chằm chằm Ato, giữa cổ họng phát ra hơi có chút khàn giọng sâm nhiên tiếng quát.

"Hừ, đừng tưởng rằng bát tinh Đấu Tôn liền nhất định có thể chiến thắng hai người chúng ta hợp lại, bản tôn hôm nay liền muốn ngươi xem một chút, bản tôn này Khí Hóa Thiên Địa, cũng không so ngươi này bát tinh Đấu Tôn kém đi nơi nào!"

Trăm trượng khổng lồ cự nhân đứng vững giữa thiên địa, như biển cả mênh mông đấu khí từ lớn trong thân thể tràn ngập mà ra, tựa như thật dày mây mù, phun ra nuốt vào ở giữa, bão táp cuồn cuộn.

Yêu Hoa tà quân sắc mặt trắng bệch, nhưng trong hai mắt, lại là một mảnh âm u. Hắn ánh mắt tập trung vào trên bầu trời xa xa Ato, giữa cổ họng đột nhiên truyền ra một đạo thấp tiếng quát khẽ: "Cho bản tôn chết đi!"

Yêu Hoa tà quân ấn quyết trong tay biến đổi, cái kia đứng vững đất trời cự nhân, đột nhiên tiến lên trước một bước. Theo bước này bước ra, vùng chân trời này liền cuồng phong gào thét, mây đen quay cuồng ở giữa, liền thiên địa đều là trở nên chấn động.

"Ngươi phần này mà nghị lực cũng là đáng giá tán thưởng, có thể lực lượng của ngươi có chút nhỏ yếu, hiện tại ta đối với ngươi liền giết chết hứng thú đều không có." Nhìn xem cái kia đứng vững đất trời cự nhân, Ato khóe miệng trồi lên cười lạnh.

"Mặc dù đối ngươi không có hứng thú gì  bất quá, " Ato cười lạnh, xòe bàn tay ra, "Dùng ngươi này ngu muội tới thí nghiệm một thoáng lão già đáng chết kia để lại cho ta những cái kia thuật, cũng không phải là không thể được."

"Cổ nhẫn thuật, Âm độn • Thiên Lôi "

P/s: ủa dc tặng âm dương độn thui à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 24: Nghiền ép

Chương 24: Nghiền ép

"Susanoo Toàn Chân "

Mangekyō Sharingan bộc phát ra lực lượng cường đại, Susanoo Toàn Chân bộ xương xương sườn xuất hiện tại Ato bên cạnh, trong chốc lát hơn mười mét cao thành thục thể Susanoo xuất hiện.

Cái này cũng chưa hết, âm lãnh Chakra không có chút nào hết hạn xu thế, Susanoo càng thêm bành trướng, áo giáp phụ thuộc, Thần khí hiển hiện, trong chớp mắt thân cao không kém hơn cái kia đấu khí hóa thành cự nhân Tu La hiện thân Hoa tông, kinh sợ đất trời.

Ở đây Hoa tông cường giả đều sắc mặt đại biến, mấy trăm trượng hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, cùng với cái kia bá giận tới cực điểm tạo hình, mang cho bọn hắn mãnh liệt rung động.

"Trời ạ! Đây là cái gì? !"

"Này đấu kỹ nhìn qua theo cái kia Yêu Hoa tà quân Khí Hóa Thiên Địa có điểm giống nha."

"Ta xem vậy nhưng so Khí Hóa Thiên Địa chiêu kia còn lợi hại hơn, ngươi xem một chút người khổng lồ kia võ sĩ nhiều uy vũ nha."

"Không nghĩ tới Hiểu Chi các Các chủ nhìn qua còn trẻ như vậy, liền có thực lực như vậy. Cũng không biết Vân trưởng lão là thế nào đem vị Các chủ kia mời tới."

"Hắc hắc, Hoa Cẩm lần này cần phải mất thể diện."

. . .

"Đáng chết, không có nghĩ tới tên này còn có thể sử dụng loại này đấu kỹ!" Yêu Hoa tà quân cắn răng một cái, thôi động cái kia đấu khí hóa thành cự nhân hướng phía Ato một quyền vung tới, nắm đấm vung lên, không gian liền đánh rách tả tơi mà ra.

"Âm độn · Thiên Lôi "

Hoàn toàn thể Susanoo cánh mở rộng, mấy trăm trượng cao cự nhân bay lên trời, đen kịt thần kiếm giơ cao, liền chân trời mây đen giăng kín, khổng lồ thiên uy ẩn mà không phát.

"Hắn có thể dẫn động Thiên Lôi?"

Yêu Hoa tà quân kinh hô một tiếng, Hoa Cẩm cũng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem một màn này.

Tại Đấu Khí đại lục, có thể dẫn động thiên tượng đấu kỹ, chẳng lẽ vô cùng trân quý, mà lại ít nhất cũng là Địa giai trung cấp trở lên.

Ato sử dụng ra "Âm độn · Thiên Lôi" chính là Lục Đạo Tiên Nhân truyền thụ cho chính mình cổ nhẫn thuật. Cái gọi là cổ nhẫn thuật, chính là Hokage thế giới nhẫn tông thời đại Lục Đạo Tiên Nhân trực tiếp truyền thừa nhẫn thuật.

Thời đại kia nhẫn thuật cùng đời sau có khác biệt rất lớn, trực tiếp truyền thừa từ Lục Đạo Tiên Nhân nhẫn tông, không chỉ có sẽ sử dụng cơ bản nhất năm loại Chakra thuộc tính nhẫn thuật bên ngoài, còn càng thêm am hiểu âm dương độn vận dụng.

So với năm loại Chakra thuộc tính, âm dương độn có mạnh mẽ ưu thế, cũng càng chịu nhẫn tông cường giả yêu thích.

Đương nhiên a, nhẫn tông cường giả sử dụng âm dương độn và Minh Nhân Sasuke loại kia thu được âm dương độn bản nguyên truyền thừa có khác biệt cực lớn.

Bọn hắn càng nhiều hơn chính là cùng loại với nại lương nhất tộc cái bóng bắt chước thuật, cùng thu nói nhất tộc bội hóa chi thuật loại kia âm dương độn tính chất biến hóa, cùng năm loại Chakra thuộc tính cũng không vốn chất khác biệt.

Thời đại kia sử dụng cổ nhẫn thuật Ninja cường đại dị thường, uy lực vượt xa đời sau đủ loại nhẫn thuật, gồm có không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Không khách khí nói, so chín đại đuôi thú bên trong một đuôi còn cường đại hơn Ninja là vừa nắm một bó to.

Nhưng mà uy lực mạnh mẽ cổ nhẫn thuật đến Ato thời đại kia, gần như đều thất truyền. Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là không phù hợp sự phát triển của thời đại.

Kéo dài ngàn năm Chiến quốc thời đại, Ninja lực lượng cấp tốc lớn mạnh, hết thảy nhẫn thuật sinh ra cũng là vì giết người. Loại tình huống này, kết ấn vô cùng rườm rà cổ nhẫn thuật đã không thể thỏa mãn thay đổi trong nháy mắt chiến đấu.

Dù sao có chút mạnh mẽ cổ nhẫn thuật kết ấn đạt đến kinh khủng mấy trăm cái kết ấn, đây đối với trong chiến đấu Ninja tới nói gần như là trí mạng.

Nếu như thực lực mạnh mẽ, có thể tại trong mấy giây hoàn thành còn dễ nói, nhưng đời sau Ninja phần lớn cũng không có đủ loại năng lực này. Bởi vậy, uy lực mạnh mẽ cổ nhẫn thuật dần dần bị đào thải, thay vào đó là càng thêm đơn giản đủ loại giết người nhẫn thuật.

Nhưng tại trên Đấu Khí đại lục, cổ nhẫn thuật lại một lần nữa có được đất dụng võ. Đấu phá thế giới mặc dù hệ thống tu luyện mặc dù cùng Hokage thế giới khác biệt, thế nhưng chỗ tương đồng lại có không ít, tỉ như thi triển một chút đấu kỹ cũng cần kết thủ ấn. Mà Ato rất sớm đã bắt đầu tham khảo Đấu Khí đại lục kết ấn thủ pháp, nếm thử cải tiến nhẫn thuật kết ấn thủ pháp, đến bây giờ đã có thể giảm mạnh kết ấn cần thiết thời gian.

Mà xem như Lục Đạo Tiên Nhân hậu đại Uchiha nhất tộc

Thì là kế thừa Âm độn lực lượng. Cho nên sử dụng Âm độn, đối với Ato tới nói là lại thích hợp bất quá.

Chỉ là hô hấp, đen kịt sấm chớp thình lình hạ xuống, giống như thần phạt buông xuống, tận chú Susanoo bên trong trường kiếm, theo vung vẩy đất trời tề động, toàn bộ thế giới đều có chút không chịu nổi loại này uy lực khủng bố.

"Kết thúc cuộc nháo kịch này đi." Ato hừ lạnh một tiếng, Susanoo trường kiếm hướng phía cự nhân chém ngang mà đến.

Không gian trong nháy mắt xuất hiện vặn vẹo, theo lưỡi kiếm chỗ qua, đem không gian bốn phía chặt đứt ra, đủ để trảm cắt hết thảy kiếm khí thình lình ra tay.

"Oanh!" Tại một hồi âm thanh chói tai qua đi, một đạo sâu không thấy đáy vết rách xuất hiện tại trên quảng trường, đem chung quanh quảng trường đấu khí lồng phòng ngự đều rung ra lít nha lít nhít vết rạn, nếu không phải Hoa tông hai vị bán thánh ra tay, sợ là muốn vạ lây . Còn người khổng lồ kia, thì là bị Susanoo Toàn Chân một kiếm chém nát, tán thành tứ tán đấu khí mảnh vỡ.

"Không hổ là nhẫn tông thời đại cổ nhẫn thuật, vẻn vẹn một lần thí nghiệm, liền có thực lực như thế, " nhìn xem chính mình vừa rồi lần thứ nhất sử dụng ra cổ nhẫn thuật mang đến uy lực, Ato trong lòng hung hăng chấn động, cổ nhẫn thuật đặt vào Đấu Khí đại lục, nếu luận mỗi về lực phá hoại sợ là không ít đều có địa cấp đấu kỹ trình độ.

"Không có khả năng!" Cự nhân vỡ ra, nguyên bản cũng bởi vì cự nhân bị công kích mà bị liên lụy Yêu Hoa tà quân càng là thương càng thêm thương, một ngụm máu tươi bắn ra, trong mắt tuôn ra lau một cái vẻ không thể tin được.

"Ta nhận thua." Hoa Cẩm trong mắt mang theo một chút sợ hãi. Nàng biết vị kia Hiểu Chi các Các chủ rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới thế mà mạnh đến liền Yêu Hoa tà quân cầm xuất toàn lực, vừa đối mặt liền bị người ta nhẹ nhõm đánh bại. Thực lực cường đại như vậy, nếu như đổi lại là nàng, đoán chừng liền khả năng chạy trốn đều không có.

Cũng là nhận thua cũng không có gì, Vân Vận cũng sẽ không đi đoạt tông chủ của nàng vị trí, Hoa tông vị trí Tông chủ vẫn là nàng, cũng liền đáng tiếc lão thái bà kia suốt đời đấu khí. Cũng là trải qua trận này, sợ là nàng tại Hoa tông sẽ uy nghiêm quét rác.

"Nhàm chán, " Ato giải trừ Susanoo Toàn Chân, rơi vào trên quảng trường, quét Yêu Hoa tà quân cùng Hoa Cẩm liếc mắt, cười lạnh một tiếng. Đối với hai người này cặn bã, Ato không có nửa điểm hứng thú, nếu không phải cố kỵ nơi đây là Hoa tông, không muốn chọc phiền toái không cần thiết, chính mình đã sớm một bàn tay đem hai người này SB đập chết rồi. Coi như vì vậy mà trêu chọc Thiên Minh tông thì sao? Ato biết cái kia Thiên Minh lão yêu là cao cấp bán thánh, luận tu vi mạnh hơn chính mình một chút, thế nhưng dựa vào ánh mắt của mình cùng đủ loại nhẫn thuật, hoàn toàn có lực đánh một trận.

"Tốt, đều kết thúc, " Ato quay đầu sang, đi đến Vân Vận trước mặt, nhìn khẽ nhếch lấy môi đỏ, tuyệt mỹ trên gương mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ mặt Vân Vận, nhàn nhạt nói, " đi theo ta đi, rời đi nơi thị phi này."

"Cám ơn ngươi, ngươi bây giờ mạnh hơn." Vân Vận nhìn xem Ato con mắt, trong giọng nói mang theo vui vẻ. Hoa tông những năm này chính mình cũng đợi đủ rồi, ở chỗ này tu luyện lâu như vậy, tập được không ít cao cấp đấu kỹ cùng công pháp, còn chiếm được Hoa bà bà truyền thừa, nói thế nào đều không lỗ nha.

Ngay tại Ato vung tay lên xé rách không gian, đang muốn mang theo Vân Vận rời đi thời khắc, nơi xa truyền đến một tiếng hét to.

"Thái thượng trưởng lão, Thanh tiên tử đến "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 25: Tượng Bì Đồ Chương

Chương 25: Tượng Bì Đồ Chương

"Thái thượng trưởng lão, Thanh tiên tử đến "

Một tiếng này hét to, liền khiến cho trên quảng trường bất luận Ato cùng Vân Vận vẫn là Yêu Hoa tà quân cùng Hoa Cẩm, đều là biến sắc.

Chỉ thấy trên bầu trời, bỗng nhiên ở giữa bay lên nhiều màu rực rỡ cánh hoa, kèm theo từng đợt làn gió thơm thổi qua, khiến cho đám người chìm đắm trong một mảnh biển hoa.

Một thân lấy quần áo màu vàng mỹ phụ, từ trên trời giáng xuống, tựa như Thiên Tiên hạ phàm, buông xuống ở trong nhân thế này.

Thanh tiên tử, không sai, liền là Thanh tiên tử.

Dù cho là trải qua trăm năm năm tháng vết trầy, cũng không có tại người mỹ phụ này trên mặt lưu lại một tia nếp nhăn.

Tại mọi người một mảnh ánh mắt kinh ngạc dưới, mỹ phụ chậm rãi đáp xuống trên quảng trường.

"Gặp qua thái thượng trưởng lão!" Trên quảng trường hai đôi nam nữ còn có chung quanh Hoa tông quần chúng vây xem, dồn dập đối mỹ phụ kia hành lễ.

Hoa Cẩm mặc dù là Hoa tông thay mặt Tông chủ, thế nhưng nàng thế nhưng là biết vị này thái thượng trưởng lão tại Hoa tông uy vọng lớn bao nhiêu, tại trong rất nhiều chuyện, Thanh tiên tử so với nàng càng có quyền lên tiếng, thậm chí nếu là Thanh tiên tử nguyện ý, trục xuất nàng vị trí Tông chủ cũng không phải là không được.

Yêu Hoa tà quân cũng mặc dù không cam lòng, nhưng bên ngoài vẫn là làm ra một bộ dáng vẻ cung kính, dù sao đây là địa bàn của người ta, chớ nói chi là vị kia thái thượng trưởng lão còn là một vị bán thánh.

Ato tại đối Thanh tiên tử chắp tay làm lễ thời điểm, lại lặng lẽ dùng Sharingan quan sát một thoáng. Ân, cái này lão bà rất mạnh, mặc dù theo chính mình một dạng đều là trung cấp bán thánh, thế nhưng Ato đó có thể thấy được Thanh tiên tử cách cao cấp bán thánh gần trong gang tấc, không phải mình loại này ban đầu đạp trúng cấp bán thánh người có thể so.

Trong mắt ba câu ngọc rất nhanh biến mất, thế nhưng máu đỏ tươi màu nhưng không có trốn qua Thanh tiên tử con mắt, theo bản năng nhíu mày.

Này là như thế nào một đôi tròng mắt, chưa bao giờ thấy qua nha.

"Không biết thái thượng trưởng lão giá lâm, không biết có chuyện gì?" Hoa Cẩm cung kính nói, " tỷ thí đã kết thúc."

Thanh tiên tử híp mắt quét mắt Hoa Cẩm, lại nhìn sang một bên Vân Vận, mỉm cười, "Ngươi chính là Vân Vận đi."

"Đúng là vãn bối." Vân Vận mau mau trả lời nói, gương mặt vẻ cung kính, đều là xuất phát từ nội tâm, không có nửa điểm làm bộ dáng.

Thanh tiên tử thấy Vân Vận hai con ngươi lưu chuyển, trong mắt có, vẻn vẹn chỉ là loại kia thấm vào cốt tủy gió nhẹ vân đạm, cũng không có nửa điểm tranh cường háo thắng. Cũng không khỏi đến nhẹ gật đầu, thầm nghĩ tiêu xài ngọc coi như có mắt, biết Hoa tông Tông chủ nên do người nào tới kế thừa.

"Ngươi chính là cái kia Hiểu Chi các Các chủ? Không nghĩ tới cũng là một tuổi trẻ tài cao thanh niên tài tuấn nha, " Thanh tiên tử ánh mắt chuyển hướng Ato, hài lòng nhẹ gật đầu, lại trêu chọc nói, " Vân Vận, không nghĩ tới ngươi nhãn lực không tệ nha, lại có như thế tuấn lãng bạn lữ."

"Thái thượng trưởng lão nói quá lời, " Vân Vận mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " Vân Vận theo vị Các chủ này chỉ là bình thường bằng hữu, cũng không phải thái thượng trưởng lão nghĩ như vậy."

"Ha ha, " Thanh tiên tử khóe miệng có lau một cái không hiểu ý vị, lại quay người đối Hoa tông đám người cao giọng nói, " Hoa tông vị trí Tông chủ, từ Vân Vận kế thừa đi."

"Không thể!" Hoa Cẩm thấy thế, liền sắc mặt đại biến, thấp giọng nói, " thái thượng trưởng lão, ta theo Vân Vận có ước định, nếu là tỷ thí ta thua, liền từ mang theo Hoa bà bà suốt đời đấu khí rời đi Hoa tông, nhưng không có dùng thắng bại quyết định vị trí Tông chủ thuộc về nha."

"Hừ! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi chỗ ham không chỉ có vị trí Tông chủ, còn có cái kia tiêu xài ngọc suốt đời đấu khí sao?" Thanh tiên tử lại là cười lạnh nhìn cái kia lo sợ bất an Hoa Cẩm, năm đó tiêu xài đai lưng ngọc lấy phụ mẫu đều mất Hoa Cẩm hồi trở lại Hoa tông thời điểm, nàng liền là Hoa tông Đại trưởng lão. Làm sao nhiều năm qua  có thể nói là nhìn xem Hoa Cẩm lớn lên, Hoa Cẩm là cái gì phẩm hạnh nàng là biết đến.

"Thái thượng trưởng lão, " Hoa Cẩm thấy vị trí Tông chủ muốn mất đi, cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Ta khổ cực nhiều năm, mới để cho đến Thiên Minh tông cùng ta Hoa tông có liên thủ xu thế, bây giờ vị trí Tông chủ đổi, mà lại Hiểu Chi các Các chủ còn đả thương yêu lang, ta xem này hợp lại không chỉ có đến thất bại, dùng Thiên Minh tông phong cách hành sự, có lẽ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ôi, Hoa Cẩm, " Thanh tiên tử nhìn thật sâu Hoa Cẩm liếc mắt

Nói nói, " ngươi quên lúc trước là ai đem ngươi nhặt về sao? Làm sao như thế giữ gìn Thiên Minh tông nha." Tại Thanh tiên tử nghe được "Thiên Minh tông" ba chữ về sau, trên mặt một trận chán ghét, cái kia Thiên Minh lão yêu, nếu không phải mình còn kém hắn như vậy một chút, còn sớm đem Yêu Hoa tà quân đuổi ra Hoa tông.

"Thái thượng trưởng lão nói quá lời, " Hoa Cẩm kinh sợ cúi đầu nói, " Hoa Cẩm làm hết thảy, cũng là vì Hoa tông tương lai suy nghĩ."

"Cho nên vì Hoa tông tương lai, đem Tông chủ ngọc bài giao cho Vân Vận đi, " Thanh tiên tử đều hơi không kiên nhẫn, này Yêu Hoa tà quân vừa nhìn liền biết là chuyên môn tới câu dẫn Hoa Cẩm, từ đó là trời Minh tông ngày sau chiếm đoạt Hoa tông làm cửa hàng. Nàng Thanh tiên tử sống nhiều năm như vậy, Thiên Minh tông đám người kia là cái gì diễn xuất, nàng là rõ ràng.

"Thái thượng trưởng lão, " Vân Vận vội vàng chối từ nói, " Vân Vận đối cái kia vị trí Tông chủ không có nửa điểm ý nghĩ, huống hồ Vân Vận rời quê hương nhiều năm, cũng muốn hồi trở lại Tây Bắc đại lục thăm viếng lão sư, xin mời thái thượng trưởng lão ân chuẩn Vân Vận rời đi Hoa tông."

"Vân Vận ngươi cũng không nên từ chối, " Hoa tiên tử một mặt hòa ái nhìn xem Vân Vận, ngữ trọng tâm trường nói nói, " tiêu xài ngọc đem Hoa tông Tông chủ ngọc bài giao cho ngươi, còn đem suốt đời đấu khí cũng để lại cho ngươi, đủ thấy tiêu xài ngọc đối ngươi coi trọng, ngươi cũng không thể cô phụ tiêu xài ngọc kỳ vọng nha. "

Cũng là Ato thấy thế, đột nhiên có chút ngoài ý muốn, Hoa tiên tử theo Vân Vận không quen không biết, làm sao lại như thế duy trì Vân Vận thượng vị nha? Ngươi nói Hoa tiên tử thưởng thức Vân Vận phẩm hạnh, cảm thấy Vân Vận nhưng làm chức trách lớn, cũng là nói còn nghe được. Thế nhưng là Ato luôn cảm thấy có cái gì không đúng sức lực, dù sao mình cũng là tại Uchiha nhất tộc bên trong trộn lẫn qua, quyền mưu quyền mưu cái gì thấy nhiều, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực.

Chờ chút, Thanh tiên tử cũng là đã sống hơn trăm năm lão yêu quái, luận tâm tính tuyệt đối không đơn giản, nàng sở dĩ lựa chọn Vân Vận, sợ là xuất phát từ duy trì Hoa tông bên trong quyền lực khung dự định. Nàng mặc dù lâu dài bế quan tu luyện, không thế nào hỏi đến trong tông thường ngày, nhưng không có nghĩa là nàng tại trọng đại công việc bên trên sẽ không ra tiếng. Như vậy nàng khẳng định hi vọng tại trọng đại công việc bên trên, Hoa tông có thể tuân theo ý nghĩ của mình, nhất là bây giờ theo chính mình cùng bối phận tiêu xài ngọc đã không có ở đây. Như vậy. . . Từ Vân Vận tới đảm đương Hoa tông Tông chủ khẳng định nhất hợp tâm ý của nàng.

Không sai, hẳn là chính là như vậy. Vân Vận đến từ bị Trung Châu người coi là "Thâm sơn cùng cốc" Tây Bắc đại lục, tại Hoa tông cũng chỉ ngây người như vậy mấy năm, mặc dù thực lực miễn cưỡng có thể chen vào Hoa tông thê đội thứ nhất, nhưng ở Hoa tông bên trong trên cơ bản không có lực ảnh hưởng gì. Nếu là Vân Vận tới đảm nhiệm Hoa tông Tông chủ, như vậy tại trọng đại công việc bên trên, nhất định là vì Thanh tiên tử đầu ngựa là yên, sẽ không theo chính mình làm trái lại.

Về phần Hoa Cẩm, nữ nhân này phẩm hạnh thực lực để một bên, thuở nhỏ tại Hoa tông lớn lên, vẫn có một ít ảnh hưởng lực, trong tông duy trì nàng người khẳng định cũng là có. Càng quan trọng hơn là Hoa Cẩm thế mà theo Thiên Minh tông quấy đến cùng nhau đi, còn theo cái kia Yêu Hoa tà quân mắt đi mày lại, cái này khiến một mực xem Thiên Minh tông làm uy hiếp nàng làm sao ngồi yên.

Nói tóm lại, Thanh tiên tử cần nhất là một cái tại nàng bế quan thời điểm, có thể đem Hoa tông quản lý ngay ngắn rõ ràng, chuyện trọng đại bên trên đứng tại phía bên mình hảo hài tử. Ân, cũng có thể nói một chút là một cái "Tượng Bì Đồ Chương" đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 26: Thanh tiên tử làm mối

Chương 26: Thanh tiên tử làm mối

Hoa tông, một tòa phiêu đãng nhàn nhạt hương hoa đại điện bên trong, đại điện mặc dù rộng rãi, nhưng là lộ ra tương đương vắng vẻ, duy có ba người an tĩnh ngồi vào trong đó. Giờ phút này, vốn nên là Hoa tông Tông chủ ngồi thủ vị, đang ngồi ở một vị mỹ phụ, nhiều hứng thú đánh giá phía dưới đoan tọa một nam một nữ.

Nữ tử một bộ làm váy bao vây lấy đầy đặn thân thể mềm mại, một đầu tóc xanh bị xắn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, cao quý bên trong. Ngậm lấy mấy phần khó mà che giấu uy nghiêm.

Nam tử một thân phía sau thêu lên quạt tròn hình vẽ màu đen cao cổ áo dài, thượng thiêu lông mày hiển lộ rõ ràng ra chín phần tự nhiên cùng một điểm cảnh giác, hăng hái cảm giác từ cái này Song Thanh triệt ôn nhu trong đôi mắt bộc lộ mà ra. Trên trán màu đen tóc cắt ngang trán che lấp lại, chi lộ ra một con đen như mực, không hề bận tâm đôi mắt.

"Vân Vận, " mỹ phụ nhìn nữ tử, thản nhiên nói, "Chờ đến tiền nhiệm nghi thức, đến lúc đó ngươi chính là ta Hoa tông Tông chủ."

"Thái thượng trưởng lão, " Vân Vận có chút câu thúc ngồi trên ghế, thân mang xanh nhạt váy bào ' đường cong động lòng người thân thể mềm mại tại quần áo bọc vào lộ ra có chút động lòng người, nhưng này tờ xinh đẹp dung nhan so với dĩ vãng lại là yếu lược lộ vẻ đến ngưng trọng một chút, "Phân biệt đối xử, Vân Vận còn chưa đủ dùng đảm nhiệm Hoa tông vị trí Tông chủ, mong rằng thái thượng trưởng lão có thể. . ."

"Làm sao?" Thanh tiên tử ôn nhu mà mị hoặc thanh âm tại trong đại điện vang lên, đạo thanh âm này bên trong để lộ ra một tia uy áp, trong nháy mắt khiến cho Vân Vận thấy trong cơ thể khí huyết sôi trào, "Ta thế nhưng là ngay trước rất nhiều tiêu xài tông trưởng lão đệ tử mặt tuyên bố ngươi là ta Hoa tông một đời mới Tông chủ, ngươi bây giờ lại nói mình không muốn làm, chẳng lẽ là muốn cho lão bà tử ta mất mặt sao?"

"Không phải, không phải, " Vân Vận tranh thủ thời gian nói rõ lí do, "Kỳ thật, Vân Vận chính là Tây Bắc đại lục Gia Mã đế quốc Vân Lam tông trước Tông chủ. Vân Vận rời đi Gia Mã đế quốc, mang theo đồ đệ của ta tới Trung Châu dạo chơi, chỉ là vì mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức, đối vị trí Tông chủ tuyệt không hắn nghĩ."

"Tây Bắc đại lục?" Thanh tiên tử mày nhăn lại, rõ ràng đối Tây Bắc đại lục hết sức không coi trọng. Kỳ thật Đấu Khí đại lục cũng là có địa vực kỳ thị, tại ở trung châu người trong mắt, địa phương khác người đều là nhà quê, kém một bậc. Đặc biệt là "Cằn cỗi" Tây Bắc đại lục, tại rất nhiều Trung Châu người xem ra, Tây Bắc đại lục là không có tài nguyên, không có di tích, không có linh khí, không có cái gì ba không khu vực.

"Ngươi nói ngươi đã từng là Vân Lam tông trước Tông chủ? Có phải hay không cái kia Vân Phá Thiên ngàn năm trước sáng lập tông môn?" Tên Vân Lam tông nàng lúc tuổi còn trẻ ở trong sách cũng thấy qua, dù sao cũng là Tây Bắc đại lục từng bá chủ. Vân Phá Thiên thời đại Vân Lam tông, thả Trung Châu cũng là không kém hơn Tứ Phương các (Dược Trần phục sinh trước) nhất lưu thế lực. Mặc dù Vân Lam tông tại đời thứ ba Tông chủ sau liền không ngừng suy sụp, cho tới bây giờ mới có chút khởi sắc.

"Đúng là, " Vân Vận gật đầu ra hiệu, "Vân Vận chính là Vân Lam tông đời thứ chín Tông chủ."

"Cái kia tốt lắm, ngươi tốt xấu trước kia cũng là một tông đứng đầu nha, đối với những tông môn này sự tình, chắc hẳn xử lý nhất định là thuận buồm xuôi gió, " Thanh tiên tử lên tiếng cười nói, " ngươi không cần lo lắng, ta Hoa tông không lại bởi vì ngươi đã từng là Tây Bắc đại lục một tông cánh cửa Tông chủ mà đối ngươi mắt khác đối đãi."

"Thế nhưng là, Vân Vận rời quê hương nhiều năm, muốn về thôn quê nhìn một chút lão sư, còn mời thái thượng trưởng lão ân chuẩn."

"Ngươi muốn trở về cũng không cần thiết vội vã như vậy nha, về sau có nhiều thời gian. Lại nói, ta Hoa tông có thể cho tu luyện của ngươi tài nguyên, Tây Bắc đại lục có sao? Làm gì nóng lòng tạm thời nha!"

"Thái thượng trưởng lão, Vân Vận vẻn vẹn mới tứ tinh Đấu Tôn, tại Hoa tông cũng mới ngây người mấy năm, sợ là tư chất chưa đủ, khó kẻ dưới phục tùng."

"Ai nha, ngươi sợ những này làm gì, có lão bà con ta cho ngươi chỗ dựa, ai dám không phục!"

. . .

Ato nhìn xem lắc đầu cười khổ Vân Vận, yên lặng thở dài, loại chuyện này chính mình vẫn là chớ có lên tiếng thì tốt hơn. Lẽ ra nàng có khả năng rời đi Hoa tông, áo gấm về quê, kết quả nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim.

Thế là, thái thượng trưởng lão quyết định, người tông chủ này từ ngươi Vân Vận tới làm.

"Chậm chút thời gian lại trở về đi, " Ato ở một bên thấp giọng khuyên nói, " trong cơ thể ngươi còn có hoa bà bà phong ấn

Chờ đem Hoa bà bà lưu lại những đấu khí kia luyện hóa, lại trở về cũng không muộn."

"Ừ" Vân Vận nhẹ gật đầu, Ato nói cũng không phải không có lý, dù sao mình trong cơ thể cái kia Hoa bà bà suốt đời đấu khí, cũng là một món tài phú quý giá, đầy đủ chính mình bước vào cửu chuyển. Nếu là rời đi Hoa tông, không làm được sẽ cho người để mắt tới, đến lúc đó coi như nguy hiểm.

"Hiểu Chi các Các chủ, " Thanh tiên tử đột nhiên cười híp mắt đưa mắt nhìn sang Ato, "Đều nói vị kia thần bí Các chủ là một vị tuổi trẻ Đấu Tôn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm, tuổi còn trẻ liền có bát tinh Đấu Tôn tu vi, thật sự là tuổi trẻ tài cao nha."

"Thái thượng trưởng lão quá khen." Ato đối Thanh tiên tử chắp tay hành lễ, cung kính nói.

"Ta rất hiếu kì, " Thanh tiên tử ánh mắt nhẹ nhàng nhìn xem Ato, nói nói, " ngươi theo Vân Vận đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Thế mà nguyện ý vì nàng, không tiếc bốc lên đắc tội Thiên Minh tông nguy hiểm tới Hoa tông theo cái kia Yêu Hoa tà quân tỷ thí."

"Thái thượng trưởng lão, " Ato cung kính nói, " vãn bối thuở thiếu thời tại Tây Bắc đại lục du lịch, tại Gia Mã đế quốc du lịch lúc từng bản thân bị trọng thương, bị đi ngang qua Vân Vận cùng hắn lão sư cứu, mang về Vân Lam tông, tại Vân Lam tông ngây người hai năm. Vân Vận cùng nàng lão sư đối vãn bối có ân cứu mạng, cho nên vãn bối quyết không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Há, nguyên lai là như thế nha, " Thanh tiên tử lẩm bẩm lấy, lại bừng tỉnh đại ngộ nói nói, " vậy ngươi theo Vân Vận có thể tính làm thanh mai trúc mã đi."

Ách

"Thái thượng trưởng lão, không phải như thế!" Vân Vận tranh thủ thời gian nói rõ lí do, cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp gò má càng là đỏ bừng, "Vân Vận theo Các chủ chỉ là bạn cũ mà thôi, tuyệt không phải thái thượng trưởng lão nghĩ như vậy."

"Ha ha ha, lão bà tử ta cũng chỉ là thuận miệng kiểu nói này, " Thanh tiên tử che miệng cười nói, " Vân Vận ngươi cũng không trở thành khẩn trương đi."

"Hô" Vân Vận che ngực, chậm rãi thở phào một cái. Cũng là Thanh tiên tử lời kế tiếp để cho nàng kém chút "Chết máy" .

"Các chủ, lão bà tử ta nhìn ngươi cùng ta Hoa tông ngày sau Tông chủ thanh mai trúc mã, hôm nay lão bà tử ta liền làm một lần môi, khiến cho Vân Vận gả cho ngươi, như thế nào?"

"Thái thượng trưởng lão!" Luôn luôn xử sự không kinh sợ đến mức Vân Vận, tại thời khắc này liền hoảng hồn, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt đều đỏ đến cổ căn. Thanh tiên tử câu này thật sự là có chút ngoài dự liệu, để cho nàng thấy vô cùng quái dị, trong lòng tại khó chịu đồng thời lại có một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác. Thẹn thùng hô một tiếng, trong lòng có chút hoảng loạn lên.

"Ngươi như thế ngượng ngùng làm gì? Người ta Các chủ khí chất bất phàm, xem xét liền là xuất thân bất phàm, tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, chớ nói chi là ngươi theo hắn niên thiếu liền quen biết. Ngươi lập tức cũng là Hoa tông Tông chủ, gả cho Các chủ cũng môn đăng hộ đối nha, lão bà tử ta cũng là vì ngươi nghĩ." Thanh tiên tử vung tay lên, không thèm để ý chút nào nói ra.

"Thái thượng trưởng lão, ta, ta, ta. . ." Vân Vận cúi đầu hóp ngực, hai cái ngọc tay nắm lấy góc áo vừa đi vừa về nhào nặn, đều có chút không biết làm sao.

"A?" Ato cũng bị Thanh tiên tử lời này cho làm có chút không biết làm sao.

Nhìn một chút một mặt thẹn thùng Vân Vận, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Có hay không lầm, lão nhân gia ngài có phải hay không nhàn rỗi không chuyện gì làm a?

"Khụ khụ, " Ato ho nhẹ một tiếng, đối thủ tọa bên trên Thanh tiên tử thi cái lễ, cung kính nói, " thái thượng trưởng lão tâm ý, vãn bối tâm lĩnh, cũng là vãn bối bận bịu tu luyện, chưa bao giờ nghĩ tới loại chuyện này."

"Các chủ, ta cũng là vì ngươi nghĩ nha, " Thanh tiên tử liền làm ra một bộ "Ta vì muốn tốt cho ngươi" biểu lộ, lo lắng nói nói, " ngày đó Minh tông quá mức cường thế, những năm này không ngừng khuếch trương, trong tông càng là cường giả như mây, ngươi mặc dù đã là bát tinh Đấu Tôn, thế nhưng Thiên Minh tông nội tu vi tại ngươi phía trên người thế nhưng là không xuống hai tay số lượng, chớ nói chi là ngày đó Minh lão yêu thế nhưng là bán thánh nha. Ngươi nếu là cưới ta Hoa tông Tông chủ, đến lúc đó Thiên Minh tông liền không dám tùy tiện đối ngươi Hiểu Chi các ra tay rồi."

"Này cũng không nhọc đến thái thượng trưởng lão lo lắng. " Ato thản nhiên nói, lúc nói chuyện cũng phóng thích chính mình bán thánh uy thế.

"Đây là?" Thanh tiên tử đột nhiên biến sắc, "Bá" một tiếng đứng lên, trợn mắt hốc mồm nhìn phía dưới cái kia bất động thanh sắc thanh niên. Không có sai, cỗ khí thế này nàng rất quen thuộc.

Bát tinh Đấu Tôn. . . Cửu tinh Đấu Tôn. . . Cửu tinh Đấu Tôn đỉnh phong. . . Xoay một cái! Hai chuyển! Sơ cấp bán thánh! Trung cấp bán thánh! Tại Vân Vận càng ngày càng ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ato uy thế thế mà trực tiếp đột phá đến trung cấp bán thánh mới dừng lại.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Vân Vận mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, kinh sợ nhìn trước mắt thanh niên. Nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này mười năm trước mới đột phá Đấu Tôn đàn ông, thế mà đã tiến nhập thánh cảnh, trở thành đứng tại trên phiến đại lục này đỉnh phong tồn tại.

"Ngượng ngùng, con người của ta so sánh nội liễm, không thế nào khoa trương. Cho nên hôm nay tỷ thí thời điểm, che giấu một ít thực lực." Ato mang theo áy náy nhìn khiếp sợ Thanh tiên tử, thản nhiên nói.

"Ha ha, là lão bà tử ta nghĩ nhiều rồi. Người tuổi trẻ bây giờ, thật là khiến người ta có chút không tưởng được nha." Thanh tiên tử lắc đầu, cười khổ ngồi xuống, nhìn xem cái kia theo chính mình ở vào cùng một cấp bậc thanh niên, trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một cái nho nhã tuyết trắng thân ảnh. Người kia năm đó cũng là như vậy cao minh, tuổi còn trẻ liền thành Đấu Tông, Đấu Tôn, chính mình khi đó cũng là nhiều ngưỡng mộ hắn nữ tử một trong. Nhớ năm đó, chính mình thế nhưng là Hoa tông thiên chi kiêu nữ nhân vật, lại một lòng thả tại trên thân người kia, thậm chí vì người kia liền sư phụ của mình cũng dám chống đối.

Chỉ tiếc người kia lúc tuổi còn trẻ, liền theo thanh niên trước mắt một dạng, một tâm vì sự nghiệp của mình, cự tuyệt những cái kia ái mộ chính mình nữ tử.

Vừa nghĩ tới Vân Vận có thể sẽ đi con đường cũ của mình, Thanh tiên tử đột nhiên ở trong lòng làm ra một cái quyết định.

"Không được, vì Hoa tông tương lai, ta phải giúp hai người bọn họ một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 27: Thứ 1 lần

Chương 27: Thứ 1 lần

Hoa mai quanh quẩn trong phòng, tràn ngập nhàn nhạt màu hồng nhạt, còn có một cỗ nhàn nhạt hương hoa, ở đây chính là Vân Vận khuê phòng.

Lúc này, Ato đang hai tay ôm ngực, ngồi tại Vân Vận đối diện, cách một cái bàn, lẳng lặng nhìn chăm chú lên nàng.

Vân Vận ngâm một bình trà, bưng đến Ato trước mặt trên mặt bàn

"Mời uống trà!"

"Tạ ơn "

Ato nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Tiếp lấy... Liền là cực độ an tĩnh bầu không khí... ... . . . .

"Ato, còn vừa Hoa tông hoàn cảnh sao?" Chịu không được bầu không khí như thế này, Vân Vận tìm đề tài hỏi

"Còn tốt" Ato nhàn nhạt trả lời...

"... . . ."

Yên tĩnh... ... ... ... ... . . .

"Ngươi thật không tầm thường, thế mà đã là bán thánh, ta hiện tại cũng mới tứ tinh Đấu Tôn."

"Ừ" Ato nhàn nhạt trả lời...

"... . . ."

Yên tĩnh... ... ... ... ... . . .

"Hôm nay thời tiết rất tốt mà "

"Ừ" Ato nhàn nhạt trả lời...

"... . . ."

Yên tĩnh... ... ... ... ... . . .

Sau đó là một đoạn lớn yên tĩnh... ... ... ... .

Hai người cứ như vậy tĩnh tọa tại đối diện

Một câu đều không nói, uống trà...

"Muốn hay không lưu lại ăn bửa cơm tối?"

"Không được, tạ ơn "

Cùng ta cũng không có lời gì tốt giảng sao? ... Phẫn nộ! ... Còn có... Từng chút một thất lạc! Vân Vận thật sự là chịu không được bầu không khí như thế này, bưng lên chén trà trên bàn, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Nói với ngươi sự kiện, " Ato đặt chén trà xuống, vuốt vuốt một khối mỹ lệ ánh sáng lấp lánh tử sắc bội ngọc, nhàn nhạt nói, " Hoa Cẩm khả năng sống không được bao lâu." Thanh tiên tử tặng cho hai khối dạng này bội ngọc cho mình cùng Vân Vận làm lễ gặp mặt. Nghe nói này bội ngọc đeo đeo ở trên người có khả năng hấp thu thiên địa tinh hoa, sau đó thỉnh thoảng lại tản mát ra một cỗ có khả năng ôn dưỡng linh hồn lực ngạc nhiên dị năng lượng ba động.

"Ngươi muốn giết nàng?" Vân Vận khẽ giật mình, lại đại mi nhăn lại  nói, "Hoa Cẩm mặc dù căm thù ta, có thể còn chưa tới ngươi chết ta sống tình trạng nha."

"Là chính nàng tìm chết, " Ato hừ lạnh một tiếng, "Nàng tựa hồ tại cùng Yêu Hoa tà quân mưu đồ cái gì, muốn đối phó ta. Khả năng hiện tại đã tại liên hệ Thiên Minh tông người bên kia."

Nhớ tới hôm đó Hoa Cẩm cùng Yêu Hoa tà quân tại tỷ thí kết thúc, Thanh tiên tử tuyên bố Vân Vận là Hoa tông Tông chủ lúc, trong mắt lóe lên một tia sát cơ, Ato liền muốn cười. Chính mình phái hai cái Ảnh phân thân, âm thầm theo dõi Hoa Cẩm cùng Yêu Hoa tà quân, phát hiện hai người này SB lại muốn đối phó chính mình.

Được rồi, nếu hai người bọn họ chán sống, cái kia đến lúc đó chính mình cũng không để ý đưa bọn hắn lên đường, thuận tiện giúp Vân Vận giải quyết một cái phiền toái.

"Ngô" Vân Vận một hồi nghẹn lời, không nghĩ tới Hoa Cẩm thế mà đem chủ ý đánh tới một cái bán thánh trên người, đoán chừng tử kỳ không xa.

"Tốt, hiện tại ta giúp ngươi giải trừ Hoa bà bà phong ấn." Ato khoát khoát tay, trầm ngâm nói, " những đấu khí này, vẫn là mau sớm luyện hóa an toàn một chút, bằng không thì gặp phải thực lực cường hãn người, sợ rằng sẽ không để ý tính mạng của ngươi đem đấu khí phong ấn lấy ra."

Nghe vậy, Vân Vận cũng là khẽ gật đầu. Nàng hiểu rõ Ato sẽ không lừa nàng, nhưng nói đi thì nói lại, không phải nàng không muốn tăng lên luyện hóa tốc độ, mà là nàng cầm cái kia phong ấn không có nửa điểm biện pháp.

"Phong ấn sự tình, để cho ta tới thử một chút."

Hoa bà bà chỉ là Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, nàng khi còn sống thiết trí phong mạnh hơn, cũng đối đã là bán thánh Ato tới nói, phá đi không phải việc khó gì.

Tại đem phong ấn phong ấn hình dạng, từng cái tiết điểm ở giữa lực lượng lưu động, vận hành quy luật chờ quan sát hoàn tất về sau, Ato rốt cục đem trọn cái phong ấn khiến cho rõ ràng. Còn lại, cũng chính là mình động thủ phá mở phong ấn.

Mở ra phong ấn về sau, Vân Vận cảm nhận được trong cơ thể phun trào đấu khí, còn có... Quần áo của mình, bởi vì đấu khí bạo tràn mà triệt để bạo liệt mà ra.

Trong lúc nhất thời, trong phòng, ngọc thể đang nằm, xuân quang động lòng người.

"A..." Tại gương mặt đỏ bừng trong nháy mắt đó

Một đạo kêu sợ hãi thanh âm, cũng là từ Vân Vận trong miệng truyền ra. Lập tức, hắn tay ngọc vung mạnh lên, kình phong múa, trên giường mềm mại chăn mền chính là tung bay mà lên, đem cái kia động lòng người ngọc thể, triệt để bao bọc.

Thân thể mềm mại giấu ở bị bên trong, Vân Vận vẻ mặt phương mới thoáng một chút, nâng lên khuôn mặt, xấu hổ nhìn chằm chằm còn đang ngẩn người Ato, hơi dựng thẳng mày liễu, có chút xấu hổ sẵng giọng: "Ngươi còn xem?"

Tuy nói bây giờ có chăn mền che lấp, nhưng này chăn mền lại hơi có vẻ đơn bạc, choàng tại Vân Vận trên thân thể mềm mại, vẫn như cũ dọc theo động lòng người đường cong, lại tôn lên tấm kia che kín thẹn thùng ửng đỏ gương mặt, như vậy một màn, đủ để cho đến không ít nam nhân tại chỗ máu mũi bão táp.

Như vậy lúng túng tràng diện, khiến cho Ato dạng này vạn năm băng sơn mặt, cũng không tự chủ lộ ra lúng túng biểu lộ, khóe miệng hơi hơi run rẩy...

Ato lập tức quay người, đưa lưng về phía Vân Vận, mang theo áy náy, có chút cà lăm nói: "Thật, thật xin lỗi! Ta, ta không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, ta, ta cũng không phải cố ý..." Giờ phút này trên mặt của hắn đều có chút ửng hồng! Nghiêm chỉnh mà nói, đây là hắn gần bốn mươi năm, hoặc là nói là gần sáu mươi năm trong đời lần thứ nhất thấy hết một nữ nhân, vẫn là nữ nhân rất xinh đẹp.

Nghe được hắn lời này, Vân Vận cũng nhịn không được che miệng, trộm cười. Không có nghĩ đến cái này lãnh khốc cực điểm, thực lực siêu quần đàn ông, thế mà còn có như vậy khó chịu thời điểm.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có loại cảm giác kỳ quái này?" Đang muốn điều chỉnh một chút trạng thái Ato, đột nhiên phát hiện mình có chút không đúng, làm sao hiện tại đầu óc đều là Vân Vận thân ảnh, cái kia tạm trắng mỹ luân mỹ hoán thành thục thân thể, che lấp tại cái chăn đơn bạc kia dưới mỹ diệu đường cong, còn có trước ngực sóng cả mãnh liệt...

"Ta đi, ta tại sao có thể có loại này kỳ quái ý nghĩ!" Cảm thụ được dưới bụng truyền đến khô nóng, Ato ở trong lòng thầm mắng một tiếng, bước nhanh đi đến bên cửa sổ, mượn cái kia hơi lạnh thanh phong để cho mình tỉnh táo một thoáng, đồng thời vận chuyển đấu khí trong cơ thể cùng Mộc độn Chakra, nếm thử đem cái kia kỳ quái khô nóng áp chế xuống.

Cũng là tại thử một lần về sau, Ato lại phát hiện thân thể của mình càng ngày càng nóng, cái kia bình thường không hề bận tâm trên mặt, cũng là hiếm thấy hơi hơi một hồi nóng lên, nhưng là lại ra vẻ trấn định giữ vững tỉnh táo tư thái, loại cảm giác này, liền như là mấy vạn con con kiến tại trong trái tim, nhưng lại không phải đến gãi cảm giác.

"Hẳn là bị hạ dược rồi?" Này là xuất hiện ở Ato trong đầu ý nghĩ đầu tiên, cũng là rất nhanh bị ném bỏ. Vân Vận không phải loại người như vậy, nàng là loại kia lòng tự trọng cực mạnh nữ tử, sẽ không vì cao minh đến chính mình người trong lòng yêu mà không từ thủ đoạn, đặc biệt là loại này thấp kém thủ đoạn. Mà lại coi như hạ dược, chính mình cũng có thể dựa vào Mộc độn Chakra cái kia sinh mệnh lực lượng đem áp chế xuống. Nhưng bây giờ bất luân chính mình làm như thế, đều không thể đem này kỳ quái khô nóng đè xuống, ngược lại cỗ này khô nóng, càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ngươi thế nào?" Sớm đã đổi lại một kiện làm váy Vân Vận, đi đến Ato bên người, lôi kéo Ato cánh tay, ân cần hỏi han.

Thế nhưng là nhẹ như vậy tiếp xúc, lại làm cho Ato tim không hiểu bốc cháy lên. Ý thức được cỗ này tâm hỏa đang lấy không tưởng tượng được tốc độ lan tràn đến toàn thân lúc, hắn bỗng nhiên có loại mong muốn tông cửa xông ra xúc động.

"Ách?" Ato quay đầu, nhìn xem Vân Vận cái kia khuynh thế dung nhan, thậm chí có thể cảm nhận được theo cái kia đẹp đẽ linh lung mũi bên trên truyền tới hoắc lan hương thơm. Ato trên mặt vẫn là duy trì lấy cứng ngắc đạm mạc, thế nhưng bất đắc dĩ cái kia bịch bịch vang lên trái tim, còn có cái kia con mắt trợn to, làm sao cũng không cách nào che giấu hắn trong lòng bối rối.

Tâm một thoáng nhảy nhanh chóng, tượng muốn theo trong cổ họng xuất hiện, trong lòng bàn tay mơ hồ phát ra mồ hôi, Ato có chút cuống quít thỉnh cầu nói: "Giúp ta cầm chén nước."

Vân Vận đang muốn hỏi hắn có phải hay không có cái gì không thích ứng, nghe nói câu nói này, không chút do dự xoay người đi bên cạnh bàn đổ nước.

Đối với vân vận đổ đầy chén trà, quay người liền phải đem chén trà đưa cho Ato thời điểm, Vân Vận đột nhiên cảm giác thân thể càng ngày càng khô nóng.

"Này là chuyện gì xảy ra?" Vân Vận khí tức cũng là trở nên cực kỳ dồn dập, hận không thể có loại cởi sạch quần áo xúc động. Cũng là vừa nghĩ tới Ato trước đó biến hóa, đột nhiên ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian vận chuyển đấu khí trong cơ thể, đè nén xuống trong lòng khô nóng, lại phát hiện không có nửa điểm dùng. Đồng thời, một cỗ sôi động cảm giác khác thường cũng là như là như dòng điện chảy khắp toàn thân! Da trắng nõn nà, vô cùng mịn màng trắng nõn khuôn mặt, còn có cái kia tuyết trắng cổ, lại là nhiễm lên một hồi nóng hổi đỏ ửng!

"Vân Vận!"

"Ừm?" Vân Vận ngẩng đầu một cái, phát hiện Ato đã bị trước mặt mình, trong mắt mang theo thay đổi ánh sáng, nhìn chăm chú chính mình.

Vân Vận đang muốn lui lại, lại bị Ato một lần trực tiếp bắt được thủ đoạn, đưa nàng một lần nắm ở trong ngực của mình.

Chén trà hoàn thành nó bi kịch sứ mệnh.

Tại đem Vân Vận nắm ở ngực mình thời điểm, đối phương trước ngực mềm mại khiến cho Ato trong lòng rung động.

Mềm mại chống đỡ tại trước ngực của mình, thần kinh rõ ràng đem xúc cảm truyền lại đến chính mình trong đầu.

"Ato, ngươi thế nào?" Vân Vận đầu óc tại chỗ loạn thành một bầy bột nhão, nàng bản năng có chỗ khước từ.

Ato một tay ôm lấy nàng, một cái tay khác nâng lên nàng khuôn mặt. Nhìn trong ngực cái kia khuynh thế dưới dung nhan, ba búi tóc đen như là thác nước rủ xuống đến tinh tế eo thon người ngọc, không chỉ bởi vì cớ gì, bây giờ Vân Vận, Mẫu Đan tuyệt diễm trên gương mặt, lại là ít đi một phần từng quát đạm, nhiều từng tia liêu nhân tâm phách vũ mị, phối thêm trên gương mặt cái kia đỏ ửng nhàn nhạt, tựa hồ vẻn vẹn liếc mắt, đủ để cho người trong thiên hạ điên cuồng!

Tại lần đầu tiên trông thấy cái kia một tấm trong lúc mơ hồ ngậm lấy ung dung vũ mị dung nhan lúc, liền liền định lực cực sâu Ato, đều là lặng lẽ tăng nhanh tần suất, như thế có thể xưng tuyệt thế vưu vật người, làm sao trước kia liền không có phát hiện đâu?

"Ato, ta..." Vân Vận đỏ ửng trên gương mặt mang theo vô cùng thẹn thùng, thân thể thoáng có chút run rẩy, nhẹ nhàng xô đẩy Ato lồng ngực, lại có thể cảm nhận được Ato trên người nhiệt độ cũng tại lên cao. Nàng tất nhiên là biết lại tiếp tục như thế, rất có thể sẽ phát sinh cái gì. Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng luôn có như vậy một chút khát vọng.

Ato định lực là rất cao, nhưng dù sao vẫn là có một cái cực hạn. Càng đừng đề cập hiện tại chẳng biết tại sao, trong lòng bị khơi gợi lên dục vọng, đều có chút muốn ngừng mà không được.

Đặc biệt là đối với Ato loại này làm người hai đời, vẫn không có bùng cháy qua loại này suy nghĩ.

Liền như là là một cái mấy trăm năm không có động tĩnh miệng núi lửa, đột nhiên một ngày nào đó, một khỏa hòn đá nhỏ theo chỗ cao hạ xuống, nện tại mặt đất, liền đánh ra cái kia một chút xíu mỏng manh tia lửa chợt lóe lên,  này chỉnh một tòa núi lửa, liền trước đó chưa từng có bạo phát!

"Không được, ta không thể làm loại chuyện này! Ta còn muốn trở về tìm Madara báo thù!" Thừa dịp chính mình còn có thể bảo trì tỉnh táo, Ato cố gắng ức chế trong cơ thể dục hỏa, nhưng như cũ ôm thật chặt trong ngực tốt người không thể buông tay.

Nhưng mà đối với Ato yên lặng, Vân Vận chẳng biết tại sao đột nhiên thấy trong nội tâm một cỗ không hiểu sốt ruột.

Cái kia khuynh thế tuyệt khuôn mặt đẹp gò má, liền hơi hơi sườn đi qua.

Ato liền thân thể đột nhiên chấn động, đặc biệt là thấy Vân Vận cặp kia bây giờ nhìn lại, làm sao dụ người như vậy đôi mắt đẹp, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, liền cái kia thật vất vả tỉnh táo lại trên mặt, lại bắt đầu một hồi không hiểu khẩn trương lên.

"Tại sao phải kháng cự?" Tấm kia không có thể bắt bẻ dung nhan tuyệt thế, đột nhiên nhích tới gần, chóp mũi thậm chí kém chút đụng vào nhau. Cặp kia mang theo vô tận mị hoặc đôi mắt đẹp, chăm chú mà nhìn xem Ato con mắt, lộ ra hết sức xinh đẹp.

"Lộc cộc? !" Ato đột nhiên nuốt từng ngụm nước bọt. Hai tấm mặt, gần trong gang tấc, Ato thậm chí có thể cảm nhận được theo cái kia đẹp đẽ linh lung mũi bên trên truyền tới hoắc lan hương thơm, Ato trên mặt vẫn là duy trì lấy cứng ngắc đạm mạc, thế nhưng bất đắc dĩ cái kia bịch bịch vang lên trái tim, còn có cái kia con mắt trợn to, làm sao cũng không cách nào che giấu hắn trong lòng bối rối.

Lộ ra hồng nhuận phơn phớt đôi môi mềm mại hơi hơi giật giật.

"Ta, thích ngươi."

"Không phải, ta ta..." Ato bị cái kia đột nhiên mập mờ làm có chút không biết làm sao, còn không nói chuyện, lại đột nhiên thấy một cỗ mềm mại cảm giác theo bờ môi truyền đến. Cảm thụ được đầu lưỡi truyền đến mềm mại cùng thơm ngọt, hắn lúc này mở to con mắt, liền nội tâm dục hỏa cháy hừng hực đi lên...

"Là khối kia bội ngọc nguyên nhân sao?"

Đây là Ato ôm Vân Vận eo, một đường thân đến trên giường, tại mất lý trí trước cuối cùng suy nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 28: Đáp án

Chương 28: Đáp án

Hoa tông thái thượng trưởng lão, Thanh tiên tử nơi ở

Ba

Một khối tử sắc bội ngọc rơi vào Thanh tiên tử trước tấm thớt.

"Thế nào?" Thanh tiên tử nghi ngờ theo trên thớt cầm lấy khối kia tử sắc bội ngọc, nghi hoặc nhìn đứng ở trước mắt, mặt xạm lại Ato, hỏi nói, " ta hôm qua đưa cho ngươi Tử Linh ngọc, ngươi từ bỏ sao?"

"Này Tử Linh ngọc đến cùng có tác dụng gì? Nói cho ta biết, lập tức!" Ato lạnh lùng nói, lời nói không có chút nào thỏa hiệp.

"Ta không phải đã nói rồi sao?" Thanh tiên tử một mặt vô tội xem lên trước mặt tựa hồ có nổi khùng dấu hiệu thanh niên, lẩm bẩm nói, " này Tử Linh ngọc bội đeo ở trên người  có thể hấp thu thiên địa tinh hoa, sau đó thỉnh thoảng lại tản mát ra một cỗ có khả năng ôn dưỡng linh hồn lực ngạc nhiên dị năng lượng."

"Còn có đây này?" Ato nhắm mắt lại, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, cố gắng bình ức trong lòng mở Susanoo kích động đến mức muốn nhảy lên, tận lực bình tĩnh hoà nhã nói nói, " này Tử Linh ngọc tác dụng sợ là không chỉ có ôn dưỡng linh hồn a?" Hồi tưởng lại chuyện xảy ra tối hôm qua, Ato chỉ cảm thấy hoang đường đến cực điểm, chính mình thế mà lớn mật làm ra liền chính hắn cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cử động.

Đêm hôm đó, mình ôm lấy lấy Vân Vận, trầm luân tại tình dục bên trong lúc, chỉ cảm thấy thân nóng như lửa, toàn thân mỗi một tấc làn da tựa hồ cũng kêu gào muốn theo tầng tầng vải vóc bên dưới tránh ra.

Dưới thân Vân Vận tựa hồ cũng triệt để luân hãm, không có bất kỳ cái gì chống cự, cực kỳ phối hợp cùng chính mình đi Chu công chi lễ.

Tại một tiếng tê tâm liệt phế khẽ kêu âm thanh bên trong, chính mình kết thúc gần bốn mươi năm thân xử nam, cũng làm cho cướp đi cô gái trong ngực hồng hoàn.

Lâu dài cấm dục sinh hoạt một khi bị nhen lửa, lý trí gần như lập tức bị đốt không còn sót lại chút gì. Chính mình đại khái cũng phóng túng chính mình, rơi vào giác quan bản năng khống chế. Mà Vân Vận trên người đặc hữu mùi thơm, cũng kích thích chính mình tiến một bước hành động.

Chính mình mỗi một lần chập trùng, đều ôn nhu xúc động trong nội tâm nàng nhất nhất địa phương bí ẩn, mà nàng duy nhất có thể làm bất quá là nắm ở cổ của mình, đem đôi môi dán lên hắn môi mỏng.

Tại như là sâu như biển mặc nặng nề trong bóng tối, đây là duy nhất có thể cảm giác được chân thực.

Ngày kế tiếp, sắc trời vừa mới tảng sáng, cầm sạch sáng sớm ánh sáng nhạt vừa mới chiếu rọi lúc tiến vào, chính mình chìm vào hôn mê mở mắt, cánh tay khẽ động, lại là chạm đến bên cạnh một cái mềm mại thân thể. Chỉ thấy một bên Vân Vận đang ở nặng nề ngủ say, tuyết trắng thân thể giống như là gấu túi treo trên người mình, trước ngực cái kia cao ngất hai ngọn núi như ẩn như hiện.

Vân Vận trên mặt còn mang theo hưng phấn đỏ mặt, quanh thân đều lưu lại đêm qua điên cuồng ấn ký. Thấy này tấm cảnh tượng, chính mình hồi tưởng lại đêm qua mình tại mất lý trí trước trải qua, liền hiểu rõ chính mình cũng làm những gì chuyện hoang đường.

Phát hiện bên cạnh Vân Vận tựa hồ nhanh tỉnh, chính mình vội vội vàng vàng từ trên giường, theo tán loạn trên mặt đất mấy bộ quần áo bên trong chọn ra y phục của mình mặc vào, bước nhanh đi tới cửa trước, đang muốn đoạt môn mà đi thời khắc, một tiếng tràn đầy ai oán giọng dịu dàng theo phía sau lưng truyền đến.

"Ngươi, chuẩn bị làm như thế?"

Luôn luôn quả quyết chính mình liền ngữ thi đấu, cũng không biết nói cái gì cho phải, cũng không dám quay người đối mặt nàng. Tại cạnh cửa súc lập thật lâu, trên mặt mình một hồi biến ảo chập chờn.

"Nói nha!" Vẫn là cái kia tràn đầy ai oán giọng dịu dàng, khiến cho suy nghĩ của mình bị đánh gãy.

Suy nghĩ bị đánh gãy, chính mình cũng không dám quay người, chẳng biết tại sao trong lòng một trận tâm phiền ý loạn, khẽ nhíu chân mày, trầm giọng nói, " ta, Uchiha Ato, sẽ đối với ngươi phụ trách." Nói xong, cũng không quay đầu lại liền rời đi, chỉ để lại trong khuê phòng ngơ ngác nhìn cạnh cửa nữ tử. . .

"Ngươi kiểu nói này, ta tựa hồ nhớ kỹ này Tử Linh ngọc tựa hồ còn có một loại tác dụng, " Thanh tiên tử chằm chằm trong tay Tử Linh ngọc, trong đôi mắt đột nhiên lóe lên vẻ đắc ý, tinh tế nói, " thôi tình."

Ato gương mặt "Ta liền nói ta tối hôm qua làm sao lại đột nhiên mất khống chế!" Thanh tiên tử thì đuổi tại Ato bùng nổ trước đó nói rõ lí do: "Ngươi không cần suy nghĩ lung tung, này Tử Linh ngọc chỉ có tại ngươi cùng chứa ở trong lòng ngươi nữ tử một chỗ lúc, mới có thể tạo tác dụng, hơn nữa còn phải là nữ tử kia cũng đồng dạng yêu ngươi, sẽ không để cho ngươi tùy thời tùy chỗ tùy tiện đối người nào đô thú tính đại phát rồi.

"

"Ta năm ngoái mua cái biểu!" Ato ở trong lòng mắng thầm, đồng thời trong lòng có một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua, đơn giản có một vạn câu muội muộiP không biết có nên nói hay không. Lần này chính mình cuối cùng là biết vì cái gì chính mình lúc trước liều mạng vận chuyển đấu khí cùng Chakra áp chế cái kia cỗ trong lòng dục hỏa, lại là nhưng cũng trứng, bởi vì chính mình căn bản không có bị hạ dược, mà là tại chính mình trong lúc vô tình nhìn hết Vân Vận lúc, cái kia Tử Linh ngọc tạo nên tác dụng. Bởi vì Tử Linh ngọc, chính mình trong lòng đối Vân Vận tình cảm đột nhiên đột nhiên tăng vọt lên, đến một phát tình trạng không thể vãn hồi. Cuối cùng, xông phá gông cùm xiềng xích.

"Ta lúc ấy làm sao lại không có nghĩ tới đây?" Ato tại nội tâm có chút bất đắc dĩ chửi bậy nói, " ngọc này tác dụng nguyên lý cũng không phải là đến từ vật lý bên trên đối thân thể ảnh hưởng, mà là trực tiếp ảnh hưởng tinh thần của ta ý chí nha! Nếu là lúc ấy ta còn có thể bảo trì tỉnh táo dưới tình huống, dùng Ảnh phân thân đối với mình thực hiện huyễn thuật, sợ là liền sẽ không phát sinh chuyện này." Chờ một chút, tựa hồ chính mình lúc ấy cũng có qua dùng Ảnh phân thân mê đi chính mình cùng Vân Vận ý nghĩ, cũng là chính mình lúc ấy tựa hồ trong lòng đối ý nghĩ này có như vậy một chút mâu thuẫn.

Chính mình mặc dù tính khuynh hướng như người bình thường, nhưng là biết mình nhất cái kia làm là cái gì. Tại Hokage thế giới cái kia tàn khốc Chiến quốc thời đại, sống sót mới là trọng yếu nhất; tại Đấu Khí đại lục, chính mình trong đầu mỗi ngày đều là nghĩ đến như thế nào mạnh lên, tu luyện tới đủ để cho chính mình rời đi cái thế giới này cảnh giới. Cho nên chính mình chung thân đại sự, trên cơ bản liền không chút cân nhắc qua. Thậm chí vì để cho chính mình có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu luyện, còn tận lực cho mình cấm dục.

Ân, Thanh tiên tử nói điều kiện tiên quyết là trong lòng hai người đều chứa đối phương, cũng chính là lưỡng tình tương duyệt mới sẽ phát sinh loại sự tình này. Đúng vậy, chính mình đối Vân Vận hoàn toàn chính xác có tình cảm, dù sao cũng là đi vào cái thế giới này, nàng là chính mình cái thứ nhất gặp phải nữ tử, ở chung được nhiều năm như vậy, là cái thế giới này làm số không nhiều bạn thân, thậm chí còn từng có tiếp xúc thân mật, nói mình đối Vân Vận không có tình cảm là không thể nào. Cũng là bởi vì biết mình mục tiêu, lại thêm chính mình có chút cao ngạo tâm tính, phần cảm tình kia cũng không có làm sao biểu lộ ra, chỉ là trong lúc lơ đãng một chút nhỏ bé cử động, tiết lộ một chút phần này tình cảm.

Mà bản tính thanh nhã như mây, lười biếng lạnh nhạt, cao quý lành lạnh Vân Vận, mặc dù trong lòng đối cái kia thuở thiếu thời liền quen biết nam tử ái mộ chi tình chưa bao giờ biến mất. Thế nhưng mỗi lần nhớ tới cái kia lãnh ngạo khuôn mặt, còn có đôi kia tu luyện chấp nhất lúc, lại không hướng về phía hắn cho thấy chính mình nội tâm dũng khí.

Kết quả là, một loại hơi khác thường quan hệ, tại giữa hai người một mực kéo dài hơn hai mươi năm, mãi đến đêm hôm đó phát sinh món kia hoang đường sự tình.

"Làm sao?" Thanh tiên tử đột nhiên cắt ngang Ato suy nghĩ, khóe miệng hơi hơi hướng lên nhếch lên, có chút thần bí hỏi nói, " xem ngươi bây giờ cái dạng này, ngươi có phải thật vậy hay không đối Vân Vận làm loại kia. . ."

"Không cần ngươi quan tâm!"

Một tiếng nhàn nhạt lời nói cắt ngang Thanh tiên tử, mà vừa dứt lời, trước mắt thân ảnh thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 29: Ồn ào

Chương 29: Ồn ào

Xanh thẳm chân trời, vạn dặm không mây, đột ngột ở giữa một nói bóng đen to lớn từ xa xa trên bầu trời nhanh như điện chớp bay lượn mà qua, chói tai âm thanh xé gió ở chân trời ầm ầm vang vọng không ngừng, dẫn tới không ít ánh mắt nhìn chăm chú.

Ngồi tại mặc ưng phía trên Ato, ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, đen như mực đôi mắt hơi hơi lóe lên một tia chấn động, thật lâu, vừa bất đắc dĩ cúi thấp đầu xuống."Không nghĩ tới một lần Hoa tông chuyến đi, thế mà ra loại chuyện này, này TM liền lúng túng."

Tại Đấu Khí đại lục nhiều năm như vậy, chính mình liền không có nghĩ qua loại sự tình này, dù sao mình không phải người của thế giới này, bao giờ cũng không nghĩ trở về Hokage thế giới, giải quyết xong tâm nguyện của mình. Cho nên cũng không muốn ở cái thế giới này lưu lại qua nhiều dấu vết, đặc biệt là loại kia khó mà xóa đi dấu vết.

Đêm hôm đó theo Vân Vận phát sinh sự kiện kia, để cho mình đến bây giờ đều có chút tâm phiền ý loạn.

Dùng tính cách của mình, tuyệt đối sẽ không xong việc liền phủi mông một cái rời đi, huống chi theo chính mình phát sinh quan hệ Vân Vận, còn là chính mình thuở thiếu thời liền quen biết bạn thân, chính mình không có khả năng không đối với chuyện này phụ trách.

"Chẳng lẽ muốn cưới nàng sao?" Ato cười khổ, đây có lẽ là biện pháp giải quyết tốt nhất, có thể là cứ như vậy, đoán chừng chính mình dù cho trở thành Đấu Đế, có được có khả năng rời đi cái thế giới này năng lực, nhưng cho đến lúc đó, chính mình có lẽ khó mà quyết định là có hay không rời đi cái thế giới này. Dù sao vứt bỏ vợ cả loại chuyện này, chính mình thật sự có chút không hạ thủ được.

"Không nghĩ, dù sao hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn phải giải quyết." Thân hình chầm chậm đứng lên, Ato ngừng mặc ưng thân ảnh, ánh mắt chậm rãi tại bốn phía quét qua. Lúc này hắn đã xảy ra một nơi dấu người hi hữu đến phía trên không dãy núi, nhưng có chút quỷ dị chính là, bên trong dãy núi này vậy mà không có nửa điểm thú rống thanh âm, phảng phất một mảnh tử vực.

"Nếu tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi? Ngươi nói đúng không? Yêu Hoa tà quân." Ánh mắt dừng lại tại phía trước cách đó không xa hư không bên trên, Ato thản nhiên nói.

"Hừ! Cảm giác cũng không tệ." Ato lời nói hạ xuống, phía trước không gian cũng là một hồi vặn vẹo, chợt mấy bóng người chính là bỗng dưng hiển hiện. Cùng lúc đó, mênh mông khí tức cũng là phô thiên cái địa lan tràn ra.

Bóng người xuất hiện, hết thảy có ba người, đứng tại cuối cùng một vị, đúng là ngày đó bị Ato một chiêu giây Yêu Hoa tà quân. Còn lại hai người, thì là ba vị thân mang áo bào xám, mặt không thay đổi lão giả. Hai người này khí tức, mỗi một cái đều muốn mạnh mẽ hơn Yêu Hoa tà quân. Nhất là đứng tại thủ vị lão giả, thế mà đã đột phá đều tôn đỉnh phong cực hạn, tiến nhập cửu chuyển cảnh giới. Lại xem bọn hắn trên ngực huy chương, thình lình đều là Thiên Minh tông người. Hai người này, chính là Thiên Minh tông hai vị trưởng lão.

"Uchiha Ato, ngươi hủy ta Thiên Minh tông việc lớn, chẳng lẽ còn nghĩ đi thẳng một mạch như vậy hay sao? Ngươi chớ có cho là chính mình là bát tinh Đấu Tôn, ta Thiên Minh tông cũng không dám đối ngươi ra sao!" Yêu Hoa tà quân trong tay quạt xếp nhẹ nhàng lắc lư, trên mặt nụ cười, lại là lộ ra lau một cái sâm nhiên chi ý.

Ato lườm cái tên này liếc mắt, bình thản nói: "Các ngươi có thể thủ lâu như vậy, hẳn là có người thông tri a? Tỉ như, Hoa tông Hoa Cẩm?"

Thoại âm rơi xuống, Ato ánh mắt chuyển hướng phía dưới rừng rậm. Nơi đó, một bóng người xinh đẹp nổi lên, đúng là cái kia Hoa tông Hoa Cẩm. Thời khắc này cái sau, đang mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm hắn, cười lạnh nói: "Ngươi xấu bản tông việc lớn, hôm nay, ngươi liền dùng cái mạng này tới đền bù tổn thất đi, về phần Vân Vận cái kia tiện tỳ, bản tông sớm muộn cũng sẽ trừng trị nàng!"

"Uchiha Ato, thúc thủ chịu trói, theo đám người lão phu xoay chuyển trời đất Minh tông. Nếu là ngươi có thể giao ra cho nổ phù chế tác bí phương, ta Thiên Minh tông tự sẽ đối ngươi tốt sinh chiêu đãi, nếu không. . ."

Tên kia dẫn đầu Hôi bào lão giả, giờ phút này cũng là nhàn nhạt mở miệng, một câu cuối cùng, lạnh lẽo sát ý, đột nhiên đại thịnh.

"Nếu không, hôm nay nơi đây, chính là ngươi nơi chôn xương!"

Lạnh lẽo thấu xương sát ý tràn ngập đất trời, phảng phất liền không khí đều là tại lúc này đọng lại xuống tới, vốn là lộ ra tĩnh mịch trên rừng rậm khoảng trống, càng trở nên như là ngày đông giá rét, lộ ra làm người sợ run lạnh buốt.

"Xem ra Thiên Minh tông tới phục kích người của ta, trừ bọn ngươi ra liền không có những người khác.

" đối với vị trưởng lão kia, Ato căn bản không để ý, mà là thả ra lực lượng linh hồn cảm giác mảnh không gian này, xác định chung quanh đã không có những người khác.

"Hiện tại đã không có tất yếu lại cùng các ngươi chơi!" Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Ato toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt.

"Bán thánh! . . ." Nhìn xem Ato trong nháy mắt bạo phát đi ra bán thánh khí thế, không riêng gì Thiên Minh tông hai vị trưởng lão, liền liền Yêu Hoa tà quân cùng Hoa Cẩm, toàn cũng không dám tin phát ra hoặc kinh sợ, hoặc thét lên hô to tiếng tới.

"Bán thánh. . . Ngươi là chân chính bán thánh?" Cầm đầu đại trưởng lão lòng tràn đầy hôi bại, uy thế cỡ này, hắn ở trên trời Minh lão yêu nơi đó trải nghiệm qua, đây là hàng thật giá thật bán thánh!

"Nửa, bán thánh? Không có khả năng! Ngươi rõ ràng chỉ là bát tinh Đấu Tôn!" Thấy Ato trong nháy mắt bộc phát ra bán thánh uy thế, ở đây mỗi người trong lòng đều là không nhịn được nổi lên sóng to gió lớn. Yêu Hoa tà quân càng là không thể tin nhìn xem đứng sừng sững ở mặc ưng bên trên Ato, tê tâm liệt phế hét lớn, trong tay quạt xếp tức thì bị hắn lập tức bóp gãy. Lúc trước hắn ở trên trời Minh tông nơi đó thế nhưng là khen hạ cửa biển, nói vị kia Hiểu Chi các Các chủ chỉ là bát tinh Đấu Tôn, thế nào hiểu đến người ta lại có thể là hàng thật giá thật bán thánh.

"Thôi đi, bởi vì như ngươi loại này cặn bã, đáng giá ta bại lộ thực lực sao?" Ato hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm ngực, bễ nghễ thương sinh ánh mắt coi thường lấy phía dưới chạy tứ tán, còn móc ra không gian ngọc đồng bóp nát bốn người, "Mặt khác lại nói một chút, không gian ngọc đồng cái gì cũng đừng bóp, đem nơi này không gian sớm bảo ta phong tỏa."

"Các chủ, vừa mới có thể có chút hiểu lầm, còn mời ngài đại nhân hữu đại lượng, giơ cao đánh khẽ, thả tiểu lão nhân một ngựa." Mới vừa rồi còn đối Ato nói dọa Đấu Tôn đỉnh phong trưởng lão giờ phút này đã không có trước đó lạnh lẽo thấu xương sát ý, mà là cúi người, đối Ato đau khổ cầu khẩn nói, " mong rằng Thánh giả xem ở ta Thiên Minh tông thái thượng trưởng lão, cao cấp bán thánh, Thiên Minh lão yêu mức, tha ta. Chờ ta trở về cáo tri Tông chủ, tất nhiên xuất ra khiến Thánh giả hài lòng đền bù tổn thất."

"Nha, mới vừa rồi là ai nói 'Hôm nay nơi đây, chính là ngươi nơi chôn xương' kia mà?" Ato cười lạnh nhìn phía dưới vị kia chó vẩy đuôi mừng chủ trưởng lão, cười lạnh không ngừng, loại người này mình tại hai thế giới thấy nhiều.

"Yêu Hoa tà quân!" Một tên khác cửu tinh đấu Tôn trưởng lão đột nhiên đối chính cùng Hoa Cẩm cuống quít rời đi Yêu Hoa tà quân, hung tợn rống nói, " đều là ngươi làm chuyện tốt, thế mà lừa bịp ta cùng An trưởng lão tới phục kích Các chủ, phải làm tội chết!"

Nói xong, vị trưởng lão kia lại đối Ato chắp tay cầu xin tha thứ: "Các chủ, ta cùng An trưởng lão đều là bị cái kia đáng chết Yêu Hoa tà quân hoa ngôn xảo ngữ cho lừa gạt tới, ta hai người đối Các chủ tuyệt không một chút tâm làm loạn! Chờ một lúc ta liền đem cái kia Yêu Hoa tà quân cùng Hoa Cẩm giao cho Các chủ xử trí, ta Thiên Minh tông ngày sau cũng tuyệt không lại cắm tay Hoa tông sự tình."

"Ồn ào, cái kia đưa các ngươi lên đường." Ato thân hình đột nhiên chia ra làm ba, đúng là mình theo Phí Thiên nơi đó muốn tới Phong Lôi các trấn các chi bảo, ba ngàn Lôi Huyễn Thân.

Hai cái phân thân thân hình lại trong nháy mắt xuất hiện ở trên trời Minh tông hai vị trưởng lão trước mặt, đối hắn ngực chỉ là một kích, liền kết quả hai người, đồng thời đem hai linh hồn của con người đồng loạt đi ra, thu vào sớm liền chuẩn bị xong trong bình thủy tinh.

Tận mắt nhìn thấy hai vị trưởng lão bị miểu sát về sau, Yêu Hoa tà quân trừng lớn trong nháy mắt liền đã sung huyết đỏ tươi hai mắt, thế mới biết chính mình xông đại họa. Trong nháy mắt, trong lòng của hắn quyết định chủ ý.

"Các chủ, đừng có giết ta, ta nguyện ý hướng tới ngươi đầu hàng, từ đó quy thuận ngươi." Yêu Hoa tà quân nhìn xem chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng tự mình phân thân, tranh thủ thời gian la lớn.

"Ta cũng nguyện ý quy thuận, chỉ cần ngươi thả ta, ta nhất định sẽ tại Hoa tông toàn lực phụ tá Vân Vận Tông chủ." Yêu Hoa tà quân hô to tiếng đánh thức trước kia còn cực độ khiếp sợ Hoa Cẩm, nàng đồng dạng không cam lòng lạc hậu la lớn.

"Đúng vậy a, ta có thể đem Thiên Minh tông sở hữu ta biết đều nói cho ngươi. Vợ chồng chúng ta hai người từ nay về sau đối ngươi nghe lời răm rắp, tuyệt đối sẽ không phản bội. . ." Thấy Ato không có đối bọn hắn lập tức bày ra công kích, Yêu Hoa tà quân theo sát lấy lớn tiếng nói, cũng liên tục làm ra hứa hẹn.

"Ta đối với các ngươi không hứng thú, các ngươi vẫn là làm một đôi đồng mệnh uyên ương tốt." Thiên Minh tông thực lực Ato ép căn bản không hề để ý qua, một cái cao cấp bán thánh, chính mình khẽ cắn môi vẫn có thể làm chết . Còn Hoa Cẩm loại này ác độc nữ nhân lưu tại Vân Vận bên người, Ato có thể không yên lòng. Cho nên, hắn không có cho đối phương bất cứ cơ hội nào, chỉ lắc lắc tay, hai cái phân thân liền đồng thời xuất hiện ở bên cạnh hai người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 30: Uế Thổ Chuyển Sinh, Long Hoàng song vệ

Chương 30: Uế Thổ Chuyển Sinh, Long Hoàng song vệ

Đông Long Đảo

"Các chủ, sự tình chính là như vậy?" Trên cự phong, Thanh Lân thận trọng đối lên trước mặt thanh niên mặc áo đen nói rõ lí do nói, " ta sợ Tiêu Viêm thiếu gia hắn có cái gì sơ xuất, cho nên dựa theo Tiêu Viêm thiếu gia nói, hướng hắn cho ta thanh chủy thủ kia bên trên nhỏ một giọt máu."

"Ai, loại chuyện này nói sớm đi, " Ato nhàn nhạt nói, " ta theo Tử Nghiên dù nói thế nào cũng là đồng học, loại chuyện này ta cũng sẽ không từ chối."

Còn tại bế quan tu luyện Ato tiếp vào Tiêu Viêm cầu cứu, lập tức chạy tới đông Long Đảo. Nguyên nhân gây ra là Thái Cổ Hư Long tộc đen giơ cao trưởng lão chạy Tinh Vẫn các hướng về phía Tiêu Viêm cầu cứu, tại Tiêu Viêm đến Cổ Long đảo về sau, liền bị chạy tới Chúc Ly trưởng lão cáo tri sự tình chân tướng.

Đi qua Chúc Ly trưởng lão tự thuật, Tiêu Viêm rõ ràng chuyện ngọn nguồn:

Bởi vì Thái Cổ Hư Long tộc long hoàng biến mất nhiều năm, trong tộc rắn mất đầu, trong tộc từ từ có hai thanh âm.

Có nhân chủ tờ tìm về long hoàng, có nhân chủ tờ khác lập long hoàng, long tộc lâm vào nội loạn cục diện.

Bây giờ Long Đảo, đã phân liệt thành bốn phần, long tộc cũng phân chia thành bốn cái thế lực.

Cách mỗi một chút thời gian, bốn tòa Long Đảo liền sẽ trong hư không gặp nhau, còn lại ba đảo đảo chủ, đều nghĩ kế nhiệm long hoàng, nhất thống Thái Hư Cổ Long tộc, nhưng lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch không lớn, bởi vậy, qua nhiều năm như vậy, Thái Hư Cổ Long nhất tộc vẫn như cũ ở vào phân liệt trạng thái.

Chúc Ly, đen giơ cao này một nhánh thế lực, thuộc về bảo hoàng phái, bọn hắn cho rằng: Chỉ có long hoàng một mạch Thái Cổ Hư Long, mới là tinh khiết nhất long tộc huyết thống, chỉ có tinh khiết nhất long tộc huyết thống, mới có cơ hội tiến giai cái kia Chí Cao tồn tại, mới có tư cách đảm nhiệm long hoàng.

Là dùng, làm Tử Nghiên mang về Long Hoàng Bản Nguyên Quả, mấy cái trưởng lão quyết định: Từ Tử Nghiên hấp thu Long Hoàng Bản Nguyên Quả lực lượng, thúc đẩy nàng mau sớm tiến hóa, lần tiếp theo bốn đảo gặp nhau thời điểm, đem Thái Hư Cổ Long tộc chỉnh hợp thống nhất.

Không ngờ, kế hoạch là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

Long Hoàng Bản Nguyên Quả năng lượng quá mạnh, Tử Nghiên vậy không có thành niên thân thể, không hấp thu được như thế năng lượng kinh khủng, Tử Nghiên không cách nào hấp thu những năng lượng kia, vậy mà bắt đầu ngưng kết, từ từ thực thể hóa.

May mà Tử Nghiên có Tiêu Viêm cái này không chỉ có ủng có dị hỏa, còn có vô cùng cao hỏa diễm lực khống chế bằng hữu, cho nên Tử Nghiên vẫn là có thể cứu.

Nhưng là vì luyện hóa Long hoàng tinh tầng cứu Tử Nghiên, Tiêu Viêm đã liên tục tại lớn đỉnh trước lao động gần một tháng. Thanh Lân bởi vì sợ Tiêu Viêm có cái gì ngoài ý muốn, lại nghĩ tới trước đó Tiêu Viêm ném cho nàng cái kia đem bất mãn bay lôi thần thuật thức, căn dặn nếu như nàng có cái gì bất trắc liền ở phía trên nhỏ một giọt máu, nhưng tuyệt không thể tuỳ tiện làm như thế.

Kỳ thật Tiêu Viêm đánh trong lòng là không muốn mời Ato đến giúp đỡ, dù sao nhân tình thứ này, dùng một chút liền ít đi một chút. Thế nhưng Thanh Lân lo lắng Tiêu Viêm nha, cho nên liền đem Ato mời tới.

"Người phương nào xông vào ta đông Long Đảo! ! !" Bỗng nhiên, trên bầu trời, không gian vặn vẹo, một vị thân mang Huyền Mộc màu trường bào, khí thế vô cùng hùng hồn lão giả nổi lên.

"Chúc Ly trưởng lão, " Thanh Lân thấy người tới là Thái Hư Cổ Long tộc đông Long Đảo Tam trưởng lão Chúc Ly, tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " vị này là Tiêu Viêm thiếu gia bằng hữu, ta sợ Tiêu Viêm thiếu gia có cái gì ngoài ý muốn, cho nên đem vị Các chủ này cũng mời tới."

"Há, " Chúc Ly thân hình lóe lên, xuất hiện tại Ato trước mặt, quan sát tỉ mỉ lấy vị này xa lạ thanh niên mặc áo đen, "Ngươi theo Tiêu Viêm nhận biết?"

"Chúc Ly trưởng lão, vãn bối Uchiha Ato, chính là long hoàng Tử Nghiên tại Già Nam học viện niên đệ, " Ato đối Chúc Ly chắp tay làm lễ, đồng thời tản mát ra cao cấp bán thánh khí thế.

"Chuyện này. . . Ngươi lại có thể là cao cấp bán thánh! ! ?" Chúc Ly có chút khó tin nhìn trước mắt thanh niên mặc áo đen, hắn không nghĩ tới vị này nhìn qua tuổi quá trẻ thanh niên, thế mà tu vi không yếu hơn mình.

. . .

Chúc Ly nhíu mày, cười ha ha nói: "Không nghĩ tới long hoàng còn có ngươi dạng này cố nhân! Ha ha, không tầm thường, ngươi bực này tuổi tác liền có tu vi như thế, lão phu ta cũng là có chút xấu hổ."

"Chúc Ly trưởng lão, quá khen, " Ato thản nhiên nói, lại nghĩ tới nơi này là đông Long Đảo, hắn nhưng là nhớ kỹ ngày đó xuất hiện trên đấu giá hội Đông Long vương thế nhưng là Thái Hư Cổ Long mạnh nhất Long vương

Sau khi nghi hoặc liền hỏi nói, " chẳng biết tại sao long hoàng lại là Tử Nghiên, không phải còn có Đông Long vương, ta nhớ được Đông Long vương thế nhưng là ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ, nếu là Đông Long vương hấp thu Long Hoàng Bản Nguyên Quả năng lượng, cái kia lại thích hợp cực kỳ."

Chúc Ly lắc đầu cười khổ nói: "Đông Long vương, mất tích!"

"Mất tích?"

"Đúng vậy, " Chúc Ly mặt mũi tràn đầy sầu khổ nhẹ gật đầu, trầm ngâm nói, " mấy năm trước, Đông Long vương điện hạ ra ngoài, nói là muốn làm một kiện đại sự, nhưng lại không có nói cho chúng ta biết hắn đi muốn làm gì. Thế nào hiểu được Đông Long vương điện hạ đi liền không có trở lại nữa. Đông Long Đảo không thể một ngày vô chủ, rơi vào đường cùng chúng ta chỉ có thể ủng lập về sau tìm tới đời trước long hoàng chi nữ Tử Nghiên làm long hoàng."

"Đúng rồi, ngươi hỏi cái này để làm gì?" Chúc Ly nghi ngờ hỏi, hắn không nghĩ tới Ato thế mà biết đông Long Đảo còn có một vị Đông Long vương, còn biết Đông Long vương thực lực.

"Ta mấy năm trước tại không gian giao dịch hội bên trên đấu giá hội gặp qua Đông Long vương." Ato lẩm bẩm nói, cái kia bình tĩnh đôi mắt không có một tia gợn sóng.

"Cái gì, ngươi gặp qua Đông Long vương?" Chúc Ly kinh hô nói, " nhanh, đem ngươi biết đều nói cho ta biết!"

"Đông Long vương lúc ấy trên đấu giá hội cạnh tranh một bình nghe nói là thất tinh Đấu Thánh Thái Hư Cổ Long máu huyết."

"Thất tinh Đấu Thánh Thái Hư Cổ Long máu huyết! !" Chúc Ly đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lại thở dài, "Cũng đúng, nếu là có thể đạt được cái kia tinh huyết, Đông Long vương nhất định trở thành Lục tinh thậm chí thất tinh Đấu Thánh, ta Thái Hư Cổ Long thống nhất cũng ngày nhưng đợi. Loại chuyện này, đổi ai cũng ngồi không yên nha."

"Lúc ấy đang cùng Đông Long vương cùng nhau cạnh tranh chỉ có một người, Thiên Yêu hoàng nhất tộc tộc trưởng Hoàng Thiên."

"Thiên Yêu hoàng! Đám gia hoả này lại dám khiêu chiến ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc!" Chúc Ly một mặt chán ghét nói ra, đối với Thiên Yêu hoàng nhất tộc hắn căn bản liền xem thường, bọn hắn Thái Hư Cổ Long thế nhưng là dùng Thiên Yêu hoàng làm thức ăn. Mặc dù bây giờ bởi vì long hoàng mất tích, Thái Hư Cổ Long nội đấu, phân liệt, so với trước kia suy yếu rất nhiều, thế nhưng Thái Hư Cổ Long huyết mạch bên trên vẫn là cao hơn Thiên Yêu hoàng, trừ phi Thiên Yêu hoàng phản tổ biến trở về viễn cổ Thiên Hoàng, nếu không huyết mạch bên trên đích thật là bị Thái Hư Cổ Long áp chế.

"Cũng là cuối cùng cái kia Thái Hư Cổ Long máu huyết vẫn là đã rơi vào Đông Long vương trong tay, " Ato giang tay ra  nói, "Nhưng ta luôn cảm thấy cái kia Hoàng Thiên có điểm gì là lạ, đoán chừng Đông Long vương mất tích theo Hoàng Thiên có quan hệ." Nhớ tới lúc ấy Hoàng Thiên trong mắt lóe lên một màn kia thần sắc không tự nhiên về sau, trong lòng càng thêm kiên định Hoàng Thiên theo Đông Long vương mất tích thoát không ra quan hệ.

"Như Thiên Yêu hoàng nhất tộc bán thánh trở lên cường giả ra hết, nửa đường phục kích Đông Long vương điện hạ, cái kia Đông Long vương điện hạ vẫn lạc tại Thiên Yêu hoàng tay cũng không không khả năng, " nói đến đây, Chúc Ly sắc mặt chầm chậm âm trầm, con mắt đều là hung quang, "Nếu thật sự là như thế, ta đây Thái Hư Cổ Long nhất thống ngày, chính là hắn Thiên Yêu hoàng nhất tộc bị gạt bỏ tại thế gian ngày."

Đột nhiên, một đạo gầm thét thanh âm, giống như tiếng sét đánh, đột nhiên tại Không Gian Hư Vô chỗ vang vọng mà lên.

"Hạ ngao, các ngươi thật to gan, lại dám xông ta đông Long Đảo!"

Nghe được này gầm thét thanh âm, Chúc Ly sắc mặt trong nháy mắt chính là âm trầm xuống, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn lên bầu trời bên trong Không Gian Hư Vô.

"Rốt cục đã đến rồi sao. . ."

"Thế nào? Chúc Ly trưởng lão?" Cảm thụ được cái kia đột nhiên xuất hiện từng đạo hùng hậu khí thế, biết lần này thế nhưng là kẻ đến không thiện.

"Là tây Long Đảo cùng nam Long Đảo người!" Chúc Ly trầm giọng nói, " ba tên kia không hy vọng Thái Hư Cổ Long lại lần nữa nhất thống!"

"Ai, Các chủ, làm phiền ngươi xem ở long hoàng mức, ra tay giúp ta đông Long Đảo một lần." Chúc Ly đắng chát khẩn cầu lấy Ato, "Ngày sau ngươi chính là ta bạn của Thái Hư Cổ Long."

"Không có gì, việc rất nhỏ." Ato mỉm cười, hai tay cũng bắt đầu kết ấn.

Dần - tị - tuất - thần

"Thông linh chi thuật • Uế Thổ Chuyển Sinh!"

Chỉ thấy Ato một chưởng vỗ trên mặt đất, một mặt âm trầm quan tài theo mặt đất quỷ dị chui ra tới.

"Này, đây là cái gì? Tốt âm u nha." Thanh Lân cảm thụ được cái kia quan tài khí tức âm trầm, đôi mắt đẹp nhíu một cái, bất an nói ra.

"Đây là?" Chúc Ly dùng linh hồn lực dò xét lấy cái kia trong quan tài bộ, lại là lông mày nhíu lại, luôn cảm thấy trong quan tài có điểm gì là lạ. Thế nhưng sau một khắc, làm quan tài mở ra sau khi, Chúc Ly liền sắc mặt đại biến.

"Long Hoàng song vệ một trong Chúc Ngôn Điện Hạ! ! ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 31: Long vệ binh, Chúc Ngôn

Chương 31: Long vệ binh, Chúc Ngôn

"Long Hoàng song vệ một trong Chúc Ngôn Điện Hạ! ! ! ! !"

Quan tài cái nắp chậm rãi hạ xuống, tại quan tài bên trong xuất hiện một bóng người, khi thấy rõ bóng người này thời điểm, Chúc Ly lại lập tức ngây người ngay tại chỗ, trong ánh mắt tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị.

Trong quan tài, rõ ràng là một đạo cường tráng người trung niên, một đầu sâu tóc dài màu tím, mặc trên người một kiện trường bào màu tím, lẳng lặng đứng tại quan tài ở trong.

"Đây không phải vài ngàn năm trước ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy Long Hoàng song vệ một trong Chúc Ngôn Điện Hạ sao?" Chúc Ly một mặt kinh sợ mà nhìn trước mắt người trung niên, con mắt trợn to hiển thị rõ lau một cái không thể tin ý tứ.

"Làm sao? Chúc Ly trưởng lão biết hắn?" Nghe vậy, Thanh Lân cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Chúc Ly.

Chúc Ly nhẹ gật đầu, con mắt từ đầu đến cuối không có rời đi tên là Chúc Ngôn người trung niên, trầm giọng nói: "Chúc Ngôn Điện Hạ thế nhưng là cùng đời trước long hoàng ở vào nhân vật cùng một thời đại, năm đó ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc toàn thịnh thời đại, cũng không thua ở viễn cổ 8 tộc nửa phần. Đặc biệt là vị kia long hoàng, càng là cùng ngàn năm trước tiêu tộc tộc trưởng cùng một cấp bậc nhân vật. Vị này liền là long hoàng Long vệ binh, tại Thái Hư Cổ Long nhất tộc năm đó địa vị, so lão phu ta hiện tại cao hơn nha . Bất quá, Chúc Ngôn Điện Hạ hẳn là tại ta Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Hoàng trong chiến tranh vẫn lạc, cũng táng nhập long mộ mới đúng, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Hắn nhìn qua là không có có ý thức, mà lại cũng không có cảm nhận được nửa điểm cơ hội sống, hẳn là đây là Thiên Yêu Khôi sao?" Thanh Lân, liền cũng là khiến cho ở một bên Chúc Ly vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Các chủ, mời ngươi giải thích một chút, " Chúc Ly sắc mặt khó coi nhìn về phía Ato, "Vì sao đã được chôn cất vào long mộ Chúc Ngôn Điện Hạ bị ngươi luyện thành khôi lỗi? Mấy năm trước ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc long mộ bị trộm đào, nếu như ta nhớ không lầm, bị trộm đào cỗ kia di hài, liền hẳn là Chúc Ngôn Điện Hạ."

Ato cũng là khẽ giật mình, không nghĩ tới Đông Long vương thế mà thật đem chính mình trưởng bối mộ phần cho đào, còn cầm đem đổi lấy Cổ Long tinh huyết. Chính mình cũng là tại đấu giá hội sau khi kết thúc, tự mình tìm Bảo Sơn lão nhân dùng một khỏa bát phẩm đan dược đổi lấy cỗ kia Thái Hư Cổ Long hài cốt trên thân thể một chút DNA hàng mẫu. Cũng là Chúc Ngôn bị Uế Thổ Chuyển Sinh triệu hoán đi ra về sau, lập tức bị Ato cho thu đến trong quan tài. Không có cách, mà lại nếu như bị người chuyển sinh thực lực cùng thuật giả chênh lệch quá lớn, rất có thể không khống chế được người chuyển sinh, bị người chuyển sinh giết chết. Chúc Ngôn khi còn sống thế nhưng là thất tinh Đấu Thánh, Ato đến bây giờ đều tài cao cấp bán thánh, cả hai thực lực sai biệt vậy đơn giản liền là cách biệt một trời.

Đây cũng là Ato hiện tại dám đem Chúc Ngôn Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra nguyên nhân, dù sao nơi này là Chúc Ngôn quê quán, khôi phục ý thức sau Chúc Ngôn là không thể nào ngồi nhìn tam đại Long Đảo tạo phản. Đến lúc đó chỉ cần mình lại giải thích một chút nguyên nhân, đoán chừng Chúc Ly cùng Chúc Ngôn là sẽ không làm khó chính mình, dù sao trộm đào long mộ chính là Đông Long vương.

Ato cũng không nhiều lời, trực tiếp đem mình làm năm tại đấu giá hội chứng kiến hết thảy cáo tri Chúc Ly.

"Cái gì! ! ! Đông Long vương lại vì đổi lấy Cổ Long tinh huyết, liền Long Vệ điện hạ hài cốt đều móc ra làm thẻ đánh bạc cạnh tranh! ! !" Chúc Ly trong nháy mắt ngốc trệ, đối với Ato nói rõ lí do có chút không thể nào tiếp thu được, hắn chẳng thể nghĩ tới Đông Long vương thế mà phát rồ đến nước này, loại này muôn người mắng mỏ sự tình đều làm được.

"Ta cũng là theo Bảo Sơn lão nhân nơi đó đổi lấy Chúc Ngôn Điện Hạ trên người một khối bảo tồn hơi tốt thịt, lần này dùng 'Uế Thổ Chuyển Sinh' chi thuật, đem Chúc Ngôn Điện Hạ triệu hoán đi ra." Nói, Ato theo trong nạp giới lấy làm ra một bộ cánh xương cùng một bộ quyển trục, lại thôi động Sharingan, chỉ thấy mắt phải ở trong xuất hiện một đường to lớn hình xoắn ốc không gian gợn sóng, theo không gian gợn sóng xuất hiện, cánh đạo nhân ảnh xuất hiện ở ba người đằng trước.

Chỉ thấy một người mặc áo đen, một mặt hung ác giống người trung niên hai tay bị trói chặt lấy quỳ ở phía trước trên mặt đất, hai mắt ngốc trệ không có bất kỳ cái gì thần thái.

"Này cánh xương, nếu như lão phu ta không có đoán sai? Hẳn là Thiên Yêu hoàng nhất tộc a?" Chúc Ly nhìn xem Ato trong tay một cỗ, có chút ngạc nhiên nói ra, hắn nhưng là biết Thiên Yêu hoàng đối bản tộc huyết mạch cùng thi thể quản khống cực kỳ nghiêm ngặt.

Ato không nói gì

Mở ra quyển trục, quyển trục phía trên, vẽ phác thảo lấy rất nhiều huyền diệu phù văn. Ato đem trong tay cánh xương cùng người trung niên thả ở cùng nhau, hai tay kết ấn, dần - tị - tuất - thần, "Thông linh chi thuật • Uế Thổ Chuyển Sinh!"

Dòng lớn thật nhỏ bụi mảnh vụn, trong nháy mắt đem người trung niên toàn thân bao trùm, cuối cùng, trung niên người thân thể đã đã biến thành một con mười trượng nhiều rộng lớn khổng lồ Ma thú, nhưng mà thứ này làm người khác chú ý nhất, liền là kia đôi đã thành xương trắng cánh lớn, thình lình đúng là cái kia cánh xương!

Uyển giống như là ngọc thạch, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, người sáng suốt nhìn lại chính là biết, này đôi cánh bên trong, lại còn ẩn chứa kỳ dị nào đó năng lượng.

Một màn này cũng là khiến cho Thanh Lân cùng Chúc Ly đều là khiếp sợ không gì sánh nổi: "Thế mà cứ làm như vậy thành một bộ khôi lỗi!"

Mảnh vụn bao trùm Ma thú toàn thân, cái kia xương trắng cánh lớn, cũng là nhiều thật dày màu xám lông chim, toàn bộ Ma thú bộ dáng, cũng là từ từ trở nên rõ ràng.

"Quả nhiên là Thiên Yêu hoàng tộc, mặc dù khí tức bên trên chỉ có chuẩn bát giai cấp bậc, cũng là theo huyết mạch chi lực bên trên xem, hẳn là thuộc về Thiên Yêu hoàng tộc dòng chính tộc nhân. Nếu như bị Thiên Yêu hoàng những tên kia biết ngươi thế mà đạt được Thiên Yêu hoàng cánh xương, dùng bọn hắn như vậy tính cách, có thể sẽ không bỏ qua ngươi!" Chúc Ly cũng không phải là không có theo Thiên Yêu hoàng người giao thiệp, tự nhiên là biết đám người kia bây giờ không có Thái Hư Cổ Long đè ép, là cái gì điểu dạng.

"Thiên Yêu hoàng tộc?" Thanh Lân ở trung châu ngây người nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng là rõ ràng Thiên Yêu hoàng, cũng là biết Thiên Yêu hoàng đám người kia tính cách, bất quá bây giờ hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ này, Thanh Lân càng thêm để ý là, Ato trước đó triệu hoán đi ra Chúc Ngôn, có thể giúp được một tay sao?

Chúc Ly sắc mặt liền có chút bình thường trở lại, hắn quan sát Ato Uế Thổ Chuyển Sinh Thiên Yêu hoàng toàn bộ quá trình, đối với Ato lời đã thư hơn phân nửa.

Nhưng vào lúc này, Chúc Ngôn trên thân đột nhiên tản mát ra một cỗ nhàn nhạt khói trắng, sau đó thân thể của hắn từ từ bắt đầu chuyển động, hai mắt cũng chậm rãi mở ra, không xem qua hạt châu xác thực màu xám, theo quan tài ở trong đi ra.

"Nơi này là. . . ?" Chỉ thấy Chúc Ngôn đi ra, nhìn hoàn cảnh bốn phía có chút nghi ngờ lầu bầu nói, ngay sau đó ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía phía trước nhất còn tại thở dài thở ngắn Chúc Ly, ngữ khí có chút không xác định nói nói, " ngươi là. . . Chúc Ly tiểu quỷ kia?"

"Long. . . . . Long Vệ điện hạ!" Chỉ thấy Chúc Ly nhìn Chúc Ngôn, ngữ khí có chút run rẩy nói ra bốn chữ. Hắn đều không nghĩ tới cái này khôi lỗi thế mà còn có ý biết, tựa hồ còn nhớ rõ khi còn sống chuyện cũ.

"Ha ha, ta còn tưởng là ngươi tiểu tử này triệt để quên ta" nghe vậy, Chúc Ngôn cũng là cười một tiếng, nói.

"Nhỏ sao dám. "

Chúc Ly trưởng lão lắc đầu liên tục, tuy nói hắn bề ngoài nhìn tựa hồ càng thêm già nua, nhưng hắn lại là hiểu rõ, tại năm đó Tử Nghiên phụ thân chấp chưởng Thái Hư Cổ Long nhất tộc lúc, hắn mới chỉ chỉ là một cái nhỏ tiểu thiếu niên mà thôi.

"Đây là có chuyện gì? Ta không phải hẳn là đã chết rồi sao? Tại sao lại sẽ lại lần nữa sống lại?" Chúc Ngôn nắm chặt lại tay phải, nhìn bốn phía hoàn cảnh quen thuộc, không khỏi nghi ngờ nói ra.

"Đoán chừng ta hẳn là bị người nào dùng phương pháp đặc thù sống lại." Chúc Ngôn lại cảm thụ một thoáng thân thể của mình, lại phát hiện căn bản không cảm giác được bất kỳ máu thịt cảm giác. Cũng là Ato nhưng không có đi khống chế Chúc Ngôn thân thể, người ta thế nhưng là thất tinh Đấu Thánh, căn bản liền không phải mình chọc nổi.

"Hay là nhỏ tới giải thích một chút đi, " Chúc Ly tranh thủ thời gian đối Chúc Ngôn giải thích nói, bất quá hắn cũng không dám đem Đông Long vương đem Chúc Ngôn hài cốt cầm lấy đi chuyện giao dịch nói ra, sợ vị đại gia này nổi khùng. Cũng không có nói hắn là bị Ato dùng Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật, dùng khôi lỗi trạng thái triệu hoán đi ra. Chỉ nói là mời đến cao nhân dùng bí thuật tạm thời sống lại hắn, cũng đem Thái Hư Cổ Long nhất tộc phân liệt, nội loạn sự tình đầu đuôi nói cho Chúc Ngôn  tức giận đến vị này Long vệ binh hoàng nổi trận lôi đình, hận không thể lập tức đem những cái này phản nghịch cho chém thành muôn mảnh.

"Khốn nạn, ta thật sự là không nghĩ tới, những này nguyên bản đối lão Long Hoàng Cực làm kính cẩn gia hỏa, tại lão Long hoàng sau khi mất tích, thế mà lại có như vậy lá gan. Cũng là may mắn, cũng không tạo thành sai lầm lớn a."

"Long Vệ điện hạ, " Chúc Ly lau mồ hôi lạnh trên trán, thận trọng nói nói, " tây Long Đảo cùng nam Long Đảo người đánh tới."

"Há, những này phản nghịch thế mà hiện tại đưa tới cửa, " Chúc Ngôn trên mặt đột nhiên nở một nụ cười, cũng là nụ cười kia tại Chúc Ly xem ra là như vậy nhìn thấy mà giật mình nha.

"Được rồi, ta tự mình đi một chuyến, hôm nay liền để Thái Hư Cổ Long lại lần nữa nhất thống đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 32: Cổ Long ấn

Chương 32: Cổ Long ấn

Bắc Long đảo

Một ngôi đại điện bên trong, ba vị đầu đội kim quan, khí chất tôn quý nam tử trung niên đang một mặt sầu khổ thương thảo.

Hôm nay đông trên Long đảo, làm hai phe nhân mã giết khó hoà giải thời khắc, Chúc Ngôn đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, trực tiếp phóng thích Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ khí thế. Không có cách, này Uế Thổ Chuyển Sinh cũng có một cái tiếc nuối. Cái kia chính là vô luận thuật này thi triển chính xác độ lại chuẩn, cũng không có cách nào khiến người chuyển sinh thực lực đi đến hắn khi còn sống đỉnh phong thực lực, nhiều nhất chỉ có thể là đến gần vô hạn! Hiện tại Chúc Ngôn chỉ có Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ thực lực.

Nhưng cho dù là Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ Chúc Ngôn, cũng có lòng tin nhẹ nhõm trấn áp trước mắt những này phản nghịch. Lục tinh Đấu Thánh, liền xem như đặt ở viễn cổ bá tộc bên trong, cũng là cao cấp nhất lực lượng tuyệt đối. Mà lại bản thể vẫn là Thái Hư Cổ Long, lại thêm có được bất tử thân, chiến đấu không chút kiêng kỵ nào, vậy coi như là thất tinh Đấu Thánh, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Kết quả tại Chúc Ngôn phóng thích Lục tinh Đấu Thánh khí thế về sau, người ở chỗ này đều trợn tròn mắt, ngoại trừ vừa mới chạy tới Bắc Long đảo bán thánh thanh ghét trưởng lão có thể miễn cưỡng thẳng tắp cái eo, người còn lại, đều bị Chúc Ngôn tán phát khí thế, ép đại khí không dám thở.

Đông Long Đảo hai vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau lấy, trong mắt đều là có vẻ kích động bắt đầu khởi động, ai cũng chưa từng ngờ tới, cái kia đã được chôn cất vào long mộ bên trong Long Vệ điện hạ, thế mà vẫn như cũ sống tại thế gian, kể từ đó, Thái Hư Cổ Long nhất tộc thống nhất, liền ở trong tầm tay!

Bất quá đối với những cái kia phản loạn tộc nhân liền là Thiên Lôi, Long vệ binh sống lại, cái kia kết quả của bọn hắn sợ là rất khó xem.

Bất kỳ một quốc gia nào, bộ tộc thống hận nhất liền là phản đồ, liền giống với những cái này hai quỷ, Hán gian.

"Tây Nam bắc ba đảo người cho bản tọa nghe cho kỹ, " Chúc Ngôn quét mắt phía dưới những cái kia phản loạn tộc nhân, nghiêm nghị nói, " trở về cho ba tên kia gửi lời, gọi ba người bọn hắn tự mình đến đông Long Đảo nhận tội, bằng không thì bản tọa liền tự mình đi tìm bọn hắn nói chuyện." Suy đi nghĩ lại, Chúc Ngôn vẫn là quyết định chỉ tru đầu đảng tội ác, những năm gần đây, bởi vì Thái Hư Cổ Long nội bộ chia năm xẻ bảy, dẫn đến cả một tộc bầy thực lực giảm lớn, nếu là ở trong tộc làm đại thanh tẩy, đối toàn bộ Thái Hư Cổ Long đều là tổn thất không nhỏ.

Tam đại Long Đảo người đành phải xám xịt chạy về đi hướng mình Long vương hồi báo chính mình chứng kiến hết thảy, bị hù tam đại Long vương đều tập hợp một chỗ thương thảo tiếp xuống nên làm cái gì.

"Lần này chúng ta khả năng có phiền toái lớn, " Bắc Long vương trầm giọng nói nói, " đây chính là vài ngàn năm trước Long vệ binh, Chúc Ngôn nha! Mặc dù chẳng biết tại sao, bị phục sinh sau chỉ có Lục tinh Đấu Thánh thực lực, nhưng cũng không phải chúng ta ba cái có thể đối phó."

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ nha!" Nam Long vương sợ hãi nói nói, " Chúc Ngôn muốn ba người chúng ta đi nhận tội, chúng ta đáp ứng không?"

"Ngươi ngốc nha! Ba người chúng ta phân liệt Thái Hư Cổ Long nhiều năm như vậy, rơi xuống Chúc Ngôn lão gia hỏa kia trong tay, chỉ có một con đường chết!" Tây Long vương mặt âm trầm bàng nói ra. Ba người bọn hắn mặc dù đều có được vương tộc huyết mạch, nhưng chỉ đúng đúng vương tộc huyết mạch chi thứ, mà Chúc Ngôn là đời trước nữa long hoàng đệ đệ, đời trước long hoàng thúc thúc, đường đường chính chính vương tộc một mạch, cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là người một đường.

"Ta có cái biện pháp." Bắc Long vương ánh mắt mịt mờ quét qua hai cái Long vương, đồng tử chỗ sâu lướt qua một tia không dễ dàng phát giác vẻ tham lam, giống như hai tên gia hỏa có cái gì đáng giá hắn mưu đồ giống như.

"Bắc Long vương có cái biện pháp gì, mau nói!" Tây Long vương cùng Nam Long vương tựa hồ bắt được cây cỏ cứu mạng, tranh thủ thời gian nhích lại gần, sốt ruột nhìn Bắc Long vương.

"Biện pháp là được. . ." Đúng lúc này, Bắc Long vương làm ra một cái cử động kinh người, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu hai cánh tay mang theo hùng hồn đấu khí tạo thành hai cái ngập trời long trảo lập tức chộp vào Nam Long vương cùng tây Long vương nơi buồng tim.

Hai cái Long vương đều ngốc trệ, bọn hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng Bắc Long vương sẽ ở thời điểm này đối bọn hắn động thủ, giết bọn hắn có thể không có một chút chỗ tốt a, chẳng lẽ hắn coi là giết bọn hắn hai cái Chúc Ngôn sẽ bỏ qua hắn?

Hai người bọn họ chưa bao giờ lo lắng Bắc Long vương sẽ ra tay, dù sao tại hai người bọn họ xem ra, ba Long vương đều là một sợi dây thừng bên trên châu chấu

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, căn bản đều không ngờ rằng có thể như vậy. Càng quan trọng hơn là Bắc Long vương là nửa chân đạp đến tiến vào tứ tinh Đấu Thánh, mà hai người bọn họ là tam tinh Đấu Thánh hậu kỳ, giờ phút này lại không có một chút phòng ngự, thực lực lại cao hơn bọn hắn, nghĩ không trọng thương đều không được.

"Ngươi. . ." Hai đại Long vương miệng phun máu tươi, liền xem như tứ tinh Đấu Thánh một kích đối với thân thể cường hãn, sinh mệnh lực kinh khủng Thái Hư Cổ Long tới nói cũng khó có thể trí mạng, bọn hắn thật sự là không thể nào hiểu được Bắc Long vương tại sao phải làm như thế.

"Cái kia thì cùng chết đi." Nam Long vương lộ ra một tia hung ác, hắn đã hiểu rõ Bắc Long vương muốn làm cái gì.

"Chết nhất định là các ngươi hai cái." Bắc Long vương không hổ là quả quyết người, mắt thấy hai cái Long vương muốn tự bạo hắn không kịp ngăn cản tiện tay ném ra mấy viên bát phẩm cửu sắc đan dược một hơi tự bạo đi, năng lượng ba động khủng bố trong nháy mắt đem cử động của hai người cắt đứt, khiến cho vốn là trọng thương bọn hắn càng là hấp hối.

"Chết đi!" Lập tức đã mất đi nhiều như vậy bảo bối, Bắc Long vương đều một hồi thịt đau, bất quá nghĩ đến mệnh cũng bị mất, coi như những vật này nhiều hơn nữa cũng vô ích, cũng không còn đau lòng. Quả quyết hấp thu hai tên gia hỏa vương tộc huyết mạch.

Mặc dù cùng Tử Nghiên căn bản là không có cách so, thế nhưng cũng là một đạo vương tộc huyết mạch, hấp thu đằng sau Bắc Long vương khí tức trên thân liên tục tăng lên, theo tứ tinh Đấu Thánh một đường tăng lên, đồng thời toàn bộ Bắc Long đảo đều bị hóa rồng ma trận bao vây lại, rất nhiều Thái Hư Cổ Long đều bị không ngừng nuốt chửng máu thịt.

"Chuyện gì xảy ra? Hóa rồng ma trận! Đáng chết, hắn muốn hủy toàn bộ Thái Hư Cổ Long tộc sao?" Trên cự phong Chúc Ngôn giống như phát giác được cái gì giống như, bỗng nhiên ở giữa tâm thần không yên, bay ra ngoài liền kinh hãi phát hiện Bắc Long vương tên hỗn đản kia thế mà bày ra ác độc như vậy đại trận, muốn nuốt chửng Thái Hư Cổ Long nhất tộc.

"Chúc Ngôn! Ngươi đừng tưởng rằng sống lại liền có thể nhẹ nhàng nhất thống Thái Hư Cổ Long, hiện tại bổn vương cũng là Lục tinh Đấu Thánh, không sợ ngươi! Chờ bổn vương giết ngươi, liền đem đông Long Đảo hết thảy Thái Hư Cổ Long huyết mạch lấy đi, đến lúc đó bổn vương liền có thể bước vào cảnh giới càng cao hơn, trở thành long hoàng! ! !" Bắc Long vương bay ra, hướng phía Chúc Ngôn gầm thét lên.

"Buồn cười!" Chúc Ngôn vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, con mắt gắt gao nhìn xem Bắc Long vương, "Hôm nay liền để ngươi xem một chút Long vệ binh oai."

Bành

Chỉ thấy một tiếng vang thật lớn, Chúc Ngôn bắp thịt toàn thân nhanh chóng mà bành trướng lên, da trên người cũng là bao trùm lên một tầng màu tím sậm vảy rồng làn da, bàn tay xòe ra, cái kia đủ để nắm gãy một tên ngũ tinh Đấu Thánh lực lượng kinh khủng, liền to lớn thân ảnh không giữ lại chút nào bạo xông về Bắc Long vương.

"Hừ! Còn tưởng là bổn vương chả lẽ lại sợ ngươi!" Chỉ thấy Bắc Long vương toàn thân phủ thêm một tầng bao trùm lên một tầng màu tím sậm vảy rồng làn da, thân ảnh hóa thành một đạo chớp lóe đón nhận Chúc Ngôn.

Chúc Ngôn cùng Bắc Long vương hai người bắt đầu kịch liệt đối bính. . .

Oanh

Trên bầu trời, hai đầu cự long hư tượng liên tiếp xuất hiện, theo mỗi một lần va chạm, đều sẽ mang có không gì sánh nổi to lớn thanh thế, long khiếu tiếng có thể nói là thật lâu không dứt, năng lượng ba động khủng bố liên tục không ngừng mà va chạm bùng nổ.

Hai tên Đấu Thánh cường giả chiến trường, nếu không phải đông Long Đảo cách khá xa, vẻn vẹn bọn hắn đại chiến dư ba, cũng đủ để cho chung quanh nơi này xung quanh mấy cây số bên trong địa phương san thành bình địa.

Chúc Ngôn cùng Bắc Long vương chiến cuộc có thể nói là dị thường kịch liệt, tuy nói Chúc Ngôn thực lực bây giờ mạnh hơn Bắc Long vương, thế nhưng hai người bọn họ đều tại Lục tinh Đấu Thánh phạm trù bên trong. Bởi vậy, dù cho Chúc Ngôn có thân thể Bất tử, cũng không cách nào trong thời gian ngắn giải quyết Bắc Long vương.

Cổ trên Long đảo, vô số nhân vọng lấy cái kia thiên không long khiếu truyền đến phương hướng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, chẳng ai ngờ rằng Bắc Long vương thế mà lại giữ lại cầm ngàn năm trước liền bị hủy diệt hóa rồng ma trận, gần như thôn phệ tây Long vương, Nam Long vương cùng với Bắc Long đảo đại bộ phận cường giả, đem thực lực cho tăng lên tới Lục tinh Đấu Thánh sơ kỳ. Mặc dù mình bên này có một vị đột nhiên phục sinh Long vệ binh, thế nhưng rất nhiều người vẫn là lo lắng, dù sao Long vệ binh nếu là có cái gì sơ xuất, bọn hắn sợ cũng là sống không được.

"Các chủ, " một mặt lo lắng Thanh Lân đi đến còn tại trấn định tự nhiên, nhìn xem nhẫn thuật quyển trục Ato bên người, thấp giọng nói, " cái kia Chúc Ngôn thật có thể được không?"

"Yên tâm đi, vị kia Long vệ binh làm một cái trưởng giả, " Ato khoát tay áo, cười khẽ nói, " có cần phải nói cho Bắc Long vương một chút nhân sinh kinh nghiệm."

"Hừ, chỉ bằng ngươi này chi thứ tạp chủng cũng giết bản tọa?" Chúc Ngôn nhìn xem mình bị Bắc Long vương liều mạng một kích đánh vỡ cánh tay, lại hóa thành một đống giấy mảnh mảnh vỡ, lại tự động phục hồi như cũ trở về, cười lạnh nói, " này thân thể Bất tử thật đúng là dùng tốt."

Lúc này Bắc Long vương mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hắn không nghĩ tới thực lực đại tiến chính mình thế mà không gây thương tổn Chúc Ngôn mảy may.

"Ngươi có thể đi chết!" Chúc Ngôn vậy không có một chút tình cảm màu sắc tròng mắt màu xám lóe lên sát cơ ngập trời, thấy Bắc Long vương trong lòng phát lạnh, quay người liền muốn trốn vào hư giữa không trung.

"Lưu lại cho ta đi." Chúc Ngôn đồng tử hàn quang lấp lóe, ngập trời hào quang màu tử kim phun ra ngoài hóa thành một cái con dấu.

Ầm ầm! ! !

Tử kim sắc ánh sáng ấn một đường triển đè tới, tốc độ nhanh như sao băng, lập tức đuổi kịp xen lẫn nồng đậm không gian chi lực Bắc Long vương, hướng phía trên người hắn đánh tới.

"Ta cũng không tin ta sẽ chết tại một cái người đã chết trên tay! ! ! ! !" Bắc Long vương bị bức ép đến mức nóng nảy, há miệng liền là một đạo kinh khủng cột sáng chặn ánh sáng ấn.

"Ngươi cho rằng chống đỡ được bản tọa sao? Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta Thái Hư Cổ Long vương tộc một mạch truyền thừa đấu kỹ, Cổ Long ấn!" Chúc Ngôn hóa thành hình người, hai tay nhanh như tia chớp hình thành vô số thủ ấn, cuối cùng một chưởng oanh ra, một cái che khuất bầu trời ánh sáng ấn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Bắc Long vương trên thân.

Một kích Cổ Long ấn, vượt qua mấy trăm trượng không gian hóa thành hư vô, Bắc Long vương toàn thân máu tươi rơi xuống ở trên đảo rồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 33: Đột phá Đấu Thánh

Chương 33: Đột phá Đấu Thánh

Chúc Ngôn giải quyết Bắc Long vương, tuyên cáo tam đại Long Đảo trở thành quá khứ. Mà tại Tiêu Viêm luyện hóa xong Long hoàng tinh tầng về sau, Tử Nghiên khôi phục, cũng đã thức tỉnh đại thành vương tộc huyết mạch, trở thành một đời mới long hoàng về sau, chính thức tuyên cáo từng Ma thú đệ nhất gia tộc, Thái Hư Cổ Long lại lần nữa nhất thống.

"Các chủ, lần này đa tạ ngươi đem ta phục sinh, " Chúc Ngôn dẫn một đám đông Long Đảo trưởng lão hướng phía Ato chắp tay hành lễ, "Nếu không phải Các chủ tương trợ, ta Thái Hư Cổ Long sợ là đem một mực như thế phân liệt xuống, thậm chí ngay cả mới Long Hoàng đều có nguy hiểm đến tính mạng."

"Không cần khách khí như thế, " Ato đen như mực đôi mắt quét mắt hướng chính mình bái tạ một đám Thái Hư Cổ Long trưởng lão, nhàn nhạt nói, " Tử Nghiên dù nói thế nào cũng là học tỷ của ta, ta sẽ không thấy chết không cứu."

"Bất kể nói thế nào, Các chủ chính là Thái Hư Cổ Long đại ân nhân nha, xin mời lại chịu ta cúi đầu." Nói, Chúc Ngôn lại dẫn một đám Thái Hư Cổ Long hướng phía Ato bái tạ nói. Cũng là Ato cũng không nói thêm cái gì, nếu là không có chính mình đem Chúc Ngôn Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra, sợ là Thái Hư Cổ Long cũng không có khả năng nhanh như vậy liền thống nhất.

"Nến Ngôn tiền bối, ngươi bây giờ mặc dù nhưng đã sống lại, thế nhưng lão dựa vào như thế một bộ không có thịt máu thân thể cũng không phải cái biện pháp, không bằng như vậy đi, " Ato theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Chúc Ngôn, "Đây là ta luyện chế sinh xương tan huyết đan, qua mấy ngày ta liền giải trừ Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật, đến lúc đó dùng thực lực của ngươi, hẳn là có thể dùng linh hồn thể trạng thái tồn tại đi. Hiện tại vừa vặn đã có sẵn Bắc Long vương thân thể, vậy chỉ dùng Bắc Long vương thân thể tới phục sinh đi."

"Vậy thì thật là rất đa tạ Các chủ, Các chủ đại ân, ta Chúc Ngôn vĩnh thế khó quên! ! !" Chúc Ngôn hai mắt tỏa sáng, kích động đối Ato bái tạ, nếu thật sự là như thế, vậy hắn hoàn toàn có lòng tin phụ tá Tử Nghiên, dẫn đầu Thái Hư Cổ Long một lần nữa đoạt lại Ma thú đệ nhất gia tộc địa vị. Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra thân thể mặc dù là thân thể Bất tử cùng gần như vô hạn đấu khí, thế nhưng Chúc Ngôn vẫn là không thích ứng loại này thân thể, càng hy vọng có được loại kia có máu có thịt chân chính thân thể. Ato nói lên phương pháp, chính hợp tâm ý của hắn.

So sánh Hokage thế giới, đấu phá thế giới đối với linh hồn vận dụng cao thâm nhiều lắm, một chút linh hồn mạnh mẽ cường giả, hoàn toàn có khả năng tại thân thể bị hủy về sau, dùng linh hồn thể trạng thái tồn tại, thậm chí còn có khả năng mượn xác hoàn hồn, tỉ như Dược Trần, Thiên Hỏa Thánh giả. Ato sử dụng Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật, tỉnh lại đã chết đi mấy ngàn năm Chúc Ngôn linh hồn, ngày sau giải trừ Uế Thổ Chuyển Sinh, chỉ cần lại đối Chúc Ngôn linh hồn tu bổ một phen, là có thể mượn Bắc Long vương thân thể lại lần nữa phục sinh.

"Đúng rồi, Tử Nghiên đi lấy ở đâu rồi?" Ato thấy tới hướng mình bái tạ Thái Hư Cổ Long cả đám, không có Tử Nghiên, không khỏi nghi ngờ nói

"Long hoàng đi chiếu khán Tiêu Viêm tiểu hữu, " Chúc Ly trưởng lão vuốt vuốt râu, cảm khái nói, " Tiêu Viêm tiểu hữu cũng là không tầm thường, vì long hoàng, thế mà ròng rã trong vòng một tháng, hắn đấu khí trong cơ thể, đều không có đình chỉ hơn phân nửa khắc vận chuyển. Nghị lực như thế, thật sự là không hổ hắn tổ tiên, ngàn năm trước nửa đế Tiêu Huyền uy danh."

Nói tóm lại, Long Đảo chuyến đi vẫn là hồi báo lớn hơn trả giá, mặc dù đã mất đi một cái ngày sau có khả năng thao túng Lục tinh, thậm chí thất tinh Đấu Thánh khôi lỗi. Nhưng lại thu hoạch Thái Hư Cổ Long nhất tộc hữu nghị.

Thái Hư Cổ Long nhất tộc không chỉ có thực lực mạnh mẽ, có được cường hãn không gian thiên phú  có thể vượt qua hư không vô tận, hơn nữa còn có một cái càng cường đại hơn thần thông, tầm bảo, có tìm kiếm thiên tài địa bảo đặc thù thiên phú.

Cổ Long đảo cái gì cũng không nhiều, liền là thiên tài địa bảo nhiều.

Cổ Long đảo tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, khả năng theo Đấu Khí đại lục sinh ra đến nay liền tồn tại, góp nhặt không biết bao nhiêu linh vật, những này Thái Hư Cổ Long bình thường đều không cần luyện đan, trực tiếp cùng Tử Nghiên một dạng ăn sống thiên địa linh vật, mà hết lần này tới lần khác Thái Hư Cổ Long nhất tộc số lượng còn không nhiều, vô số thiên tài địa bảo thật sự chính là làm sao ăn đều ăn không hết.

Có thể nói Cổ Long nhất tộc của cải khả năng liền xem như Cổ tộc đều chưa hẳn so ra mà vượt, cho nên ngồi lên long hoàng vị trí sau Tử Nghiên nhảy lên trở thành Đấu Khí đại lục đỉnh tiêm phú hào, so với nàng người có tiền thế nhưng là cực ít cực ít, hoàn toàn chỉ có thể dùng vị trí để hình dung.

Nhất là còn đem Bắc Long vương, Nam Long vương cùng tây Long vương ba người cho xét nhà

Gia sản toàn bộ sung công, hiện tại Tử Nghiên thật là danh phù kỳ thực đại phú bà.

Dựa vào theo Tử Nghiên, còn có Thái Hư Cổ Long quan hệ trong đó, ngày sau Hiểu Chi các hoàn toàn có khả năng liên tục không ngừng thu hoạch được đủ loại thế gian hiếm thấy thiên tài địa bảo, có lẽ trả giá chỉ là một chút đan dược. Thấy thế nào đều là một bút có lời mua bán.

. . .

Hưu

Đen kịt Không Gian Hư Vô bên trong, đột nhiên có một đường to lớn bóng mờ uyển tựa như tia chớp lướt qua, ba động kỳ dị từ đạo ánh sáng này bóng dáng bên trong lan tràn ra, chống cự lấy Không Gian Hư Vô bên trong truyền ra loại kia đâu đâu cũng có hung ác xé rách lực lượng.

Bóng mờ dần dần tiếp cận, lúc này mới phát hiện, nguyên lai là một đầu thể tích khổng lồ màu đen cự long, tại lớn trên đỉnh đầu rồng, một bóng người ngồi xếp bằng, bộ dáng như vậy, đúng là Ato.

Tại Ato biểu thị chính mình muốn trở về bế quan tu luyện, tranh thủ đột phá Đấu Thánh về sau, Chúc Ngôn liền hướng về phía Ato đề nghị đi "Hư không lôi trì" nơi đó nồng đậm sấm sét lực lượng, với hắn mà nói thế nhưng là một cái cực kỳ tốt chỗ tu luyện!

Mặc dù loại địa phương này là tương đương hung hiểm, thế nhưng dùng Ato thực lực, hoàn toàn không tính là gì!

Ầm ầm!

Lúc này, cái kia Không Gian Hư Vô nơi cuối cùng, đột nhiên bắt đầu xuất hiện từng đạo không ngừng lấp lóe hào quang màu bạc, trong lúc mơ hồ, có một loại dị thường cuồng bạo năng lượng từ đằng xa tràn ngập mà đến.

Ato đứng dậy, ánh mắt trông về phía xa, chỉ thấy đó là một mảnh gần ngàn trượng khổng lồ "Hồ nước" chỉ bất quá, nơi này hồ nước bên trong, lại không phải bình thường chi thủy, mà là hoàn toàn từ sáng chói màu bạc sấm chớp ánh chớp chỗ tràn ngập!

Sau một lát, cự long đứng tại lôi trì trước đó, ầm ầm Lôi Minh tiếng vang, không ngừng theo trong lôi trì khuếch tán mà ra  khiến cho đến người nghe tâm thần run rẩy, người đứng ở đây, lộ ra đặc biệt nhỏ bé.

"Quả nhiên, nơi này sấm sét lực lượng so đan lôi còn muốn nồng nặc nhiều. . ."

Cảm thụ được nồng đậm sấm sét lực lượng, Ato trên mặt lộ ra nét mừng, đối dưới thân cái kia cự long giao phó một câu, sau đó liền lách mình tiến nhập cái kia trong lôi trì!

Sấm chớp trong hải dương, Ato trong nháy mắt ẩn vào trong đó, vận chuyển đấu khí, Dị hỏa theo trong cơ thể phun trào mà ra, đem thân thể vây kín mít đằng sau  mặc cho vô tận ngân xà oanh tại trên thân thể.

"Xoẹt xẹt. . ." Rất nhiều sấm chớp như là ngân xà lướt ầm ầm ra, nhanh như tia chớp đối với bọn hắn oanh kích mà đi. Cũng là những này sấm chớp, tại vừa tiếp xúc với hắn trên thân thể Dị hỏa về sau, chính là sẽ bộc phát ra một đạo nhỏ xíu nặng trĩu thanh âm, sau đó liền chôn vùi vào vô hình. Sấm sét lực lượng tuy nói cường hãn, nhưng đối mặt với này tràn ngập lực lượng hủy diệt Dị hỏa, nhưng như cũ là kém không ít, mà đây cũng là Ato dám cùng xông vào này lôi trì tư cách cùng năng lực. . .

Sáng chói trong thế giới màu bạc, sấm chớp như là cự long điên cuồng rít gào, ầm ầm sấm sét thanh âm, tại vùng hư không này vang dội không thôi, bực này chỗ khác thường, sợ cũng là chỉ có này Không Gian Hư Vô bên trong, mới có thể tồn tại.

Màu bạc lôi trì bên trong, Ato ngồi xếp bằng trong đó, cuồng bạo sấm chớp điên cuồng rít gào, từng đạo thô to sấm chớp nộ long, liên miên không dứt đánh vào Ato bày ra Uchiha viêm trận bên trên, lại là đánh rắm không có.

Đơn điệu thế giới màu bạc bên trong, sấm chớp phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng, tại đây ầm ầm tiếng vang phía dưới, thời gian cũng là như là nước chảy nhanh như gió trôi qua, trong chớp mắt, thời gian một tháng chính là lặng yên mà qua.

Trong một tháng này, đơn điệu sấm chớp trong thế giới, sấm chớp phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng. Tại đây loại ầm ầm tiếng vang phía dưới, thời gian cũng là như là nước chảy nhanh như gió trôi qua. Trong chớp mắt, đem gần một tháng chính là như vậy lặng yên mà qua.

Lôi trì bên trong, ẩn chứa nồng nặc làm người giận sôi cuồng bạo năng lượng, loại này năng lượng, bình thường Đấu Tôn chắc chắn không dám tùy tiện thu nạp. Nhưng loại này cuồng bạo đối với có được sáu loại Dị hỏa Ato tới nói, lại tính không được nguy hiểm gì, đi qua Dị hỏa luyện hóa, lại thêm Mộc độn Chakra cái kia đặc biệt có sinh mệnh lực lượng loại bỏ, lại cuồng bạo năng lượng cũng sẽ ngoan ngoãn hóa thành dịu dàng ngoan ngoãn đấu khí, chảy xuôi ở tại bên trong kinh mạch.

Trong lúc đó mặc dù cũng bị đơn giản linh trí đen kịt sấm chớp, thế nhưng dựa vào Mangekyō Sharingan hư hóa năng lực, vẫn là hết sức may mắn tránh khỏi.

Trong tu luyện Ato chính là đang thu nạp lấy trong lôi trì cái chủng loại kia cuồng bạo năng lượng. Ngắn ngủi một tháng thời gian, cũng là làm cho trong cơ thể hắn đấu khí tinh tiến rất nhiều, trong lúc mơ hồ, hắn thậm chí đều là đụng chạm tới Đấu Thánh tầng bình phong kia.

Tại sấm chớp thế giới ngày thứ ba mươi ba, lôi trì chung quanh năng lượng thiên địa đột nhiên đều tuôn ra bắt đầu chuyển động, mảnh không gian này năng lượng thiên địa toàn bộ đều hội tụ tại lôi trì chung quanh, một cái năng lượng to lớn luồng khí xoáy tại lôi trì vùng trời hội tụ.

Theo thời gian lưu chuyển, năng lượng to lớn luồng khí xoáy bên trong hội tụ năng lượng đã phát đến một cái không thể tưởng tượng trình, đã toàn bộ đều hóa thành năng lượng tinh thuần chất lỏng, bao phủ gần trăm trượng khổng lồ khoảng cách!

"Đấu Thánh cảnh giới, hắn thật đột phá!" Vài vị chạy đến điều tra tình huống Thái Hư Cổ Long Đấu Thánh cấp bậc trưởng lão nhìn xem một màn này, trong ánh mắt đều là kinh hãi cùng kinh diễm vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 34: Diệt ngươi Thiên Minh tông

Chương 34: Diệt ngươi Thiên Minh tông

Thiên Minh tông, Thiên Minh sơn

Làm Trung Châu bên ngoài gần với Hồn Điện cùng Đan tháp siêu cấp thế lực, Thiên Minh tông tông môn tổng bộ, tự nhiên cũng là đại khí bàng bạc. Thiên Minh sơn chính là trong phạm vi mấy ngàn dặm ngọn núi cao nhất. Thiên Minh sơn liên miên trăm dặm, núi non chập trùng, cao vút trong mây, chợt nhìn đi liền cho người ta cực lớn đánh vào thị giác. Từ khi ngàn năm trước Thiên Minh tông vị thứ nhất Tông chủ tuyển định nơi đây làm tông môn tổng bộ đằng sau, liền đem đổi tên là Thiên Minh sơn.

Làm Trung Châu siêu cấp thế lực, trong mấy trăm năm, Thiên Minh tông cơ hồ là tại trên Đấu Khí đại lục đi ngang, mặc dù có chút không biết trời cao đất rộng cường giả tới đối kháng, nhưng đều không ngoại lệ đều là bị gạt bỏ tại thế gian. Thế nhưng hôm nay, Thiên Minh tông lại là nghênh đón một trận đại kiếp.

Sáng sủa xanh thẳm không trung vạn dặm không mây, như ngọc bích trong suốt dây thuyền kéo mây không nhiễm, núi xa đen nhạt, gió êm dịu đưa ấm. Giống một bức sạch sẽ nhung tơ, khảm màu vàng viền vàng. Mỹ lệ lấp lánh phát sáng. Cái kia màu trắng giống Thủy tràn đầy hướng lên bầu trời, một hồi toàn bộ bầu trời biến trong suốt óng ánh, trắng phau phau đám mây tại ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi đến, lộ ra đặc biệt loá mắt.

Từ xa nhìn lại, mấy chục đạo thân ảnh đạp không mà đứng, cầm đầu thanh niên mặc áo đen, đạm mạc ánh mắt, như xuyên thấu kết giới, nhìn thấy trốn ở trong đó Thiên Minh tông cường giả.

Rống

Bầu trời xanh thẳm phía trên, một đạo đủ có dài chừng mười trượng Ma thú thân ảnh, quanh quẩn trên không trung lấy. Cái kia vang vọng đất trời một tiếng rống to, cũng ở chân trời bên trong không ngừng quanh quẩn. Bị hù một chút Thiên Minh tông tu vi không cao người run lẩy bẩy, thậm chí co quắp ngồi trên đất. Cho dù là những cái kia tu vi cao thâm đấu Tôn trưởng lão, đều là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem cái kia Ma thú.

Cái kia tử sắc Ma thú đúng là Tử Tinh Dực Sư Vương Tử Tinh. Tại sáu năm trước phục thêm một viên tiếp theo bát phẩm đan dược thăng hoa đan về sau, Tử Tinh bước vào chính mình trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ ma thú cấp tám cảnh giới. Chẳng những thành công đột phá ma thú cấp tám cảnh giới, còn xuất hiện một chút hiện tượng phản tổ.

Kim Lôi Tử Viêm Sư, thời đại viễn cổ hung danh hiển hách Ma thú, luận uy danh không kém hơn Thải Lân tổ tiên Thất Thải Thôn Thiên Mãng, gần với những cái kia Đế cấp Ma thú. Nó lực phá hoại cùng Thái Hư Cổ Long tương đương, thế nhưng huyền bí tính có khi còn hơn, toàn thân là đứng đấy bộ lông màu tím, cứng rắn vô cùng, dùng lôi hỏa song thuộc tính đáng sợ nổi tiếng, thân thể nhanh nhẹn, đặc biệt là móng của nó lực phá hoại, cho dù là Thái Hư Cổ Long vảy cũng có thể tuỳ tiện đánh nát! Mà lại tính cách cực kỳ hung bạo, nhưng lại có nhân loại tương đương trí tuệ, vào thời viễn cổ dù cho Thái Hư Cổ Long cũng đối hắn tràn ngập e ngại.

Tử Tinh trong cơ thể đang có Kim Lôi Tử Viêm Sư huyết mạch, thế nhưng mấy ngàn năm xuống tới, điểm này huyết mạch đã sớm đạm không thể lại phai nhạt. Bây giờ Tử Tinh mặc dù xuất hiện một chút hiện tượng phản tổ, nhưng cũng không hề hoàn toàn thức tỉnh ma thú của mình huyết mạch. Nhưng dù cho như thế, hiện tại Tử Tinh cũng có thể đối đầu Lục tinh Đấu Tôn, không rơi vào thế hạ phong.

"Uchiha Ato, ngươi hôm nay gióng trống khua chiêng tới ta Thiên Minh tông làm gì! ! !" Thiên Minh trên đỉnh, một thân cẩm bào Thiên Minh tông Tông chủ Thiên Minh con nhìn hư không mà đứng Hiểu Chi các đám người, cố gắng trấn định nghiêm nghị quát.

"Ta tới đây chỉ vì một chuyện, " Ato hai tay ôm ngực, bễ nghễ lấy phía dưới Thiên Minh tông cường giả, "Diệt ngươi Thiên Minh tông!"

Lại nói Ato tại hư không lôi trì thành công đột phá Đấu Thánh về sau, liền trở về Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ. Thế nào hiểu được vừa đến tổng bộ, vừa vặn gặp được Shisui, Tiểu Y Tiên đang cùng Thiên Minh tông phó Tông chủ liễu thương chờ Thiên Minh tông cường giả tuốt gươm giơ nỏ giằng co lấy, rất có một lời không hợp liền ra tay đánh nhau dáng vẻ.

Nguyên lai Thiên Minh tông phái đi phục kích Ato Yêu Hoa tà quân cùng hai vị trưởng lão rời đi Thiên Minh tông sau không có nhiều, ba người hồn bia đều nát. Ba người bỏ mình tin tức lập tức ở Thiên Minh tông cao tầng đã dẫn phát chấn động. Hai vị kia trưởng lão thế nhưng là Thiên Minh tông trưởng lão bên trong, có tên tuổi cao thủ, kết quả là như thế góp đi vào, khiến cho Thiên Minh tông Tông chủ chờ cao tầng đều trăm mối vẫn không có cách giải, theo bọn hắn nghĩ đối phó một cái bát tinh Đấu Tôn, xuất động một cái xoay một cái Đấu Tôn cường giả tối đỉnh cùng một cái cửu tinh Đấu Tôn, hoàn toàn là dư xài, làm sao lại cứ như vậy thất thủ đâu?

Đang điều tra rất lâu đều không làm ra manh mối gì về sau, Thiên Minh tông đưa ánh mắt về phía Hiểu Chi các. Đương nhiên rồi, bọn hắn là sẽ không cho là Hiểu Chi các Các chủ có năng lực đánh giết Thiên Minh tông hai vị trưởng lão.

Theo bọn hắn nghĩ, Hiểu Chi các Các chủ khẳng định là có cao thủ gì tương trợ mới khiến cho hai vị trưởng lão ngã xuống. Thế là phó Tông chủ liễu thương liền mang theo một đám người đi Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ tới cửa lấy thuyết pháp.

Ngày đó Hiểu Chi các tổng bộ chủ sự chỉ là một cái cửu tinh Đấu Tông, thấy như thế một đám Đấu Tông Đấu Tôn tới cửa tìm đến sự tình, bị hù mau đem còn đang bế quan tu luyện Shisui cùng Tiểu Y Tiên, hai vị cửu tinh Đấu Tôn mời đi ra.

Thấy Hiểu Chi các tổng bộ lại có hai vị cửu tinh Đấu Tôn tọa trấn, liễu thương cũng là sững sờ, thế nhưng rất nhanh trấn tĩnh lại, cửu tinh Đấu Tôn mặc dù thả Thiên Minh tông cũng là đỉnh tiêm chiến lực, thế nhưng còn không có cường đại đến có thể làm cho mình e ngại tình trạng. Ỷ vào chính mình Thiên Minh tông có một vị cao cấp bán thánh, liễu thương cũng rất là kiêu căng đưa ra muốn gặp Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato. Shisui biểu thị Các chủ có việc ra ngoài, muốn bọn hắn qua chút thời gian lại đến. Liễu thương lại là không cảm kích chút nào, nói cái gì Hiểu Chi các Các chủ hôm nay nhất định phải đi ra gặp hắn, nếu không liền ì ở chỗ này không đi. Trong lúc đó còn ra hiện đùa giỡn Tiểu Y Tiên, làm Tiểu Y Tiên kém chút liền muốn bùng nổ Ách Nan Độc Thể.

Kết quả, ngay tại hai bên sắp ra tay đánh nhau thời khắc, Ato trở về. Tại theo Shisui nơi đó biết rõ ràng sự tình chân tướng về sau, không nói hai lời lật tay liền đem Thiên Minh tông một đám cường giả cái diệt.

Nguyên bản bởi vì đột phá Đấu Thánh mà cao hứng Ato, trong nháy mắt bị Thiên Minh tông đám này không biết tốt xấu gia hỏa đem tâm tình quấy phiền. Tại nghĩ lại chính mình trước kia phát triển khiêm tốn sách lược về sau, Ato cảm thấy có cần phải khiến cho Trung Châu đều cái thế lực biết Hiểu Chi các uy danh. Những năm này, dựa vào lũng đoạn cho nổ phù, cùng với hàng loạt bán đan dược, Hiểu Chi các thế nhưng là kiếm đầy bồn đầy bát, nhưng cũng đưa tới Trung Châu tất cả thế lực lớn nhỏ thèm nhỏ dãi. Bởi vì Hiểu Chi các cùng Tinh Vẫn các có bán thánh, Trung Châu bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư Dược Trần trấn giữ thế lực lớn giao hảo, mà Hiểu Chi các cũng dựa vào chính mình có thể cung cấp tài nguyên tu luyện, chiêu mộ không ít tán tu Đấu Tông, thậm chí Đấu Tôn. Cho nên cũng không có thế lực nào dám tuỳ tiện tới Hiểu Chi các gây rối.

Thế nhưng hôm nay liễu thương tới Hiểu Chi các tổng bộ gây rối, khiến cho Ato ý thức được mình không thể lại như thế một mực điệu thấp đi xuống, là nên hướng về phía thế nhân hiện ra Hiểu Chi các năng lượng thời điểm.

Vẫn là câu nói kia, "Chúng ta Hiểu Chi các không gây chuyện nhưng cũng không sợ sự tình" .

Nếu muốn động thủ, cái kia mục tiêu tốt nhất liền là cách Đan tháp không xa Thiên Minh tông. Vì thế, Ato dùng Các chủ thân phận trực tiếp hạ lệnh triệu tập Hiểu Chi các từng cái phân bộ Đấu Tông trở lên cung phụng. Mấy ngày về sau, tại tổng bộ chung tập kết 25 tên Đấu Tông, bảy tên Đấu Tôn, còn có theo thú vực lịch luyện trở về Tử Tinh.

Biết được Các chủ muốn hủy diệt Thiên Minh tông về sau, đang ngồi cung phụng phần lớn là mặt lộ vẻ khó xử, dù sao Thiên Minh tông hạng gì thế lực cường đại, bọn hắn căn bản cũng không dám đi chọc. Nhưng ở Ato trước mặt của mọi người bùng nổ chính mình Đấu Thánh khí thế về sau, tất cả cung phụng đều hai tay tán thành. Chớ nói chi là Ato còn hứa hẹn chuyến này cùng đi cung phụng, sẽ xem kỳ biểu hiện thu hoạch được đủ loại ban thưởng, trong đó có khiến Đấu Tôn đều động tâm bát phẩm đan dược. Vì thế, chư vị cung phụng đều là xắn tay áo lên, chỉ vì ở sau đó đại chiến bên trong giương ra hùng phong, hướng về phía Các chủ biểu trung tâm.

"Ngây thơ! ! !" Thiên Minh con chỉ Ato, âm trầm nói, "Ta Thiên Minh tông tung hoành Trung Châu nhiều năm như vậy, uy danh không người không hiểu, há lại ngươi hôm nay nói diệt liền diệt, đừng tưởng rằng có Tinh Vẫn các làm chỗ dựa là có thể không chút kiêng kỵ. Liền ngươi Hiểu Chi các chút người này, còn chưa đủ ta Thiên Minh tông nhét kẽ răng." Ở đây Thiên Minh tông cường giả cũng là khí nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn Thiên Minh tông tại Đấu Khí đại lục hoành hành không sợ nhiều năm như vậy, thế mà hiện tại có một cái thành lập mới vẻn vẹn hơn mười năm thế lực kêu gào muốn diệt bọn hắn, có thể không tức giận sao?

Ato cười lạnh cúi nhìn phía dưới Thiên Minh tông cường giả, nhàn nhạt đáp lại nói: "Ngươi sai. . . Chân chính ngây thơ, là không giữ được bình tĩnh lại gấp gáp người mới đúng. . ."

"Thật sự là bá khí, " một bên Shisui rất là kính úy nhìn phía trước Ato, thầm nghĩ, "Không hổ là cùng sơ đại, nhị đại Hokage cùng thế hệ mà nói Uchiha tam kiệt một trong Uchiha Ato."

Thật tuyệt, Madara gia tại nguyên tác bên trong lời kịch lúc này vậy mà không có chút nào không hài hòa cảm giác nói ra  đồng dạng bá khí mười phần mà lại chấn nhân tâm phách.

Dứt lời, một cỗ thẳng bức đất trời mưa lớn khí tức, đột nhiên bao phủ phiến thiên địa này  khiến cho rất nhiều Thiên Minh tông cường giả sắc mặt đại biến!

"Đây là, Đấu Thánh! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 35: Thực lực tuyệt đối quét ngang!

Chương 35: Thực lực tuyệt đối quét ngang!

"Đây là, Đấu Thánh! ! !"

Tại cảm nhận được cái kia cỗ thẳng bức đất trời, vượt xa bán thánh mưa lớn uy thế về sau, vô số Thiên Minh tông cường giả vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

"Lần này sợ là sắp xong rồi."

Ngàn năm qua, Đấu Đế không ra, Đấu Thánh đã là trên Đấu Khí đại lục đỉnh tiêm chiến lực, là chân chính Đấu Khí đại lục đỉnh phong.

Thiên Minh con hiện tại xem như hiểu rõ vì cái gì hai vị trưởng lão một đi không trở lại, còn có Ato dám ngay ở Thiên Minh tông chúng cường giả mặt, "Khẩu xuất cuồng ngôn". Bởi vì người ta là chân chính Đấu Thánh. Hắn ở trên trời Minh lão yêu nơi đó trải nghiệm quá cao cấp bán thánh uy thế, nhưng theo Ato so ra, kém không phải một điểm nửa điểm nha! ! !

Thiên Minh tông dựa vào một vị bán thánh có khả năng tại cường giả như mây Trung Châu, hùng bá một phương. Như vậy có được một vị chân chính Đấu Thánh, dù cho chỉ là Nhất Tinh Đấu Thánh giai đoạn trước, cũng có thể diệt phía bên mình.

"Các chủ, " Thiên Minh con một mặt tái nhợt, run rẩy vươn tay, đối trên không cười lạnh không chỉ Hiểu Chi các cường giả thấp kém nói, " chuyện lúc trước, ta Thiên Minh tông nhiều có đắc tội, mong rằng Các chủ rộng lòng tha thứ, khoan dung chúng ta. Ta Thiên Minh tông tất nhiên xuất ra khiến Các chủ hài lòng đền bù tổn thất."

"Phái ra trưởng lão chặn giết một vị bán thánh, còn thừa dịp ta không có ở đây trong khoảng thời gian này đi Hiểu Chi các tổng bộ gây rối, ngươi cảm thấy làm như thế nào đền bù tổn thất?" Ato cúi nhìn phía dưới thái độ một trăm tám mươi độ chuyển biến Thiên Minh con, cười lạnh nói.

"Trước đó mạo phạm Các chủ người, đều là hắn tự mình tự tác chủ trương, cùng ta Thiên Minh tông không có chút quan hệ nào, " Thiên Minh con tranh thủ thời gian giải thích nói, " cho dù Các chủ không giết bọn hắn, bản tông cũng không tha cho bọn hắn!"

"Hừ, giả ngu!" Ato hừ lạnh một tiếng, lại đối sau lưng cung phụng thấp giọng phân phó nói, " hôm nay, huyết tẩy Thiên Minh tông, đem Thiên Minh tông gạt bỏ tại thế gian!"

Vâng

. . .

Tại Thiên Minh sơn bên ngoài xa xa giữa không trung, cũng là có không ít bóng người, đây đều là nghe theo gió mà đến một chút cường giả cùng với một chút thế lực cơ sở ngầm, 25 vị Đấu Tông, tám vị Đấu Tôn đội hình, thả Trung Châu đủ để được xưng tụng siêu nhất lưu thế lực, chớ nói chi là còn có một vị Đấu Thánh. Bởi vậy cũng là hút đưa tới không ít chú ý ánh mắt.

"Ông trời của ta, Hiểu Chi các Các chủ lại có thể là một vị Đấu Thánh, này giấu cũng quá sâu đi."

"Ta xem hôm nay Thiên Minh tông phải xui xẻo, trêu chọc một vị chân chính Đấu Thánh, ta xem ngoại trừ Hồn Điện cùng Đan tháp, ai cũng chịu không được."

"Đáng đời, những năm này Thiên Minh tông làm việc bá đạo, có một ngày như vậy cũng là lão thiên gia có mắt."

"Không nghĩ tới Hiểu Chi các cái này luôn luôn điệu thấp thế lực, lại có như thế thực lực, sợ là hôm nay có thể thay thế Thiên Minh tông vị trí."

"Thôi đi, ngươi biết cái gì, ta Phần Viêm Cốc mây lửa lão tổ hiện nay đang ở bế tử quan, đoán chừng vừa xuất quan liền là Đấu Thánh."

"Nghe nói Hiểu Chi các những năm này đều tại đối ngoại mời chào cường giả cung phụng, cho ra điều kiện cực kỳ hậu đãi. An Lão, ta xem hai người chúng ta chờ một lúc liền đi Thánh Đan thành thử một lần."

. . .

Nghị luận về nghị luận, gần như tuyệt đại mấy người, đều nhìn trời Minh tông hôm nay kết cục ôm bi quan tâm thái, cũng là rất nhiều người đều nhìn trời Minh tông Thiên Minh tông sắp bị diệt tới nơi cười trên nỗi đau của người khác. Những năm này Thiên Minh tông Đại Lực đối ngoại khuếch trương, chiếm đoạt không ít bên trong thế lực nhỏ, tính cả làm "Hai tông" một trong Hoa tông loại này ẩn sĩ tông môn đều coi như là họa lớn. Nếu không phải những năm này Tinh Vẫn các tại Dược Trần cường thế trở về bên dưới làm lớn, kềm chế Thiên Minh tông, sợ là không biết có bao nhiêu thế lực phải tao ương.

Rống

Bên trên bầu trời, một thanh âm vang lên triệt để bầu trời, kéo dài to lớn tiếng long ngâm làm cho tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, ngửa mặt lên trời xem xét, chỉ thấy liên miên trăm trượng to lớn Mộc Long, đang ở trong mây mù bốc lên thét dài, nhưng mà Hiểu Chi các chúng cường giả, lại là đứng bình tĩnh tại Mộc Long trung ương. Ở trên cao nhìn xuống, dùng nhìn xuống tư thái nhìn lên trời Minh tông thất kinh đám người.

"Mộc độn • Mộc Long chi thuật!"

"Sơ đại Hokage Mộc độn sao?" Shisui mở ra Sharingan nhìn cái kia cự long  có thể khẳng định đây không phải trên Đấu Khí đại lục Mộc hệ đấu kỹ.

"Đi!" Ato nhẹ tay nhẹ vung lên

Cái kia bên người Mộc Long, cũng là phát ra một tiếng to lớn rít gào, sau đó cũng là hướng về kia Thiên Minh tông hộ tông đại trận trực đảo mà đi!

Bành

Thiên Minh tông hộ tông đại trận vô hình lồng ánh sáng, tại cự long va chạm dưới, phát ra tiếng vang ầm ầm, vô hình lồng ánh sáng đã biến thành đầy trời tinh huy, vỡ vụn. Như lôi đình thanh âm quanh quẩn ở trong đất trời.

"Đáng chết! Làm sao có thể!" Mắt thấy chính mình hộ tông đại trận, thế mà cứ như vậy liền một kích đều không thể ngăn cản, liền Thiên Minh con thân ảnh nhanh chóng thối lui, hô to nói, " Thiên Minh tông chư vị trưởng lão nghe lệnh, nhanh diệt cho ta cái kia Mộc Long."

Thiên Minh sơn bên trên, 10 mấy bóng người đột nhiên hướng phía xoay quanh ở giữa không trung cự long đánh tới, sử dụng ra đấu kỹ công kích.

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • Thiên Minh Trảm!"

Liền hơn mười người Thiên Minh tông trưởng lão đồng thời thi triển đấu kỹ, liền hơn mười người ngưng tụ đấu khí, tạo thành một đạo liên miên trăm trượng to lớn đao trảm, đối Mộc Long vỗ xuống.

"A! Không được! Vật kia có thể hấp thu đấu khí!"

Chỉ thấy cái kia đạo ngưng tụ hơn mười người Thiên Minh tông trưởng lão đấu khí to lớn đao trảm, tại còn không có tới gần Mộc Long, liền bị phân tán theo vô số thật nhỏ năng lượng điểm sáng, bị Mộc Long hấp thu. Còn lại cái kia nho nhỏ một đạo đao mang, rơi vào gỗ trên thân rồng càng thêm là không đau không ngứa địa phương.

"Hống hống hống! ! !" Bên tai truyền đến từng tiếng ngút trời rít gào, hơn mười người kém cỏi nhất cũng là Nhất Tinh Đấu Tôn Thiên Minh tông trưởng lão, tại đầu kia to lớn Mộc Long quấy phía dưới, đã bị đánh rơi hơn phân nửa.

"Cô ~" một tiếng làm người rùng mình quấy âm thanh, chỉ thấy một tên trưởng lão bị Mộc Long to lớn kéo dài thân thể quấn lấy, sau đó cả người tại một tiếng hét thảm bên trong bị trực tiếp quấy thành một đống thịt vụn! Máu đỏ tươi mưa từ trên bầu trời vung vãi.

Thiên Minh tông trưởng lão tan tác! Mà lại thương vong thảm trọng!

Thiên Minh con liền vẻ mặt biến đến vô cùng âm trầm xuống  có thể tưởng tượng trường hạo kiếp này về sau, Thiên Minh tông liền không tồn tại nữa. Nhưng mà, những sự tình này sau đồ vật, hắn hiện tại căn bản không có thời gian này đi cân nhắc. Mạng sống, có lẽ mới là trước mắt thứ trọng yếu nhất.

"Bên trên." Ato nhẹ nhàng vung tay lên, sau lưng cung phụng tại Shisui cùng Tiểu Y Tiên dẫn đầu bên dưới  liên đới lấy Tử Tinh Dực Sư Vương, cùng nhau đi theo Mộc Long bộ pháp, hướng phía loạn cả một đoàn Thiên Minh tông cường giả đánh tới.

"Susanoo Toàn Chân!" Shisui nuốt vào một viên thuốc về sau, song đồng cấp tốc bùng nổ Đồng lực, hóa thành màu đỏ như máu vĩnh hằng Mangekyō bộ dáng. Lập tức trên người bộc phát ra màu xanh lá Chakra, một tầng màu xanh lá bộ xương xương sườn xuất hiện, như áo giáp đem Shisui bao phủ. Lập tức, biến hóa còn đang tiếp tục, cự nhân mở rộng, áo giáp màu xanh lục xuất hiện, Thiên Cẩu mặt nạ, hai cánh cánh, cùng với vô cùng tận Chakra.

Vẻn vẹn mấy giây, một vị cầm trong tay xoắn ốc cự kiếm mấy trăm trượng cao thần chỉ cự nhân xuất hiện giữa không trung.

Đã trở thành cao giai Đấu Tôn Shisui, bất luận cường độ thân thể vẫn là tinh thần lực, tướng so với quá khứ tại Hokage thế giới, chỉ có thể dùng ngày đêm khác biệt để hình dung. Cho dù hắn hiện tại không có vĩnh hằng Mangekyō Sharingan, vẫn như cũ có khả năng tiếp nhận mở ra hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân mang tới tác dụng phụ, chớ nói chi là Ato còn vì hắn chuyên môn luyện chế ra cường hóa con mắt bát phẩm đan dược, cho dù liên tục duy trì hai mươi bốn giờ hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân cũng không phải việc khó gì.

"Sưu sưu sưu! ! !" Susanoo cánh chim chấn động, vô số năng lượng màu xanh lục mũi tên từ đó bắn ra.

"Ầm ầm!"

Còn như mưa rơi thức tập trung dưới sự công kích, không ít tới không kịp né tránh Thiên Minh tông cường giả, tại xé rách không gian oanh bạo bên trong hóa thành thịt nát.

Tiểu Y Tiên mắt thấy hướng phía chính mình đánh tới vài vị Thiên Minh tông Đấu Tôn, chưởng hơi động lòng, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện lên màu nâu xám châu thể, liền là xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay.

"Ách nạn độc sức lực!"

Tiểu Y Tiên trong mắt sáng, hàn mang chớp động, trong tay Độc đan đột nhiên lướt đi một đạo chỉ có lớn chừng ngón cái màu nâu xám chất lỏng, chất lỏng vừa xuất hiện, vùng không gian kia chính là xuy xuy bộc phát ra một đám khói trắng, mãnh liệt bắn hướng về phía mấy vị kia Đấu Tôn.

"Xuy xuy!"

A

Vài vị Đấu Tôn vội vàng vận khí đấu khí phòng ngự, nhưng Ách Nan Độc Thể há lại dễ dàng như vậy ngăn lại?

"Xuy xuy!"

Mấy vị kia Đấu Tôn, trực tiếp là bị nọc độc ăn mòn thành một bãi chất lỏng màu xanh biếc. Liền tráng sĩ chặt tay thời gian đều không có, cứ như vậy biến mất trên thế gian.

. . .

Ato một thân một mình lập tại hư không bên trên, đối với phía dưới tình hình chiến đấu không có nửa điểm hứng thú, lại là quay đầu đi, nhìn về phía xa xa hư không.

"Một mực trốn trốn tránh tránh tạp ngư, không cần ở trước mặt ta biểu diễn vụng về ngụy trang, hiện thân đi!"

Mắt trái huyết đồng bên trong ba câu ngọc Sharingan không biết lúc nào, đã chuyển đổi thành thâm thúy vĩnh hằng Mangekyō Sharingan. Đó là hai cái hình tam giác qua lại cấu kết mà thành thâm thúy yêu dị hình vẽ, để cho người ta kinh hồn táng đảm Đồng lực chảy xuôi theo, mặt không thay đổi đối xa xa hư không chậm rãi mở miệng nói.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra vậy mà tại ở đây bị phát hiện. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 36: Dị hỏa bản Huyễn Bì Thần Chi Kiếm

Chương 36: Dị hỏa bản Huyễn Bì Thần Chi Kiếm

"Ha ha. . . Nghĩ không ra vậy mà tại ở đây bị phát hiện. . ."

Một tiếng bao hàm thật sâu bất đắc dĩ, oán hận còn có không cam lòng thanh âm già nua chậm rãi theo trong suốt trong hư không truyền ra. Xa xa hư không đột nhiên vặn vẹo ra một vết nứt, một tên thân mang tối áo bào màu xám bóng người chậm rãi đi ra, người này mái tóc dài màu xám, một khuôn mặt, cũng không có cái gì nếp nhăn, ngược lại là lộ ra đến mức dị thường trắng nõn, nếu không phải đôi kia tràn ngập ánh xanh hai mắt lộ ra một cỗ già nua khí tức, chỉ sợ mặc cho ai cũng không biết đem xem như là một vị sống mấy trăm năm lão yêu.

Vị này bóng người áo bào tro, liếc mắt nhìn qua, lộ ra rất là bình thường, thậm chí liền hắn khí tức trong người, đều là như là người bình thường, toàn bộ nhìn qua, cũng không đáng chú ý, nhưng mà ai đều hiểu, có thể đứng tại vị trí này, người này chắc chắn không phải là mặt hàng đơn giản.

"Thiên Minh lão yêu sao?"

Ato ánh mắt đứng ở đạo này bóng người áo bào tro trên người, cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói. Một cái cao cấp bán thánh, tại chính thức Đấu Thánh trước mặt, không tính là cái gì.

"Ha ha, người tuổi trẻ bây giờ cư nhiên như thế cao minh, lão phu thật sự là uổng sống mấy trăm năm." Nghe vậy, cái kia đạo bóng người áo bào tro cũng là cười khổ nói.

"Làm sao?" Ato hai tay ôm ngực, ngạo nghễ nói, " bằng ngươi, cũng muốn nhảy múa sao?"

"Các chủ, ngươi làm gì dồn ép không tha?" Quét mắt liếc mắt phía dưới chiến cuộc, chỉ mỗi ngày minh con khiến cho Shisui dùng xoắn ốc kiếm cho một kiếm đánh cho vỡ nát, Thiên Minh tông chúng cường giả trong nháy mắt sĩ khí giảm lớn, tại Hiểu Chi các cường giả cắn giết dưới, dồn dập tan tác mà chạy, bất đắc dĩ thở dài, cầu khẩn nói, " ta Thiên Minh tông tuy có chỗ mạo phạm, nhưng Các chủ cũng không trở thành làm như thế tuyệt nha."

"Ha ha, " đối với cái này, Ato lại là cười lạnh không ngừng, Thiên Minh lão yêu hung danh hắn nhưng là sớm có nghe thấy, có thể làm cho hắn như thế khúm núm đối với mình cầu mãi, nói rõ lão gia hỏa này vẫn là co được dãn được.

"Các ngươi Thiên Minh tông người lần trước chặn giết ta, tới ta Hiểu Chi các gây chuyện thời điểm, cũng không có ngươi khách khí như vậy nha." Ato không chút khách khí nói ra.

"Hẳn là ngươi thật muốn đem ta Thiên Minh tông đuổi tận giết tuyệt?" Nhìn chăm chú một lát, Thiên Minh lão yêu mí mắt lật một cái, trầm giọng nói, " lão phu nếu là liều mạng đầu này mạng già, cho dù không giết được ngươi, cũng có thể để ngươi không dễ chịu, đến lúc đó ngươi liền không sợ bị người. . ."

"Nhiều lời vô ích!" Ato trực tiếp cắt ngang Thiên Minh lão yêu, đạm mạc nói, " ngươi chỉ cần biết rằng, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi là được rồi."

Nghe vậy, Thiên Minh lão yêu già nua gương mặt bữa nay lúc âm trầm, hung tợn nhìn xem Ato, chợt cũng không nói nhảm, bàn chân đạp mạnh hư không, ngập trời đấu khí bạo dũng, lại lần nữa ở sau lưng hắn ngưng tụ thành chừng ngàn trượng khổng lồ to lớn hư ảnh, trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này ở giữa, gió lớn đột khởi, mây đen bắt đầu khởi động, một bộ đại phong bạo tiến đến cảnh tượng.

"Thiên Minh Huyết chưởng!"

Thiên Minh lão yêu bàn tay đối Ato, đột nhiên một chưởng vỗ ra, mà hắn phía sau cái kia to lớn hư ảnh, cũng là chuyển động theo, khổng lồ bàn tay, mang theo một cỗ lạnh hồn phách người đáng sợ kình phong cùng với trận trận tiếng nổ đùng đoàng, hung hăng đối Ato giận đập mà xuống.

Cảm ứng đến cái kia hư ảnh trên lòng bàn tay ngưng tụ năng lượng, Ato lại là khóe miệng đã phủ lên một tia cười quái dị: "Cũng tốt, vừa vặn bắt ngươi làm thí nghiệm."

"Hỏa độn áo nghĩa • Huyễn Bì Thần Chi Kiếm!"

Ato hai tay kết ấn, nương theo rống to một tiếng, màu đen, màu xanh nhạt, màu ngà sữa cùng màu đỏ sậm bốn loại Hokage vòng quanh thân thể hắn, ầm ầm bốc lên, một thanh thuần túy từ tứ sắc hỏa diễm ngưng tụ thần kiếm tại hư không hình thành, khô nóng khí tức cho dù là chỗ ở phía xa Shisui cùng Tiểu Y Tiên đám người huyền cũng có thể rõ ràng cảm giác. Tại "Thổ cỗ thêm mệnh" gia trì dưới, hỏa diễm đang điên cuồng áp súc ngưng tụ, bởi vì cao độ áp súc, trong đó tại nhiệt độ nhiều lần lên cao.

Chiêu này hỏa độn chính là là Uchiha gia tộc đơn thể mạnh nhất hỏa độn, được xưng là như người bình thường cấp S hỏa độn uy lực cực hạn, khả năng vô hạn áp súc hỏa diễm nồng độ đặc tính để nó có được vượt xa mặt khác cấp S nhẫn thuật uy lực.

Thậm chí vì thế, Uchiha đám tiền bối vì đó mệnh danh là Huyễn Bì Thần Chi Kiếm, ý nghĩa chính là hỏa diễm thần bản thân bội kiếm.

Tuyệt đại đa số Uchiha tộc nhân trên cơ bản là cả đời đều khó mà tiếp xúc đến chiêu này

Dù sao chiêu này đối thi thuật giả Chakra lực khống chế, nhẫn thuật độ thuần thục, hỏa diễm thuộc tính yêu cầu quá cao, quá cao, một cái không tốt còn chưa đả kích kẻ địch, ngược lại là trước tiên đem chính mình làm bị thương. Cho dù là Uchiha nhà Ảnh cấp cường giả, đang sử dụng chiêu này lúc, cũng là cực kỳ cẩn thận cẩn thận. Ato làm trong tộc tinh anh, cũng là tại trải qua vô số nghiêm ngặt khảo nghiệm về sau, mới cho phép luyện tập một chiêu này.

Lại nói năm đó Vân Lam Sơn bên trên, Ato dựa vào chính mình Sharingan đem Tiêu Viêm "Phật Nộ Hỏa Liên" cho phục chế. Nhưng Ato cũng không phải là đơn giản phục chế, mà là vận dụng trong đó dung hợp Dị hỏa thủ pháp, cải tiến chính mình hỏa độn áo nghĩa • Huyễn Bì Thần Chi Kiếm."Phật Nộ Hỏa Liên" uy lực Ato là được chứng kiến, nhưng hắn vẫn muốn nhìn một chút Dị hỏa bản Huyễn Bì Thần Chi Kiếm là cái uy lực gì. Lần này, Thiên Minh lão yêu thành "Chuột bạch" .

Uống

Một tiếng nhẹ a, Ato vĩnh hằng Mangekyō tốc độ cao xoay tròn, tứ sắc hỏa diễm trường kiếm vạch phá bầu trời, hấp thu hết thảy hào quang, trường kiếm chỗ qua, không khí bỗng nhiên khô nóng tách rời, không gian bị bóp méo vỡ ra đến, lại cứ thế mà chém ra một đầu thẳng tắp khu vực chân không, cùng cái kia to lớn hư ảnh chưởng ấn, hung hăng đánh vào nhau.

Bành

Ầm ầm một tiếng nổ vang rung trời, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, cái kia hư ảnh chưởng ấn thế mà bị ngọn lửa kia trường kiếm trong nháy mắt chặt đứt, hóa thành hư vô.

Thiên Minh lão yêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thấy mình một chiêu mạnh nhất liền bị người ta nhẹ nhõm hóa giải, cuống quít lui lại, cũng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Chỉ cần Các chủ buông tha ta, Thiên Minh tông từ đó giải tán, nhập vào Hiểu Chi các!" Cảm thụ được sắp tới gần hỏa diễm trường kiếm bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng, ngày đó Minh lão yêu rốt cục hoảng hốt lên, ngửa mặt lên trời đối Tiêu Viêm hung hăng vị trí hét lớn.

"Đến muộn "

Kèm theo Ato hừ lạnh một tiếng, hỏa diễm trường kiếm sau cùng đuổi kịp Thiên Minh lão yêu, hung hăng đụng vào.

Trong chớp nhoáng này, bốn loại hoàn toàn khác biệt ánh sáng hình thành một cái viên cầu, càng lăn càng lớn, đem Thiên Minh lão yêu vây quanh ở trong đó.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên tiếng vang, hỏa diễm trường kiếm bên trong ẩn chứa năng lượng kinh người, đột nhiên bùng nổ. Viên cầu bộc phát ra mãnh liệt hào quang khiến người theo bản năng hai mắt nhắm lại, dư ba cường thế quét ngang phiến thiên địa này.

Giờ khắc này, chỉnh phiến hư không, không gian vặn vẹo nứt ra, đất trời cùng chấn, đất đai rạn nứt, vết rách hướng bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn, cả tòa Thiên Minh sơn đều đang rung động, tựa như phát sinh mãnh liệt địa chấn, núi cao xa xa phía trên, Cự Thạch kẹp lấy cây lớn lăn xuống.

Giữa không trung, Shisui cùng Tiểu Y Tiên đồng thời cảm thụ được cái kia nổ tung truyền đến khí thế khủng bố, lại tạm thời bị chấn đứng không vững.

"Uy lực có thể kinh khủng đến tận đây?"

Shisui nhìn xem cái kia đáng sợ uy lực, rung động nói."Huyễn Bì Thần Chi Kiếm" hắn mặc dù không có luyện qua, thế nhưng to lớn tên nên cũng biết, cũng không nghĩ tới tiền bối thế mà sáng tạo tính đem Dị hỏa dung nhập trong đó, đem uy lực tăng lên tới loại tình trạng này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 37: Cổ tộc mời

Chương 37: Cổ tộc mời

Cổ tộc, Trung Châu viễn cổ bát đại bộ tộc bên trong mạnh mẽ nhất tộc, từ khi mạnh nhất nhất tộc —— tiêu tộc gần như toàn diệt về sau, Cổ tộc liền trở thành này viễn cổ bộ tộc bên trong, bên ngoài một người cường đại nhất bộ tộc. Không có gì ngoài cái kia dị thường thần bí 'Hồn Tộc' .

Cổ giới bên trong, Cổ tộc trên đại điện, từng đạo thương lão nhân bóng dáng ngồi vào trong đó, bầu không khí lộ ra có chút nặng trĩu cùng nghiêm túc.

Ngồi tại trên đại điện chính vị bên trên chính là một vị tuổi chừng chừng bốn mươi tuổi, nhìn qua như cùng một cái phổ phổ thông thông người trung niên, một thân mộc mạc áo gai, trên mặt treo có chút ít nụ cười, làm cho người thoáng có chút an tâm.

Người này chính là Cổ tộc tổ trưởng, phụ thân của Huân Nhi, tu vi đi đến cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong Cổ Nguyên! Giờ phút này Cổ Nguyên đang nghe phía dưới mấy vị trưởng lão hướng về phía hắn hồi báo gần nhất Trung Châu phát sinh sự tình.

"Tộc trưởng, trước đây không lâu suất lĩnh Hiểu Chi các chúng cường giả, diệt đi Thiên Minh tông người, đúng là cái kia Uchiha Ato." Một vị phụ trách đối ngoại thu thập tình báo trưởng lão, ngữ khí nghiêm túc nói.

"Tên tiểu quỷ này, thật đúng là vượt quá dự liệu của ta, " Cổ Nguyên nghe xong trưởng lão kia hồi báo, cười lắc đầu, trong đầu lóe lên một người mặc áo đen, huyết đồng bên trong mang theo ba khỏa câu ngọc thiếu niên.

Từ khi Huân Nhi khiến cho Lăng Ảnh hướng về phía hắn hồi báo có quan hệ Ato tình báo lúc, hắn liền để cho người ta trọng điểm chú ý một chút Ato. Những năm này, Ato cho hắn rung động một lần so một lần lớn. 26 tuổi liền có thất tinh Đấu Tông thực lực, 30 không đến bước vào Đấu Tôn cảnh, lại dùng tứ tinh Đấu Tôn tu vi lực chiến Hắc Yên quân Tu La đô thống, Đại thống lĩnh cùng Nhị thống lĩnh không rơi vào thế hạ phong, lại đến hắn sáng tạo Hiểu Chi các, dùng Đấu Thánh tư thế hủy diệt Thiên Minh tông các loại hàng loạt sự tích, khiến cho Cổ Nguyên cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán. Hắn cũng không nghĩ tới hơn hai mươi năm trước cái kia chỉ là ngũ tinh Đại Đấu Sư tiểu quỷ, bây giờ đã bước vào Đấu Thánh cảnh, đứng ở Đấu Khí đại lục chân chính đỉnh trên đỉnh.

"Lại nói tộc ta lễ thành nhân cũng nhanh đến đi, đã như vậy, vậy liền..." Cổ Nguyên đột nhiên đem ánh mắt quét hướng phía dưới một vị trên người lão giả.

"Thông Huyền "

"Tộc trưởng có chuyện gì?" Một vị áo bào trắng lão giả tóc trắng ứng thanh mà ra.

"Ngươi đi Thánh Đan thành đi một chuyến, cho cái kia Uchiha Ato đưa phần thiếp mời, ân..." Cổ Nguyên thản nhiên nói, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, dừng lại lời nói để suy nghĩ lấy.

"Còn có cái kia Vân Lam tông tiểu nha đầu, ta cũng tốt nhiều năm không gặp đến nàng, dứt khoát đem nàng cũng mời đến đi, nàng hiện tại là Hoa tông Tông chủ, cũng là Trung Châu nhân vật có mặt mũi."

"Ngươi đi Thánh Đan thành, lại đi Hoa tông đi một chuyến." Cổ Nguyên vung tay lên, hai đạo màu vàng ánh sáng lung linh hướng về Cổ Chân bay đi, tại đến Thông Huyền trước mặt trưởng lão phía sau hiển lộ hình dáng, là hai tấm thiếp vàng ngọc thiếp.

Kèm theo Thiên Minh lão yêu bị Hiểu Chi các Các chủ một chiêu miểu sát, Thiên Minh tông này một trung châu gần với Hồn Điện cùng Đan tháp cự đầu thế lực tuyên cáo diệt vong.

Thiên Minh tông diệt vong ở trung châu nhấc lên sóng to gió lớn, một cái truyền thừa ngàn năm, có được cao cấp bán thánh cự đầu thế lực, cứ như vậy bị diệt. Càng khiến người ta chú mục là, diệt đi Thiên Minh tông Hiểu Chi các, vẻn vẹn một cái trong ngày thường làm việc khiêm tốn, đối ngoại bán cho nổ phù, đan dược thương nghiệp tính chất tổ chức. Mà vị kia nghe nói thần long kiến thủ bất kiến vĩ tuổi trẻ Các chủ, lại có thể là một vị Đấu Thánh!

Đấu Thánh, trên Đấu Khí đại lục đứng đầu nhất tồn tại, nếu như cái kia cái thế lực có được một vị Đấu Thánh cường giả tọa trấn, như vậy đủ để trở thành trên Đấu Khí đại lục cự đầu thế lực.

Trong lúc nhất thời, trên Đấu Khí đại lục vô số thế lực đem ánh mắt dồn dập nhìn về phía Hiểu Chi các, đối với cái này mới phát thế lực, rất nhiều người đều là tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Rất nhiều thế lực đều phái ra sứ giả đi tới Hiểu Chi các tại Thánh Đan thành tổng bộ, có rất nhiều vì thăm dò Hiểu Chi các nội tình, có rất nhiều vì hướng về phía Hiểu Chi các lấy lòng, có rất nhiều vì tìm chỗ dựa... Mà Hiểu Chi các đối ngoại mở ra hậu đãi điều kiện mời chào cung phụng sự tình cũng hấp dẫn không ít tán tu ánh mắt, mỗi ngày đều có không ít Đấu Hoàng, Đấu Tông, thậm chí cường giả đấu tôn, thậm chí Luyện dược sư tới Hiểu Chi các hỏi thăm cụ thể công việc.

Trong lúc nhất thời, Hiểu Chi các đầu ngọn gió vô hạn.

Đương nhiên, đối với những chuyện này Ato là không có hứng thú gì, tìm đến đến nhà bái phỏng người trên cơ bản là thấy cũng không thấy

Khiến cho Shisui giúp mình đi đối phó, hiện tại hắn thì là vội vàng tự hỏi một chuyện khác.

Hiểu Chi các trong mật thất, Ato cầm lấy một tấm thiếp vàng ngọc thiếp quan sát tỉ mỉ lấy, hắn bên trên có rất nhiều huyền ảo hoa văn phác hoạ, nhìn qua cho người ta một loại có chút cảm giác kỳ diệu.

"Cổ Nguyên lão gia hỏa này mời ta đi có mặt Cổ tộc lễ thành nhân?" Nhìn xem ngọc thiếp bên trên cường tráng mạnh mẽ mấy dòng chữ, Ato nhếch miệng, "Cũng đúng, ta ở trung châu làm ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định khiến cho Cổ tộc ở trung châu một chút thế lực hồi báo cho Cổ tộc cao tầng."

Có đi hay là không đâu? Kỳ thật Ato trong lòng là không thế nào nguyện ý, người ta Cổ tộc lễ thành nhân, chính mình một cái ngoại tộc người, cũng không phải viễn cổ 8 tộc, mù tham gia cái gì nha? Chớ nói chi là chính mình trước kia còn tại Già Nam học viện cùng Cổ tộc Hắc Yên quân làm một chiếc, nghiêm chỉnh mà nói theo Hắc Yên quân cũng có chút thù cũ.

Thế nhưng suy đi nghĩ lại, Ato vẫn là quyết định đi Cổ tộc đi một chuyến.

Dù sao cũng là Cổ Nguyên viết thân bút thư, người ta Cổ Nguyên là ai, cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong, ở cái này Đấu Đế không ra thời đại, đó là Đấu Khí đại lục người đàn ông mạnh mẽ nhất một trong. Chính mình một cái Nhất Tinh Đấu Thánh, có cái gì lực lượng đi nói với người ta "NO" ?

Huống chi tại trên thiếp mời trong câu chữ bên trong để lộ ra ngữ khí được cho là bình tĩnh hoà nhã, không có nửa điểm giọng ra lệnh  có thể nói Cổ Nguyên đã hết sức cho mình mặt mũi.

Cuối cùng, sư phụ của mình phục sinh cần thiết linh dược, Đấu Tôn thân thể, Đấu Thánh xương cốt đều là Cổ Nguyên cho, mặc dù mình xuất ra một bộ coi như không tệ công pháp tới trao đổi, thế nhưng tại thực lực vi tôn, nhược nhục cường thực trên Đấu Khí đại lục, Cổ Nguyên cử động được xưng tụng đáng quý. Chớ nói chi là lần kia giao dịch, trên thực tế chính mình còn chiếm một chút tiện nghi.

Hoa tông

"Vân Vận, Hoa tông sự vụ mặc dù bề bộn, nhưng ngươi cũng không nên như thế làm khổ chính mình nha."

Thanh tiên tử một mặt lo lắng nói lời này lúc, Vân Vận đang ngồi ngay ngắn ở trước án, phê duyệt lấy từng phong từng phong công văn. Hoa tông gia đại nghiệp đại, mỗi ngày đều có công văn muốn phê duyệt, nhưng Vân Vận từ trước tới giờ không nguyện nắm cho các trưởng lão xử lý, mọi thứ tự thân đi làm.

"Gặp qua thái thượng trưởng lão, " Vân Vận nhìn thấy người tới, tranh thủ thời gian đứng dậy hành lễ nói, " Hoa bà bà đem suốt đời đấu khí truyền cho ta,  ta không thể cô phụ nàng hi vọng nha."

"Ta đã nói rồi, tiêu xài ngọc sẽ không nhìn lầm người." Thanh tiên tử mỉm cười nói.

"Thái thượng trưởng lão quá khen." Vân Vận rất là khiêm tốn hồi đáp.

"Ngươi vị hảo hữu kia cũng là không tầm thường, thế mà tuổi còn trẻ liền trở thành Đấu Thánh, " Thanh tiên tử đột nhiên lời nói xoay chuyển, nghiền ngẫm giống như nhìn Vân Vận liếc mắt  nói, "Lúc trước ta cùng Hoa tiên tử còn vẫn chỉ là trung cấp bán thánh, cho dù hợp lại, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng ngày đó Minh lão yêu đấu ngang tay, vốn là muốn đi đến cao cấp bán thánh sau tìm lão quỷ kia lấy lại danh dự, không nghĩ tới hắn lại bị vị Các chủ kia giết đi."

Nghe vậy, Vân Vận chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ khi đêm hôm đó về sau, chính mình thất thân tại người kia, lại chẳng biết tại sao, chính mình luôn luôn hận không được người kia.

Mỗi lần một thân một mình một chỗ thời khắc, trong đầu liền luôn luôn lóe lên người kia thân ảnh.

Có đôi khi, nàng sẽ đến đến Hoa tông một chỗ trên đỉnh núi cao, hướng phía Thánh Đan thành phương hướng nhìn lại, chỉ vì lúc trước người kia trước khi đi cái kia "Sẽ đối với ngươi phụ trách" .

Cho tới bây giờ, nàng chỉ có thể dựa vào mỗi ngày bận rộn công vụ tới gây tê chính mình.

"Nên nói chuyện chính, " Thanh tiên tử sắc mặt nghiêm túc nói, "Cổ tộc cái kia phong thiếp mời, ngươi định xử lý như thế nào?"

Nói đến đây, Thanh tiên tử trên mặt cũng lộ ra cũng là một mặt kính nể nhìn xem Vân Vận, cảm khái nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà theo Cổ tộc loại kia Viễn Cổ gia tộc đều có thể nhờ vả chút quan hệ, liền Cổ tộc tộc trưởng đều mời ngươi đi có mặt Cổ tộc lễ thành nhân."

"Thái thượng trưởng lão nói quá lời." Vân Vận cũng là không nghĩ tới, chính mình thuở thiếu thời tại Ô Thản thành từng có gặp mặt một lần cái mới nhìn qua kia phổ phổ thông thông trung niên đại thúc, lại có thể là Cổ tộc tộc trưởng.

"Vẫn là đi đi, " Thanh tiên tử ngữ trọng tâm trường nói nói, " Hoa tông mặc dù lớn, nhưng lại lãnh đạm không thể những cái kia có được Đấu Thánh viễn cổ bộ tộc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 38: Gặp lại Cổ Yêu

Chương 38: Gặp lại Cổ Yêu

Cổ tộc tại Đông Vực luôn luôn bị một số người coi như thần linh tồn tại như vậy cuồng nhiệt trình độ, làm cho người bình thường có chút khó có thể tin, bởi vì ai cũng biết, thế gian này, có thể không có cái gì thần linh.

Đây là một mảnh bao la vô tận thảo nguyên, xanh ngát màu xanh lá tràn ngập ánh mắt, phóng thích ra cực kỳ nồng nặc sức sống tràn trề, tại đây mảnh thảo nguyên một chỗ, một tòa to lớn nguy nga Cự Thạch quảng trường rợn da gà mà đứng, Cự Thạch quảng trường cách mặt đất ước chừng trăm trượng, từ vô số cây to lớn cột đá tiếp tục chống đỡ, từ xa nhìn lại, liền như là một cái đứng sừng sững giữa thiên địa như người khổng lồ, cho người ta một loại hùng vĩ cảm giác.

Tại đây mảnh Cự Thạch trên quảng trường, không gian hiện ra một loại vặn vẹo vẻ, một bóng người từ trong đó lướt nhanh ra, sau đó nhẹ nhàng rơi vào trong sân rộng, người này bắt đầu từ Thánh Đan thành chạy tới Ato.

Ánh mắt nhìn lướt qua này to lớn bình đài, dùng Ato sức quan sát, tự nhiên là có thể phát giác được trên bình đài khí tức. Đối với những này, Ato căn bản không thèm để ý. Trước mắt tới những người này chỉ có số ít mấy người đáng giá hắn chú ý. Phần lớn người vẫn là ở vào Đấu Tôn đỉnh phong cấp bậc hoặc bán thánh.

Đứng sừng sững một chỗ cao điểm bên trên, nhìn cái kia cổ thánh thành, Ato không khỏi cảm khái Đấu Khí đại lục viễn cổ tộc quần cao thâm mạt trắc, Uchiha nhất tộc hoàn toàn so ra kém

Thánh Cổ thành, tương truyền là có Đấu Đế cường giả một tay sở kiến, Cổ giới lối vào, chính là tại đây Thánh Cổ thành bên trong. Thành thị từ màu xanh nhạt lớn nham kiến tạo, hoặc có lẽ là bởi năm tháng ăn mòn, cũng là làm cho thành thị kiến trúc hơi có phong hoá, một loại dị thường khí tức cổ xưa, từ trong thành thị lan tràn ra, nhưng mà cỗ này cực mỏng manh khí tức, cho dù là Đấu Thánh cường giả, cũng không dám tùy tiện bỏ qua.

Hết thảy đơn giản là này sợi khí tức, chính là Đấu Đế cường giả lưu lại khí tức! Cổ thánh thành bị một cái to lớn lồng ánh sáng bao phủ, này lồng ánh sáng bên trong chính là ẩn chứa một tia Đấu Đế lực lượng, có này lồng ánh sáng thủ hộ, cổ thánh thành, vững như thành đồng! Để tỏ lòng đối Đấu Đế cường giả kính sợ, Thánh Cổ thành xung quanh ngàn trượng bên trong, cấm chỉ bất luận kẻ nào bay lượn. Mà cổ thánh thành bên ngoài, vết nứt không gian mới thôi nứt ra. Hắc Yên quân bốn cánh một sừng thú chậm rãi bay ra, dò xét toàn bộ cổ thánh thành.

"Nơi này là Cổ tộc ranh giới, người không có phận sự không được đi vào." Mới vừa đi tới cổ thánh thành cổng, Ato liền đụng phải trước kia bị chính mình đánh thành qua đầu heo Linh Tuyền.

"Linh Tuyền thống lĩnh, bản nhân chuyến này là đáp ứng Cổ Nguyên tộc trưởng mời." Tại Linh Tuyền ánh mắt bất thiện bên trong, Ato theo trong nạp giới lấy ra tấm kia thiếp vàng ngọc thiếp, ném cho Linh Tuyền, "Cái này không biết có thể hay không?"

Linh Tuyền tiếp nhận xem xét, thiếp mời bản thân rất tốt, thế nhưng nội dung bên trong khiến cho hắn cười lạnh không thôi.

Theo Linh Tuyền, tộc trưởng là nhân vật bậc nào, làm sao lại đối như thế một cái tên không kinh truyền tiểu nhân vật phát mời. Ân, được a, chúng ta Linh Tuyền thống lĩnh từ lúc lần trước đi Tinh Vẫn các tiếp Huân Nhi hồi trở lại Cổ tộc, trên cơ bản liền là ở tại Cổ giới bên trong dốc lòng tu luyện, không hỏi thế sự. Đối với gần nhất Trung Châu phát sinh việc lớn, trên cơ bản không chút quan tâm.

Ngay sau đó Linh Tuyền lành lạnh cự tuyệt nói: "Cái này không thể làm làm cái gì mời, nếu như tại không bỏ ra nổi cái gì có lợi chứng cứ, ngươi liền đi đi thôi!"

"Ngươi biết ngươi là đang cùng ai nói chuyện sao?" Nhìn xem vẫn như cũ như lúc trước như vậy cuồng vọng tự đại Linh Tuyền, Ato nhàn nhạt nói, " tựa hồ bị đánh hai lần còn không nhớ lâu?"

Linh Tuyền bước chân dừng lại, vẻ mặt đen giống đáy nồi một dạng, răng cắn đến kẽo kẹt rung động, chính mình tuần tự bị Ato cùng Tiêu Viêm ngay trước mặt Huân Nhi đánh thành đầu heo, thành trong tộc trò cười, khiến cho hắn hận không thể đem người trước mắt lập tức thiên đao vạn quả.

"Ta tưởng là ai nha, nguyên lai là ngươi nha!" Một tiếng không có hảo ý cười lạnh lại là đột nhiên từ trên tường thành nổ vang mà lên, chợt ba đạo thân ảnh nhanh như tia chớp lướt xuống, như là to như cột điện, tầng tầng rơi vào cửa thành trước đó.

Cầm đầu thanh niên, một đầu Hắc Bạch giao thế yêu dị tóc dài, dưới sợi tóc, lộ ra một đôi như là Tu La lạnh buốt hai mắt. Người này liền là tại Già Nam học viện theo Ato bùng nổ xung đột Cổ Yêu, phía sau hắn hai người chính là Cổ Chân cùng lâm hủ.

"Cổ Yêu?" Ato liếc mắt nhìn hắn, nói nói, " cửu tinh Đấu Tôn, xem ra lần trước cùng ta giao thủ về sau, ngươi tăng lên không ít nha."

"Đó là đương nhiên

" Cổ Yêu cái kia không hề bận tâm băng tròng mắt màu xanh lam cũng hơi hơi trừng một cái, lại cười lạnh nói, " từ lần trước cùng ngươi một trận chiến về sau, ta thế nhưng là cố gắng tu luyện, khát vọng cùng ngươi tái chiến bên trên một trận."

Mặc dù lần trước chiến đấu sau cùng bởi vì mang trời thước tham gia mà ngưng hẳn, thế nhưng Cổ Yêu cũng không cảm thấy mình thắng, thậm chí ngay cả ngang tay cũng không tính là. Chính mình trước hết nhất theo Ato giao thủ thời điểm, vốn cho rằng có khả năng ổn ép đối phương một đầu, lại không nghĩ bị đủ loại treo lên đánh. Cho dù cuối cùng có Cổ Chân cùng lâm hủ gia nhập, vẫn như cũ không làm gì được đối phương, phản mà bị bức ép liền đấu kỹ Thiên giai đều lấy ra. Kết quả như thế khiến cho luôn luôn mắt cao hơn đầu Cổ Yêu khó mà tiếp nhận, thậm chí nhìn tới là vô cùng nhục nhã, trở lại Cổ giới về sau, Cổ Yêu chính là cố gắng tu luyện, vì cái gì chỉ là tương lai có một ngày như vậy có thể đánh bại Ato, một tẩy nhục trước.

"Chỉ sợ không thể." Ato mặt không thay đổi lắc đầu, con ngươi đen nhánh đối với thượng cổ yêu lam đồng tử, đạm mạc nói.

"Ha ha, " Cổ Yêu cái kia lạnh buốt trên mặt trở nên âm trầm xuống, liền lạnh giọng nói, " hiện tại đã đến ta Cổ tộc địa bàn, ngươi về sau không còn có phách lối cơ hội."

"Cổ Yêu, không được vô lễ! ! !"

Ngay tại Ato dự định phóng thích Đấu Thánh uy thế thời khắc, một tiếng tràn đầy tức giận khẽ kêu tiếng sáo vang lên.

Chợt, một bóng người xinh đẹp rơi vào Ato cùng Hắc Yên quân ở giữa, lành lạnh nhìn xem Cổ Yêu. Nữ hài một thân xanh nhạt quần áo, ba búi tóc đen bị tùy ý thắt, lan tràn qua cái kia trong trẻo một nắm eo nhỏ nhắn, cuối cùng thẳng đứng kiều đồn, gió nhẹ quét mà đến, tóc xanh bồng bềnh, xuất trần mà thoát tục. . . Mà cái kia một bộ mỹ lệ dung nhan, liền đến phiến thiên địa này đều là vì chi ảm đạm, một đôi động lòng người đôi mắt sáng, lộ ra linh hoạt kỳ ảo chi ý, phảng phất thâm thúy nhất bầu trời sao, làm cho người ánh mắt nhìn đi qua chính là lại khó mà chuyển di.

"Gặp qua Huân Nhi tiểu thư" nhìn thấy người đến là cổ chúa công chủ cổ Huân Nhi, ở đây Hắc Yên quân dồn dập ôm quyền hành lễ nói.

"Cổ Yêu, mấy người các ngươi đây là ý gì?" Huân Nhi không chút khách khí quát lớn nói, " không tại trên vị trí của mình ở lại, ngược lại tới khó xử đường xa mà đến khách nhân."

"Huân Nhi tiểu thư hiểu lầm, Cổ Yêu thân là Hắc Yên quân đô thống, tự nhiên là có nghĩa vụ phải cẩn thận kiểm tra người đến, " Cổ Yêu bày làm ra một bộ cung kính bộ dáng, nhưng trong lời nói ngữ khí lại ngạo khí nghiêm nghị, "Ta Cổ tộc lễ thành nhân can hệ trọng đại, tuyệt không thể khiến cho một chút lòng dạ khó lường người lẫn vào trong đó."

Nói đến đây, dùng khóe mắt quét Ato liếc mắt, nhẹ nhàng nói: "Huân Nhi tiểu thư không cần lo lắng, ta theo vị này cũng là quen biết đã lâu, nếu là luận bàn lên, sẽ hạ thủ lưu tình."

"Cổ Yêu!" Huân Nhi kiều quát một tiếng, lạnh mặt nói, "Uchiha Ato là phụ thân điểm danh nói họ muốn mời tới khách nhân, há lại cho ngươi làm ẩu? Lại nói, ngươi có tư cách gì đối với người ta nói như vậy? Người ta giết ngươi theo bóp chết con kiến không có gì khác biệt."

"Huân Nhi tiểu thư nói đùa, ta làm sao có thể lại. . ." Lời còn chưa nói hết, Cổ Yêu đột nhiên cảm nhận được một cỗ hùng hậu khí thế hướng hắn đè xuống, liền một gối quỳ xuống, sắc mặt tái nhợt đồng thời mồ hôi đầm đìa, không chỉ Cổ Yêu, mấy vị khác Hắc Yên quân đều bị cỗ này đột nhiên xuất hiện khí thế chấn quỳ trên mặt đất, thậm chí một chút tu vi không ra thế nào nhỏ Hắc Yên quân binh sĩ đều bị chấn co quắp ngã trên mặt đất, không thể động đậy.

"Cổ Yêu, Đấu Thánh kỳ thật ngươi có thể trêu chọc, " Huân Nhi cười lạnh nhìn xem Cổ Yêu, vẻ mặt lại hơi hơi có chút khó coi, Ato mặc dù chỉ là đối Hắc Yên quân phóng thích khí thế, nhưng nàng y nguyên có thể cảm nhận được Đấu Thánh khí thế đáng sợ.

Đấu Thánh! Cổ Yêu đồng tử liền bỗng nhiên co rụt lại, cỗ khí thế này mặc dù cũng tại chính mình Đấu Thánh trưởng lão nơi đó thể nghiệm qua, nhưng lại vẫn không nguyện ý nói rõ lí do Ato là Đấu Thánh hiện thực.

Vì cái gì! ? Hơn mười năm trước hắn theo chính mình vẫn chỉ là cùng một cái cấp độ, nhưng là bây giờ người ta đã là Đấu Thánh, chính mình lại ngay cả cửu chuyển đều không bước vào nha!

"Các chủ, là tộc nhân của ta vô lễ, mong rằng ngài xem ở phụ thân trên mặt mũi, tha bọn hắn đi." Huân Nhi đối Ato khom người thi cái lễ, tràn đầy áy náy nói.

"Đương nhiên có khả năng, dẫn ta đi gặp phụ thân ngươi đi." Ato thu hồi Đấu Thánh khí thế, tại Huân Nhi dẫn đầu dưới, hướng phía cổ thánh nội thành đi đến. Tại đi qua vừa mới đứng người lên Cổ Yêu lúc, lại là đầu cũng không lệch nói nói, " trước nói một chút, Tiêu Viêm hiện tại cũng đã là cửu tinh Đấu Tôn."

Nghe vậy, Cổ Yêu thân thể cũng là hơi chấn động một chút, ánh mắt quét qua Ato bóng lưng lúc, lộ ra một tia oán hận chi ý, lóe lên một cái rồi biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 39: Trước khi Cổ giới

Chương 39: Trước khi Cổ giới

"Uy, buổi sáng hôm nay cửa thành chuyện gì xảy ra? Thế mà truyền đến một cỗ khí thế đáng sợ."

"Thôi đi, ai biết được, Hắc Yên quân những tên kia, liền liền con mắt cũng sẽ không xem chúng ta một thoáng."

"Bất quá ta cũng là nghe ta tại Hắc Yên quân biểu ca nói, cổng tới một người, theo Hắc Yên quân đô thống cùng thống lĩnh phát sinh một chút khóe miệng."

"Người nào to gan như vậy, dám chọc Hắc Yên quân? Không phải là mặt khác viễn cổ bộ tộc phái tới?"

"Không biết, cũng là người kia lẻ loi một mình mà đến, vẫn là Huân Nhi tiểu thư tự mình mang vào Cổ thánh thành."

"Không phải đâu, thế mà còn là đại tiểu thư tự mình dẫn đường! Hẳn là liền là cái kia tiêu tộc phế vật?"

"Ha ha, không biết a? Mặc dù không biết người kia là người nơi nào, thế nhưng, nghe nói, người này tuổi tác so ta lớn hơn không được bao nhiêu, thế nhưng đã có được Đấu Thánh thực lực!"

"Tê! Ngươi nói cái gì? Đấu, Đấu Thánh?"

"Ai, được rồi, chúng ta Duệ Dân chỉ có thể quanh năm suốt tháng vây ở chỗ này không ngừng mà tu luyện, ngoại giới tin tức, lại cùng chúng ta có cái gì liên quan đâu?"

. . .

Bây giờ Cổ thánh thành, cũng coi là so sánh náo nhiệt thời điểm, trên đường cái đổ cũng có thể thường xuyên trông thấy một số người chảy, mặc dù nói không có còn lại mấy cái bên kia thành thị như vậy người khủng bố lưu lượng, nhưng có thể tại trong thành phố này đi lại người, phần lớn đều là có được không kém thực lực cường giả.

"Các chủ, " đang bị đưa vào khách khứa ở lại trang viên lúc, Huân Nhi hơi hơi nghiêng người, đối Ato thấp giọng nói, " bây giờ tộc ta lễ thành nhân sắp đến, có không ít mặt khác Viễn Cổ gia tộc cường giả đáp ứng lời mời mà đến, mong rằng ngươi chú ý nhiều hơn một thoáng."

"Hiểu rõ, đi thôi." Ato thản nhiên nói, cũng là ánh mắt đối xa xa một chỗ gác xép tùy ý nhìn lướt qua, liền tiếp theo theo dõi Huân Nhi đi đến.

Trang viên cách đó không xa một gian trong lầu các, một tên thân xuyên trường bào màu trắng lão giả và một tên hơn hai mươi tuổi kiều mỹ thiếu nữ đứng tại phía trước cửa sổ. `

Thiếu nữ nhẹ nói ra: "Trưởng lão, cái kia mặc đồ đen liền là hôm nay tại Cổ thánh thành cửa thành cùng Hắc Yên quân xung đột người, nghe nói lúc ấy còn có Hắc Yên quân Tu La đô thống Cổ Yêu, cùng với mặt khác ba vị thống lĩnh. Bây giờ Cổ tộc đại tiểu thư đều tự mình cho nàng dẫn đường, khẳng định không đơn giản."

Áo bào trắng trên mặt lão giả lại là vô cùng lo lắng vẻ, trầm giọng nói: "Hỏa Trĩ, nhãn lực của ngươi cũng không tệ, tại ta viêm trong tộc cũng là thuộc khẽ đếm hai, bất quá lần này vẫn là nhìn lầm, người kia vô cùng không đơn giản, ngươi ngàn vạn không nên đi trêu chọc hắn."

Hỏa Trĩ nhíu mày, nói: "Mạnh bao nhiêu?"

Lão giả áo bào trắng khẽ lắc đầu, cẩn thận nói: "Ngươi cả ngày tại viêm giới bên trong tu luyện, không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình, Trung Châu hai tông một trong Thiên Minh tông, có được cao cấp bán thánh cự đầu thế lực, trước đây không lâu bị một cái xuất hiện mới hơn mười năm, tên là Hiểu Chi các mới phát thế lực hủy diệt, mà thanh niên mặc áo đen kia, liền là Hiểu Chi các Các chủ, Uchiha Ato."

"Cái gì!" Hỏa Trĩ không khỏi mở to hai mắt nhìn, "Cái kia, cái kia Uchiha Ato là thực lực gì?"

Lão giả áo bào trắng con mắt nhắm lại, trầm giọng nói, " Đấu Thánh."

. . .

Cổ các, Cổ thánh thành xa hoa khu vực một nhà cao cấp đại khí cao cấp quán rượu, dù cho chỉ là menu phía trên rẻ nhất thức ăn, cũng là muốn một khỏa lục phẩm đan dược, tuyệt không phải bình thường Duệ Dân tiêu phí nổi. Cho nên có thể tới này tiêu phí người, không phải thực lực cường hãn, liền là thân phận bất phàm.

Cổ Thánh lâu một gian trong gian phòng trang nhã, nơi này bài trí, dù cho chỉ là bàn ghế tài liệu, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài địa bảo.

"Lão tứ ăn quả đắng" người nói chuyện chính là một vị đại hán vạm vỡ, người này hình thể dũng mãnh, chừng cao hơn bảy thước, dáng dấp lưng hùm vai gấu, thanh âm vò lôi, cổ là Hắc Yên quân bốn đại đô thống bên trong bài danh thứ ba cổ hình."Cái kia họ vũ lại có thể là Đấu Thánh, một vụ nổ nổi cáu thế liền đem lão tứ chấn động đến không thể động đậy."

"Khụ khụ, người kia họ Uchiha" ngồi tại cổ hình đối diện thanh niên ho nhẹ một tiếng, trên mặt hiện lên lau một cái nụ cười nhẹ nhõm. Người này mặc một bộ màu bạc áo giáp, tướng mạo tuấn lãng, trên người lộ ra một cỗ như đao nhưng lăng lệ khí thế.

Người này là Hắc Yên quân hai đô thống Cổ Hoa.

"Trách không được tộc dài coi trọng như vậy hắn, còn phái đại tiểu thư tự mình đi nghênh đón hắn." Nói chuyện chính là một vị ăn mặc đơn bạc áo xanh, ngồi tại thủ tọa bên trên nam tử, người này đúng là đen yên bên trong bốn đại đô thống bên trong lão đại, cổ thanh dương.

"Đấu Thánh nha. . ." Cổ hình cảm thán vô cùng, tưởng tượng lấy, hâm mộ. . . . .

"Tên kia nhìn qua rất trẻ, " Cổ Hoa trầm ngâm nói, " tựa hồ hơn mười năm trước Cổ Yêu đi Già Nam học viện tiếp đại tiểu thư trở về thời điểm, liền theo người kia giao thủ qua, người kia lúc ấy cũng chỉ là tứ tinh Đấu Tôn, không nghĩ tới mới hơn mười năm, cũng đã là Đấu Thánh."

"Không chỉ đâu, " làm trong cổ tộc thế hệ trẻ tuổi gần như đỉnh tiêm tồn tại cổ thanh dương nâng…lên chén trà, nhấp một hớp nhỏ, nhíu mày, "Ta nghe đen yên vương nói, hơn hai mươi năm trước, tộc trưởng mang theo đại tiểu thư đi Tây Bắc đại lục tìm cái kia tiêu tộc dư mạch thời điểm, liền gặp người kia. Nghe nói người kia lúc ấy vẫn là cái hai mươi không đến thiếu niên, tu vi. . . Ngũ tinh Đại Đấu Sư."

Kèm theo cổ thanh dương thoại âm rơi xuống, trong gian phòng trang nhã một mảnh yên lặng.

Ngày kế tiếp, Ato tại Huân Nhi dẫn đầu dưới, đi vào cổ ở giữa tòa thánh thành hồ nước một bên, hồ nước khổng lồ bên trong không có nửa điểm gợn sóng, mặt hồ bình tĩnh như gương, nước hồ trong veo, tựa như một khối thủy tinh, trầm tĩnh tịch mịch, sâu không thấy đáy.

"Không hổ là Đấu Đế thủ đoạn, quả nhiên bất phàm."

Ato mơ hồ trong đó có thể cảm ứng được nơi đây có một chỗ không gian tồn tại, nhưng cái loại cảm giác này lại hết sức như có như không, khó mà nắm lấy.

"Đến rồi!"

Một lát sau, một đạo dán mô hình không gian ba động truyền đến.

Ato hết sức bén nhạy cảm ứng được này tia không gian ba động, thầm nghĩ trong lòng: "Thông hướng Cổ giới không gian cửa chính muốn mở ra."

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, bình tĩnh mặt hồ nổi lên tầng tầng gợn sóng, tựa như có một con vô hình kim cô bổng ở trong nước quấy, mặt nước gợn sóng càng lúc càng lớn.

Đến lúc này, không gian năng lượng gợn sóng đã hết sức mãnh liệt, liền liền bình thường Hắc Yên quân cũng có thể cảm giác được cỗ uy áp này, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Liền tại không gian ba động đạt đến đỉnh điểm thời điểm, một đạo sí mục cột sáng theo đáy hồ bắn ra, "Soạt" một tiếng phá vỡ hồ mở, chiếu chiếu tại giữa không trung.

Một đạo dường như sấm sét nổ vang truyền ra.

Tiếp theo, trong mặt hồ chỗ không gian nổ bể ra đến, thoáng như một cái đen kịt cửa chính từ từ mở ra, trong hư vô chỗ kia không gian cùng nơi đây liên hệ bỗng nhiên chặt chẽ.

"Không gian cửa chính đã mở ra, Huân Nhi tiểu thư, xin mời." Linh Tuyền cao giọng nói ra.

"Ừm." Huân Nhi nhàn nhạt gật đầu, lại hướng về phía Ato nhìn lại, "Các chủ. . ."

Ato thở sâu, nói: "Đi thôi!"

Hai người lúc này cất bước, đạp ở trên mặt hồ, như là đi ở trên đất bằng một dạng, hướng về đen kịt không gian cửa chính đi đến, thân ảnh chậm rãi chui vào u trong bóng tối.

Xoạt

Ato chỉ cảm thấy trước mặt cảnh tượng biến đổi, chỉ một thoáng đã xuyên toa không gian, xuất hiện tại một không gian khác bên trong.

Bọn hắn lúc này vị trí là tại một đầu to lớn nguyên thủy dãy núi ở giữa, dãy núi kéo dài chập trùng, liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy phần cuối, giữa thiên địa không khí trong lành, màu xanh da trời lục, tựa như thế ngoại đào viên. Này địa linh khí sung túc, so với Trung Châu còn muốn nồng đậm mấy lần, mang hơn là một chỗ động thiên phúc địa.

"Nơi này là không gian cửa chính tại Cổ giới một chỗ khác lối vào, cổ thánh dãy núi." Huân Nhi giới thiệu nói.

Cảm thụ được chung quanh tiên khí dạt dào hoàn cảnh, Ato không khỏi tự lẩm bẩm: "Cổ thánh dãy núi, thật sự là một mảnh động thiên phúc địa, Cổ tộc thật là số tiền khổng lồ!"

"Các chủ, " Huân Nhi thanh âm thanh thúy tại Ato vang lên bên tai, "Phụ thân ta mời ngươi đi Thiên Nguyên cư gặp mặt."

"Biết, ta lập tức đi ngay."

"Đúng rồi, cái kia đại tỷ tỷ cũng tới Cổ giới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 40: Cổ tộc dự định

Chương 40: Cổ tộc dự định

Cổ giới, một chỗ tràn ngập năm tháng dấu vết đại điện, trong điện bố trí xưa cũ đại khí.

Một vị ăn mặc mộc mạc áo gai, tướng mạo bình thường nam tử trung niên ngồi tại điện đầu phía trên, hai bên trên bàn tiệc, ngồi lấy mấy vị đấu khí Thông Huyền nhân vật thực quyền, mỗi một vị đều có Đấu Thánh cấp thực lực.

Nhìn phía dưới Cổ tộc cao tầng, nam tử trung niên mỉm cười nói: "Các ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?"

"Có thể tại cái tuổi này, trở thành Đấu Thánh, đáng quý nha.  " một vị râu tóc bạc trắng, người mặc xưa cũ áo bào lão giả vuốt râu cười nói, " mà lại ta xem kẻ này bản tính trầm ổn, bình tĩnh, gặp chuyện không nóng không vội, không có trong tộc những cái kia thiên chi kiêu tử tùy tiện, kiêu căng."

Áo gai người trung niên có chút gật đầu, nhàn nhạt cười nói: "Năm đó ta tại Ô Thản thành gặp phải kẻ này thời điểm, vẫn là hơn hai mươi năm trước. Lúc kia, ta liền nhìn ra, kẻ này tất nhiên bất phàm."

Một vị khác lão giả cười nói: "Người này tuổi không lớn lắm, nhưng lại có Đấu Thánh tu vi . Bình thường tới nói, loại này khoáng thế kỳ tài phần lớn lòng cao hơn trời, cũng là cái này cũng không có gì, người trẻ tuổi nha, ai không phải như vậy. Lão phu ta lúc còn trẻ, cũng cuồng vọng cực điểm. Nhưng ta trước đó bí mật quan sát hắn thời điểm, lại phát hiện hắn không có lòng rộn ràng linh, gặp được Cổ Yêu mấy cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ đi làm khó hắn thời điểm, cũng có thể bình tĩnh lại."

"Xác thực, kẻ này tiềm lực cực lớn, nếu có thể đem hắn thu vào Cổ tộc, dốc lòng bồi dưỡng lời nói, chưa chắc không thể trở thành một viên đại tướng." Một vị lão giả râu tóc bạc trắng nói ra.

"Nam Hải huynh nói cực phải, cũng là muốn đem hắn thu để sử dụng, sợ là có chút khó khăn nha, " một vị trưởng lão khác nói nói, " ta xem kẻ này cách cư xử phong phạm, rất giống một đại gia tộc tử đệ. Không làm được, người này sợ là một cái nào đó ẩn thế không ra Viễn Cổ gia tộc tử đệ."

"Tộc trưởng, hiện tại trọng yếu là đem người kia hệ thống tu luyện hiểu rõ, tốt nhất đoạt tới tay, " bên phải trên chỗ ngồi, ngồi tại vị trí thứ nhất một vị thân mặc một thân đại khí tử kim chiến y lão giả, khẽ híp một cái, sắc bén hàn mang sáng rực lóe lên, khóe miệng nhếch lên lau một cái cực kỳ bá đạo đường cong, "Ta từng làm người thu thập qua có quan hệ người này tình báo, phát hiện người này ngoại trừ tu luyện đấu khí bên ngoài, tựa hồ còn có một loại khác hệ thống tu luyện."

"Cổ Liệt, ngươi chắc chắn chứ?" Một tên đỏ nhan tóc bạc trưởng lão, nhíu mày, thấp giọng nói, " này nghe vào khó tránh khỏi có chút kinh thế hãi tục."

"Hạo lão sợ là có chỗ không biết, " Cổ Liệt trầm giọng nói, " kẻ này đấu kỹ thuộc tính, tối thiểu có trọn vẹn bốn loại!"

"Không có khả năng!" Trước đó vị trưởng lão kia không thể tưởng tượng nổi đứng lên, chỉ Cổ Liệt nói, " ngươi có thể không nên nói bậy nói bạ, bốn loại thuộc tính, tại trên Đấu Khí đại lục chưa từng nghe thấy."

Các trưởng lão khác cũng là một mặt mờ mịt nhìn xem Cổ Liệt, dù sao tại Đấu Khí đại lục, một người đấu khí thuộc tính trên cơ bản đều là chỉ có một loại, cũng có rất ít người có được hai loại thuộc tính, thế nhưng bốn loại thuộc tính, liền coi như bọn họ kiến thức rộng rãi, cũng chưa nghe nói qua loại tình huống này.

"Hơn hai mươi năm trước, đại tiểu thư hộ vệ Lăng Ảnh từng cùng hắn giao thủ qua, " đối mặt một đám đối với mình lời giải thích không thể tiếp nhận trưởng lão, Cổ Liệt con mắt khẽ híp một cái, âm lãnh hàn mang một hồi lấp lóe, trầm giọng nói, " người kia từng sử dụng ra hỏa thuộc tính cùng lôi thuộc tính đấu kỹ, về sau tại Già Nam học viện cùng Cổ Yêu đám người giao thủ thời điểm, sử xuất Phong thuộc tính đấu kỹ; hủy diệt Thiên Minh tông thời điểm, gọi ra một đầu khổng lồ Mộc Long. Tính như vậy xuống lời nói, căn cứ chúng ta trước mắt nắm giữ đến tình báo biểu hiện, hắn có bốn loại thuộc tính, thế nhưng bổn vương còn cảm thấy hắn không phải chỉ bốn loại."

Trong khoảnh khắc, trong đại điện lặng ngắt như tờ, ở đây trưởng lão đều biết Cổ Liệt là cái gì người có tính khí, không có chút nào căn cứ, hắn là không thích nói.

"Như đen yên Vương sở nói đều là là thật, cái kia như thế cái kỳ diệu phát hiện, có lẽ người kia thật sự có một loại khác hệ thống tu luyện. . ." Cổ tộc ba tiên một trong cổ đạo suy tư một lát, thấp giọng nói.

Còn lại chư vị trưởng lão nghe được cái này loại thuyết pháp, tất cả đều trầm ngâm, có trên mặt mấy người lộ ra vẻ kích động.

"Nếu có được đến loại tu luyện này phương pháp, ta Cổ tộc tất nhiên đại hưng."

"Như người này có thể dâng ra môn công pháp này

Cho hắn một trưởng lão chức vụ cũng không phải không thể." Có người đề nghị.

"Xin mời tộc trưởng làm quyết đoán." Các trưởng lão đều hướng về phía áo gai người trung niên nhìn lại.

Áo gai người trung niên hai mắt khép hờ, trầm ngâm, trên mặt không lộ bất luận cái gì vẻ mặt  khiến cho người nhìn không ra tâm tư của hắn.

Thật lâu, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ta tự có tính toán."

Tại cổ thánh dãy núi chỗ sâu, tọa lạc lấy một tòa trạch viện

Thế nào một nhìn, giống như là một gian rất bình thường nhà nông viện nhỏ, hai gian nhà ngói, một cái hàng rào viện nhỏ, kết cấu vô cùng, nhưng lại cho người ta một loại trở lại nguyên trạng cảm giác, tràn ngập tự nhiên chi ý.

Lúc này, một vị áo gai người trung niên đang đứng ở trong sân, đứng chắp tay, vẻ mặt ôn hòa mà nhìn trước mắt một vị thân mang xanh nhạt váy bào nữ tử, trong ánh mắt lóe lên lau một cái kinh diễm vẻ, nói: "Năm đó ta tại Ô Thản thành nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi chỉ là một cái ngũ tinh Đại Đấu Sư tiểu nha đầu, thế nào hiểu hai mười mấy năm qua đi, bây giờ ngươi chẳng những trổ mã như thế động lòng người, vẫn là bát tinh Đấu Tôn, Hoa tông Tông chủ."

Nói đến đây, người trung niên liền cảm khái nói: "Ghê gớm nha, Vân Phá Thiên nếu là dưới suối vàng có biết, nhất định có thể mỉm cười cửu tuyền."

"Tộc trưởng quá khen, " nữ tử đối người đàn ông trung niên khom người thi cái lễ, bình tĩnh nói, " vãn bối chỉ là một giới đến từ tây bắc biên thùy chỗ nữ tử, ở trung châu cũng là vì lịch luyện một phen, có tài đức gì đạt được tộc trưởng thưởng thức."

"Ha ha, " người trung niên mỉm cười, rất là tán thưởng nhìn xem nữ tử, gật đầu nói, " năm đó nếu không phải ngươi thân là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, ta có lẽ sớm đã đem ngươi thu nhập ta Cổ tộc, bằng vào ta Cổ tộc có thể cung cấp tài nguyên tu luyện, ngươi bây giờ sợ cũng là có thể đặt chân cửu chuyển."

"Tộc trưởng nói quá lời, " nữ tử mỉm cười nói, " Vân Vận thiên tư ngu dốt, có thành tựu của ngày hôm nay cũng chỉ là vận khí tốt thôi. Ta vừa tới Trung Châu thời điểm, được mấy cái bát phẩm đan dược, về sau tiến vào Hoa tông, lại lấy được trước Nhâm Tông chủ suốt đời đấu khí. Bằng không, dùng tư chất của ta, còn có Vân Lam tông có khả năng cung cấp tài nguyên tu luyện, sợ là cả đời cũng không cách nào bước vào Đấu Tôn cảnh."

"Không kiêu không gấp, khiêm tốn nội liễm, ngươi phần này tâm tính rất khó được nha!" Người trung niên nhìn lấy cô gái trước mặt, trong đôi mắt nổi lên một tia thưởng thức, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi. Coi như Vân Vận trước kia tại Gia Mã đế quốc là cao không thể chạm Đấu Hoàng, hiện tại là Hoa tông cao cao tại thượng Đấu Tôn, thế nhưng là nàng bản chất nhưng không có bị Đấu Hoàng, Đấu Tôn mang đến lực lượng, mang tới hết thảy đều ảnh hưởng tới, mặc kệ nàng mạnh cỡ nào, bao nhiêu lợi hại, nàng vẫn là cái kia Vân Vận, nàng cao quý, nàng ung dung, nàng quát đạm không ở chỗ lực lượng của nàng, mà là ở nàng người này vốn chính là như thế  có thể nói nàng là ở cái này tôn trọng lực lượng, truy cầu lực lượng lại xem nhẹ tâm thế giới thần linh bên trong có rất ít không có bị lực lượng mê thất hoặc là ảnh hưởng bản tâm người.

Đột nhiên, người trung niên tựa hồ đã nhận ra cái gì, cười nói: "Chắc hẳn hắn cũng nhanh đến, lần trước ta và các ngươi hai cái tiểu gia hỏa lúc gặp mặt, đều là hơn hai mươi năm trước sự tình."

"Hắn? Hắn là. . ." Vân Vận khẽ giật mình, ánh mắt nổi lên một tia vẻ mặt khác thường.

"Phụ thân, người ta mang cho ngươi tới." Kèm theo một hồi đẩy cửa âm thanh, một đạo thanh thúy giọng nữ truyền vào trong sân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 41: Cổ Nguyên tò mò

Chương 41: Cổ Nguyên tò mò

Khi một đạo tuổi trẻ thân ảnh màu đen theo ngoài cửa bước vào sân bên trong thời điểm, Vân Vận giật mình.

Nàng ngơ ngác nhìn cái kia đạo chính mình từng nghĩ hận lại không hận nổi, mong nhớ ngày đêm thân ảnh, con mắt hơi hơi trừng lớn, liền trề môi một cái, "Ngươi đã đến."

Ato ánh mắt cũng gần như đồng thời đối mặt Vân Vận đôi mắt đẹp lúc, cũng là hơi run run, chợt hơi nhếch khóe môi lên lên lau một cái ôn nhu hiếm thấy đường cong "Đã lâu không gặp, Vân Vận."

Nhìn lên trước mắt bóng người này, Vân Vận cố gắng trấn định, bờ môi giật giật, lại phát hiện không biết nói cái gì cho phải. Răng ngà cắn môi, không nói gì.

"Ha ha, mau vào ngồi đi, " Cổ Nguyên đối Ato vẫy vẫy tay, cười nhạt nói, " lần trước ta theo các ngươi hai cái ngồi cùng bàn mà tụ, đều là hơn hai mươi năm trước sự tình."

"Cái kia phụ thân, ta sẽ không quấy rầy." Huân Nhi đối Cổ Nguyên cung kính hành lễ nói, chính mình một lòng đặt ở Tiêu Viêm bên trên, đối những chuyện này cũng không có gì hứng thú.

"Đi thôi, đi thôi" nhìn thấy Huân Nhi trong mắt vội vàng vẻ mặt, Cổ Nguyên bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó đối Huân Nhi phất phất tay, "Ta là biết ngươi cô nàng này đang suy nghĩ gì.

Nhìn Huân Nhi rời đi thân ảnh, Cổ Nguyên lại là lắc đầu cười khổ nói: "Con gái lớn không dùng được."

. . .

Tràn ngập nhàn nhạt hương trà trong phòng nhỏ, Cổ Nguyên cười nhạt nhìn vẻn vẹn theo chính mình cách một cái bàn, sóng vai mà ngồi hai vị nam nữ, nói: "Hơn hai mươi năm trước, ta tại Ô Thản thành đụng phải các ngươi hai cái thời điểm, hai người các ngươi cũng chỉ là ngũ tinh Đại Đấu Sư tiểu gia hỏa. Thế nhưng. . ."

Nói đến đây, Cổ Nguyên cũng nhịn không được cảm khái muôn phần nói: "Ai sẽ nghĩ tới, bây giờ các ngươi hai cái, một cái đã là Trung Châu Hoa tông đứng đầu, một cái càng là tiến nhập thánh cảnh. Càng đừng là các ngươi hai đều là đến từ tài nguyên tu luyện hoàn toàn không thể theo Trung Châu đánh đồng Tây Bắc đại lục. Hậu sinh khả uý nha!"

"Cổ tộc trưởng quá khen, " Ato hơi hơi cúi đầu xuống, nhàn nhạt nói, " Ato có tài đức gì, chịu Cổ tộc trưởng như thế thưởng thức. ."

"Tộc trưởng quá khen, " Vân Vận đôi mắt đẹp đối Ato thoáng nhìn, cũng là phụ họa nói.

"Thật sự là khiêm tốn nha, " Cổ Nguyên cười cười, cầm lấy ly trà trước mặt, nhẹ khẽ nhấp một miếng, rất là yêu thích nhìn chăm chú trước mặt điệu thấp nội liễm, toàn không một chút kiêu màu Ato cùng Vân Vận, "Như thế tâm tính, đáng quý."

Ato không nói gì thêm, tán thưởng khen ngợi cái gì, hắn sớm đã thấy nhiều không lạ.

Vân Vận vụng trộm quét mắt Ato, thấy Ato mặt không đổi sắc đối mặt với cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong Cổ Nguyên tán thưởng, không khỏi tại nội tâm cảm khái Ato trấn định tự nhiên, nhưng nghĩ đến đêm hôm đó phát sinh sự tình, lại tại nội tâm cười khổ.

"Không biết ngươi ngoại trừ tu luyện đấu khí bên ngoài, còn tu luyện cái gì?" Cổ Nguyên mỉm cười, đột nhiên tò mò hỏi, "Có thể cho Cổ mỗ hiểu nói một chút đâu?"

Vân Vận đột nhiên có chút kinh ngạc, liền ý thức được Cổ tộc nói là cái gì.

Ato mí mắt vừa nhấc, bất động thanh sắc nói: "Cổ tộc trưởng là làm sao nhìn ra được."

Cổ Nguyên bình tĩnh mà nói: "Đoán."

Ato khẽ giật mình, lắc đầu cười khổ nói: "Cổ tộc trưởng thật sự là khôn khéo, bội phục bội phục."

Cổ Nguyên nói cười nói: "Ngươi có thể tuần tự sử dụng ra bốn loại thuộc tính đấu kỹ, dù là tộc ta bên trong những cái kia kiến thức rộng rãi trưởng lão đều khó có thể tin, Cổ mỗ lật khắp trong tộc điển tịch đều không có tìm được tương quan ghi chép, bởi vậy mới có thể lớn mật một đoán, hiện tại xem ra, Cổ mỗ là đoán đúng rồi."

Ato dứt khoát gật đầu thừa nhận, nói: "Cổ tộc trưởng nói không sai, ta xác thực còn có một loại khác khác biệt như đấu khí hệ thống tu luyện."

Cổ Nguyên trong mắt lóe lên một đạo mịt mờ hào quang, chậm rãi nói ra: "Quả là thế, cũng là Cổ mỗ đối với Các chủ cái chủng loại kia hệ thống tu luyện rất là tò mò, còn mời Các chủ giới thiệu một chút."

Lần này tốt, Ato là biết Cổ Nguyên đối với mình tu luyện nhẫn thuật hứng thú, nghĩ tìm tòi hư thực.

Ato lắc đầu cười khổ nói: "Cổ tộc trưởng, ta loại tu luyện này hệ thống, mặc dù khác hẳn với đấu khí tu luyện, trong đó không thiếu trên Đấu Khí đại lục người xem ra, cực kỳ chỗ thần kỳ. Nhưng là đối với Đấu Khí đại lục tuyệt đại đa số người tới nói, không có nửa điểm tác dụng.

"

"Ồ?" Cổ Nguyên này bên dưới hứng thú, tò mò nói, " Các chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Bộ này hệ thống tu luyện, các ngươi không tu luyện được." Ato không vội không từ chân chính.

"Cổ mỗ không rõ, còn mời Các chủ làm Cổ mỗ giải hoặc." Cổ Nguyên vẫn như cũ như lúc trước như vậy ôn hòa nói, cũng là trong mắt lại là lóe lên một tia tinh quang.

"Ai, " Ato phát giác được Cổ Nguyên trong mắt thay đổi, khe khẽ thở dài, "Có lẽ là huyết thống đi."

"Huyết thống?" Cổ Nguyên lẩm bẩm nói.

"Tộc trưởng, " Vân Vận có chút lo lắng nhìn lướt qua bên người Ato, thận trọng xen nói, " vãn bối có khả năng làm chứng, vãn bối thuở thiếu thời từng hướng về phía Ato lĩnh giáo qua bộ kia phương pháp tu luyện, đáng tiếc thử thời gian thật dài, đều không có ích lợi gì."

"Quả thật như thế?" Cổ Nguyên cười nhìn về phía Vân Vận, thản nhiên nói, trong mắt lập loè một chút hồ nghi.

"Tộc trưởng yên tâm, vãn bối theo như lời tuyệt không một chút lời nói dối, " Vân Vận bị Cổ Nguyên như thế xem xét, trong lòng liền giật mình, nhưng còn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà thấp giọng nói, " Vân Vận thế nào dám lừa gạt Cổ tộc tộc trưởng."

Ato cảm kích nhìn thoáng qua Vân Vận, lại đối Cổ Nguyên cung kính nói: "Cổ Nguyên tộc trưởng nếu là đối ta bộ kia hệ thống tu luyện cảm thấy hứng thú, vãn bối cũng có thể đem ta cái kia hệ thống tu luyện bên trong, phương pháp tu luyện trụ cột nhất, cùng loại với Luyện Khí phương pháp trước giao cho Cổ tộc trưởng."

"Ồ?" Cổ Nguyên này bên dưới hứng thú, cười nhạt nói, " Các chủ thật nguyện ý."

"Nếu không phải Cổ tộc trưởng ngày đó đồng ý giao dịch, vãn bối lão sư Thiên Hỏa Thánh giả sợ cũng là khó mà phục sinh, " Ato chẳng hề để ý nói nói, " cho nên Cổ tộc trưởng nếu là muốn, cũng không có gì lớn."

Nếu Cổ Nguyên tò mò chính mình phương pháp tu luyện, chính mình liền đem Chakra tinh luyện phương pháp nói cho hắn biết, dù sao Chakra thứ này là Hokage thế giới chuyên môn năng lượng, Đấu Khí đại lục người có thể tu luyện được liền có quỷ.

Cổ Nguyên song trong mắt lóe lên một đạo nóng bỏng vẻ, trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, cái kia Cổ mỗ liền tạ ơn Các chủ."

Ato thản nhiên nói: "Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

"Ato ngươi yên tâm, ngày sau ngươi chính là ta bạn của Cổ tộc, " Cổ Nguyên có chút gật đầu, thấp giọng nói: "Hồn Tộc đám người kia có lẽ cũng để mắt tới Các chủ, ngươi ngày sau cẩn thận mới là tốt."

"Đa tạ tộc trưởng nhắc nhở, vãn bối biết."

. . .

Sắc trời đem đen, Ato cũng cùng Vân Vận từ biệt Cổ Nguyên, cùng nhau rời đi.

"Cám ơn ngươi, " đi đến một chỗ yên tĩnh bên hồ nước bên trên thời điểm, Ato dừng bước lại, đối sau lưng trên đường đi không nói một lời Vân Vận nói nói, " hôm nay tại Cổ tộc trưởng trước mặt thế ta nói chuyện."

Vân Vận nhìn lên trước mắt Ato, luôn luôn lạnh buốt yên lặng trên mặt, đều là biến hóa, hẹp dài mị hoặc đôi mắt đẹp, đang không ngừng lập loè, cố gắng trấn định, bờ môi khẽ mím môi, quay đầu lại đi.

Nhìn Vân Vận cái kia hơi hơi nhếch môi đỏ, Itachi trong lòng cũng là phun lên một cỗ áy náy, nói khẽ: "Thật xin lỗi, cái chuyện lần trước, ta rất xin lỗi."

Vân Vận không nói gì thêm, chậm rãi theo Ato bên người đi qua, lại dừng bước lại, cũng không quay đầu lại thở dài, thấp giọng nói: "Đêm nay, ta sẽ đi tìm ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 42: Ta, cưới ngươi làm vợ

Chương 42: Ta, cưới ngươi làm vợ

Ato xuyên qua trước, thường xuyên tại trên mạng thấy có người kéo cái gì xuyên qua nên Long ngạo thiên, như cái gì vô hạn lưu máy rời mới là vương đạo, mặt khác đều là tà đạo; xuyên qua tán gái mở hậu cung mới là then chốt mặt khác đều là phù vân! Còn có cái gì xuyên qua có ba hổ thẹn, hệ thống không góp sức hệ thống sỉ nhục, xuyên qua không mở được hậu cung người xuyên việt sỉ nhục cùng nhân vật chính không có thực lực thế giới sỉ nhục.

Đối với những này, Ato chỉ là khịt mũi coi thường, ngươi xuyên qua liền vì những này, cũng quá không có tiền đồ đi. Huống hồ ngươi cảm thấy mở hậu cung thật đơn giản như vậy sao? Ato xuyên qua đến Hokage, liền yêu đương cái gì đều không suy nghĩ, cả ngày đều nghĩ đến như thế nào tại "Người ăn người" Chiến quốc thời đại sống sót. Chớ nói chi là chính mình sở tại Uchiha nhất tộc là cực kỳ bài ngoại, coi trọng huyết thống Ninja bên trong quý tộc, mà chính mình này trong chủng tộc tinh anh hôn nhân cũng sớm bảo trong tộc các trưởng lão cho khâm định. Mở hậu cung cái gì, trên cơ bản ngẫm lại là được rồi, đừng coi là thật.

Ánh mặt trời ấm áp theo cửa sổ khe hở bên trong xuyên suốt mà tiến, tinh tế vỡ nát quầng sáng, điểm xuyết lấy gian phòng sạch sẽ.

Trong phòng, Ato thân thể chậm rãi từ trên giường, hơi hơi duỗi ra lưng mỏi, thật sâu thở ra một ngụm trọc khí, cảm giác được cái kia đè nén thật lâu ngực, phảng phất tại này trân quý một đêm ngủ say về sau, toàn thân áp lực đều giảm nhẹ đi nhiều.

Đi tới Đấu Khí đại lục cũng có khá hơn chút năm, những năm này chính mình một mực tại bôn ba cùng tu luyện, giống lần này hoàn toàn buông lỏng ngủ say  có thể nói là ít càng thêm ít.

Đêm qua khó được một lần nghỉ ngơi thật tốt qua đi, thân thể ngược lại có một thân nhẹ cảm giác. Giống loại an tĩnh này buông lỏng không cần cả ngày đề phòng sinh hoạt, không thể nghi ngờ là Ato trong lòng nhất hướng tới sinh hoạt.

Khóe miệng hiếm thấy hiện lên lau một cái nụ cười nhàn nhạt, cảm giác được bên ngoài tựa hồ có người tại đợi chờ mình, hắn mở cửa phòng, sải bước đi ra ngoài.

"Tỉnh lại sao?"

Trước của phòng đường nhỏ qua đi, chính là một gian đình nghỉ mát, Vân Vận thân ảnh chính là đứng ở nơi đó, nhưng mà, nàng tựa hồ cũng đã đợi tại đây có tốt một đoạn thời gian.

Một ngày này, Vân Vận không có mặc Ato mua cho hắn món kia ung dung hoa quý "Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng" dùng một thân tố y váy lụa xuất hiện, trong ngày thường lạnh buốt một cỗ tránh xa người ngàn dặm trên mặt, vào hôm nay, nhiều hơn mấy phần kiều diễm hồng nhuận phơn phớt.

Nếu là kẻ không quen biết xem đến, nơi nào sẽ tin tưởng này vị này nhìn qua yếu đuối kiều diễm nữ tử, là bát tinh Đấu Tôn.

Mặt đối trước mắt mỹ nhân, cũng là Ato ở cái thế giới này làm số không nhiều bằng hữu, hắn chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nhẹ giọng đơn giản một câu, "Rất xinh đẹp" sau đó liền không có câu tiếp theo.

Nhưng mà Vân Vận đang nghe Uchiha Ato này đơn giản ba chữ tán thưởng, trên mặt mặc dù không có biểu thị quá lớn phản ứng, nhưng nàng cũng là biết Ato tính cách, có thể làm cho Ato nói ra một câu đơn giản lời khen ngợi, đây đã là rất khó được một chuyện.

Vân Vận ho nhẹ một tiếng, ra vẻ trấn định, đôi mắt đẹp giận xem, cười nhạt nói, " những năm này ngươi cũng là không có như vậy âm trầm."

"Ai, " Ato nhẹ nhàng lung lay đầu, đi vào đình nghỉ mát, xem lên trước mặt phong hoa tuyệt đại mỹ nhân, trong đầu không khỏi lại lóe lên cái kia hoang đường một đêm. Uchiha Ato chưa từng có hối hận qua hắn làm hết thảy, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhớ lại trước kia hình ảnh, dùng gió tanh mưa máu để tế điện. Nhưng là đối với đêm hôm đó chính mình mất lý trí, làm chuyện kia, khiến cho hắn thoáng có chút hối hận.

"Còn đang suy nghĩ chuyện kia sao?" Trước mặt mỹ nhân sạch cạn cười một tiếng, thắng lại nhiều loại hoa vô số.

Mặt đối trước mắt đối với mình không có nửa điểm hận ý Vân Vận, Ato trong lòng cũng là một trận chột dạ, không nói gì, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Loại sự tình này, kỳ thật chính mình cũng rất là khinh thường.

"Kỳ thật chuyện kia, ngươi không cần quá để ý, ta cũng không oán ngươi." Tâm cảnh thành thục như thế Vân Vận, đối với sự kiện kia tựa hồ không có cái gì lời oán giận, rất là hời hợt nói.

Ato sững sờ, nhưng mà Vân Vận tựa hồ cũng không có khiến cho hắn nói chuyện dự định, chỉ là đi đến đình nghỉ mát bên ngoài, đưa lưng về phía Ato, ngẩng đầu nhìn vạn dặm không mây, xanh thẳm bát ngát bầu trời, lại cúi đầu xuống, thản nhiên nói: "Thanh tiên tử đã nói cho ta biết đầu đuôi sự tình

Xét đến cùng vẫn là khối kia Tử Linh ngọc."

"Ha ha. . . Ta cũng không nghĩ tới cái kia Tử Linh ngọc thế mà còn có loại kia công hiệu." Ato cũng là cười khổ nói.

"Trọng yếu nhất chính là, " Vân Vận lắc đầu, trầm giọng nói, " sẽ phát sinh loại sự tình này, hay là bởi vì hai chúng ta, trong lòng đều chứa đối phương."

"Mây. . . Vân Vận, ta hết sức, Ato thật có lỗi, " Ato yên lặng một thoáng, dường như trong lòng lưỡng lự, một lát sau mới quyết định, phun ra nuốt vào lấy mở miệng.

"Ngươi không cần áy náy."

"Thế nhưng là. . ."

"Ngươi thật không cần áy náy!" Thấy Ato mặt có vẻ lo lắng, còn muốn mở nói cái gì, Vân Vận bỗng nhiên quay đầu, một đôi tinh mắt đốt ánh sáng nóng bỏng mang, thẳng đâm vào Ato cái kia sâu không thấy đáy mặc đồng tử bên trong, "Chỉ cần trong lòng ngươi có ta, ta liền rất thỏa mãn."

". . ." Ato chỉ cảm thấy ánh mắt kia phảng phất một thanh trường mâu, hung hăng đâm dưới đáy lòng, đột nhiên siết chặt nắm đấm.

"Ha ha, " Vân Vận đột nhiên che miệng cười trộm nói, xem lên trước mặt lâm vào yên lặng Ato, đi đến trước mặt hắn, nhẹ giọng nói, " còn nhớ rõ năm đó ở Vân Lam Sơn phía sau núi bờ sông nhỏ, nói với ta những lời kia sao?"

Nói đến đây, Vân Vận đột nhiên có chút tự giễu cười nói: "Lúc kia ta còn nhỏ, tại trong rất nhiều chuyện nghĩ rất đơn giản, cũng hết sức khó lý giải ngươi khi đó nói với ta những lời kia. Thế nhưng là ta ở trung châu du lịch nhiều năm như vậy, đến bây giờ đã là Đấu Tôn, mới biết ngươi lúc kia tại sao lại nói câu nói như thế kia."

"Vân Vận, ta. . ." Ato há to miệng, cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Ngươi không cần tự trách nữa, nếu như ngươi nguyện ý, coi như sự kiện kia chưa từng xảy ra, " một con thon dài tinh tế như là mỹ ngọc điêu khắc bàn tay xoa Ato bả vai, Vân Vận ánh mắt sáng rực nhìn xem Ato cái kia không hề bận tâm mắt đen, ôn nhu nói, " ta, không yêu cầu khác, chỉ hy vọng ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, tại Gia Mã đế quốc, có một nữ tử, một mực yêu tha thiết ngươi, chớ ta!"

Ato nhìn về phía Vân Vận cái kia không dám chờ mong đôi mắt đẹp, lập tức yên lặng nửa ngày, vừa rồi lạnh nhạt nói: "Ta nói qua, ta sẽ đối với ngươi phụ trách."

Vân Vận thân thể mềm mại bỗng dưng chấn động, môi đỏ khẽ run, run giọng nói: "Ta mới nói, sự kiện kia ngươi không cần quá để ý, ta cũng không. . ."

"Ta không phải loại kia lòng lang dạ sói người, nếu đối ngươi làm loại sự tình này, ta liền sẽ đối ngươi phụ trách, " Ato một lần kéo qua Vân Vận eo nhỏ nhắn, nhìn Vân Vận cái kia đã nhiễm lên một tầng đỏ ửng khuôn mặt, rất là kiên quyết nói ra.

"Ta, cưới ngươi làm vợ."

Uchiha nội tâm cao ngạo, để cho mình đã định trước không phải loại kia yêu thích phong hoa tuyết nguyệt hoa hoa công tử, cũng không phải loại kia làm vượt qua bản thân ranh giới cuối cùng sự tình mà không muốn đối mặt nhát gan người.

Nếu mình nói qua sẽ đối với Vân Vận phụ trách, vậy liền phụ trách tới cùng đi.

"Thật, thật sao?"

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, khiến cho Vân Vận một lát đều có chút không dám tin tưởng, còn dùng làm mình đang nằm mơ, thế nhưng sau một khắc, Ato hướng nàng mềm mại trên môi nhẹ nhàng hôn xuống về sau, nàng mới ý thức tới chính mình không có nằm mơ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 43: Quan chiến

Chương 43: Quan chiến

"Tộc trưởng "

Một gian nhà nông trong trạch viện, một vị người áo đen quỳ trên mặt đất, đối tại còn tại chỗ ngồi bên trên, cầm lấy một tấm viết đầy Chakra tinh luyện phương pháp giấy trắng, cẩn thận chấm Cổ Nguyên, tràn đầy kính úy nói ra.

"Nhỏ mấy ngày nay tại cái kia Uchiha Ato chỗ ở bên ngoài giám thị lúc, phát hiện một kiện có chút kỳ quái sự tình."

"Chuyện gì?" Cổ Nguyên phủi người áo đen liếc mắt, cầm lấy trên bàn trà mùi thơm khắp nơi chén trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Hoa tông Tông chủ Vân Vận, hôm qua sáng sớm tiến vào Uchiha Ato Các chủ, vậy mà mãi đến giữa trưa ngày thứ hai mới đi theo Các chủ cùng nhau đi ra ngoài, mà lại. . ." Áo đen dừng một chút, tựa hồ có chút khó mà mở miệng, nhưng vẫn là tiếp theo nói xuống, "Hai bọn họ cực kỳ thân mật, tựa như một đôi tình lữ."

"Phốc!" Đang uống trà Cổ Nguyên nghe, kém chút một miệng nước trà phun ra ngoài, kỳ quái nhìn xem người áo đen, hỏi nói, " thật chứ?"

"Coi là thật! Nhỏ nhìn rõ ràng, hai người kia cách cư xử cực kỳ thân mật, mà lại không giống với ngày xưa như vậy đạm mạc, trên mặt đều là nụ cười." Người áo đen tranh thủ thời gian giải thích nói, sợ Cổ Nguyên cho là hắn đang nói láo.

"Thế mà lại có loại chuyện này, thật sự là ra ngoài ý định, " để chén trà trong tay xuống, đứng dậy đi ra phòng ngoài, chắp tay dạo bước tại trong đình viện, trầm tư. Lần trước thấy hai người bọn họ cùng một chỗ, cho dù là hai người cùng nhau từ biệt về sau, đều không có thân mật như vậy, làm sao lúc này mới mấy ngày thời gian liền có biến cố lớn như vậy?

"Chờ một chút, hẳn là. . ." Nghĩ tới đây, Cổ Nguyên trên mặt đột nhiên lóe ra "Thì ra là thế" biểu lộ, chính mình cũng là người từng trải, cũng đại khái đoán ra chuyện gì xảy ra, liền khóe miệng đã phủ lên lau một cái cười nhạt.

"Ai, người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi, ta già thật rồi."

. . .

Cổ giới, cổ thánh quảng trường.

Lễ thành nhân đã bắt đầu. Cái gọi là lễ thành nhân, cũng chính là Cổ tộc mượn cơ hội hiện ra trong tộc đệ tử tinh anh thực lực cơ hội mà thôi.

Trong cổ tộc đệ tử ưu tú nhất bắt đầu tiến hành khảo thí, Hắc Yên quân 8 Đại thống lĩnh, bốn đại đô thống một vừa đăng tràng, này mười hai người  có thể xem như Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi giữa bầu trời phú đứng đầu nhất một nhóm nhỏ người.

Đến phiên Cổ Yêu khảo thí lúc, nghi thức xuất hiện một chút biến cố.

"Tiêu Viêm, ta cho ngươi một cái cơ hội tới khiêu chiến ta, ngươi như là không dám, sớm làm rời đi Cổ giới." Cổ Yêu tại trên tế đài lớn tiếng kêu gào nói. Hắn cũng không ngốc, biết dùng mình bây giờ thực lực, tuyệt không phải Ato đối thủ, liền đem cỗ này oán khí chuyển dời đến Tiêu Viêm trên người.

"Cổ Yêu, ngươi đừng quá mức phần, Tiêu Viêm chính là Cổ tộc mời tới khách nhân." Huân Nhi khiển trách quát mắng, một mặt tức giận.

"Chính bởi vì hắn là khách, ta mới cho hắn cơ hội này, hắn nếu là không nguyện ý  có thể cự tuyệt, ta tuyệt không bắt buộc." Cổ Yêu hùng hổ dọa người chân chính.

"Huân Nhi không cần nhiều lời, theo loại người này, là không có đạo lý tốt giảng." Tiêu Viêm đứng dậy, vẻ mặt hờ hững nhìn Cổ Yêu, giễu giễu nói: "Vô luận máu của ngươi cỡ nào cao quý, ngươi cũng bất quá chỉ có thể để nó đợi tại trong cơ thể của ngươi, đi theo nội tâm của ngươi hư thối bốc mùi, trừ cái đó ra, không còn nó dùng."

Cổ Yêu sắc mặt liền biến thành màu xanh thẫm, âm trầm đáng sợ, Tiêu Viêm, đơn giản liền là đem vết sẹo của hắn đẫm máu vạch trần.

"Không thể tha thứ, ta muốn ngươi chết! ! !"

Cổ Yêu giận quát một tiếng, đưa tay hướng về phía Tiêu Viêm công tới, chiến đấu lập tức bùng nổ, hai người lúc này kịch liệt giao đấu ở cùng nhau.

. . .

"Cái này Tiêu Viêm thật có ý tứ, vì mình yêu nữ tử, thế mà tiếp nhận Cổ tộc thanh niên tuấn kiệt khiêu chiến." Một chỗ vắng vẻ trên bàn tiệc, một thân lấy xanh nhạt váy bào, ung dung hoa quý, nghiêng nước nghiêng thành nữ tử nhìn trên quảng trường chính cùng Cổ Yêu tử đấu Tiêu Viêm, lại quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh thanh niên mặc áo đen, nhàn nhạt nói, " khó trách ngươi một mực nhìn kỹ hắn, nguyên lai cái này Tiêu Viêm chẳng những thiên phú nghiêm nghị, còn như thế có tình có nghĩa."

Ato xoay qua chỗ khác nhìn Vân Vận liếc mắt, tự nhiên cũng là biết Vân Vận thời khắc này ý nghĩ, cười nhạt nói: "Có người, một khi quyết định đồ tốt, liền là liều lên tính mệnh cũng muốn đi thủ hộ."

"Liều lên tính mệnh cũng muốn đi thủ hộ?" Vân Vận ánh mắt nhìn chằm chằm Ato

Khóe miệng vẽ lên lau một cái mỹ diệu ý cười, "Ngươi cũng là loại người này sao?"

"Ha ha, " Ato cũng là cười một tiếng, bây giờ mình đã theo Vân Vận xác định quan hệ, Vân Vận cái chủng loại kia trang nhã điềm nhiên, mang đến cho hắn một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, cười nhạt nói, " ngươi cảm thấy là liền đúng không."

"A" Vân Vận ánh mắt khẽ động, lại thấp giọng nói, " nếu là lúc trước Yên Nhiên không có đi. . ."

Nói đến đây, Vân Vận khẽ chau mày, trong mắt lướt qua một tia hối hận, Yên Nhiên là chính mình đau tiếc nhất đồ đệ, trong lòng nàng chiếm cứ địa vị rất trọng yếu. Mình đương nhiên cũng hi vọng đồ đệ mình có thể tìm tới một cái xứng làm bên trên đàn ông, bằng không thì lúc trước cũng sẽ không để Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn. Nếu là mình lúc trước không có chịu nàng quấy rầy đòi hỏi, đáp ứng nàng đi từ hôn. Chỉ sợ cái kia tại trên quảng trường vì nữ nhân mà mình yêu mà tiếp nhận Cổ Yêu khiêu chiến người trẻ tuổi, bây giờ đã là đồ đệ mình hoàn mỹ nhất phu quân. . .

Tiêu Viêm bây giờ cũng là cửu tinh Đấu Tôn, còn người mang Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hải Tâm Diễm, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, Cốt Linh Lãnh Hỏa năm loại Dị hỏa, Phần Quyết oai có thể sánh ngang Thiên giai công pháp, sử dụng Thiên hỏa tam huyền biến về sau, thực lực trực tiếp tăng vọt đến hai chuyển, lại thêm Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp cùng Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng hai loại đấu kỹ Thiên giai, coi như Cổ Yêu thân là Cổ tộc tinh nhuệ đệ tử, cũng tinh thông một loại tăng phúc đấu khí bí pháp, thế nhưng tại gia cường phiên bản Tiêu Viêm trước mặt, bị đánh đến liên tục bại lui.

"Cổ Yêu tiểu tử này oán khí không nhỏ, ra chiêu lúc không lưu tình chút nào, chiêu chiêu sát cơ lộ ra, xem bộ dáng là đem đối oán khí của ta đều vung đến Tiêu Viêm trên thân, thật muốn giết người. . ." Ato ngẩng đầu nhìn một cái, cười nhạt một tiếng, lại quay đầu nhìn về phía bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh trung niên thân ảnh, "Cổ tộc trưởng ngươi cũng nên thật tốt giáo dục một chút vãn bối."

Cổ Nguyên hết sức tùy ý mà nói: "Tuổi trẻ tiểu bối, tính tình kiệt ngạo một chút rất bình thường, thụ nhiều điểm đả kích, sẽ cải biến." Ánh mắt của hắn càng nhiều hơn chính là đặt ở Tiêu Viêm trên người, mang theo vài phần xem kỹ mà nói: "Cũng là Tiêu Viêm, không nghĩ tới xuống dốc tiêu tộc thế mà còn có thể trở thành như thế thanh niên tuấn kiệt. Nhân vật như vậy, tại ta Cổ tộc cũng là hiếm có."

. . .

"Tiểu tử này, lần này chơi có chút lớn nha." Uchiha Ato nhìn xem xuất hiện tại Cổ Yêu trước người mười trượng Tiêu Viêm, còn có trong tay Tiêu Viêm cái viên kia lập loè ánh sáng chói mắt, tràn đầy lấy một cỗ hủy diệt lực lượng tứ sắc Hỏa Liên, có chút buồn cười lắc đầu thở dài.

Hưu

Ato đồng tử bỗng nhiên thít chặt, ba khỏa câu ngọc con ngươi nổi lên yêu dị ánh đỏ, đối trong tầm mắt cái kia phóng thích ra cuồng bạo năng lượng hủy diệt Hỏa Liên, rót dùng khổng lồ Đồng lực.

Cái kia hỏa liên đột nhiên chấn động, chợt phảng phất là ở trong đó có một cỗ không thể gặp đến vách tường một dạng, liền bị ngăn cản tại cách Cổ Yêu mười mấy mét bên ngoài địa phương, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Chỉ thấy Ato màu đỏ tươi Sharingan, thổ lộ lấy toả hơi nóng yêu dị hào quang, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, chỉ là con mắt hơi động một chút, cái kia hỏa liên bị cưỡng ép hội tụ chen ép ở cùng nhau, phảng phất Hỏa Liên chung quanh phảng phất có được một đôi bàn tay vô hình, đem trọn cái Hỏa Liên vò thành một đoàn.

Đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mạnh mẽ Đồng lực phát ra, Ato bờ môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Tán."

Trước một khắc còn tản ra cuồng bạo năng lượng hủy diệt Hỏa Liên, liền như mặt trời gắt tuyết đọng nhanh chóng tiêu tán tan rã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 44: Cổ Nguyên chú ý

Chương 44: Cổ Nguyên chú ý

Bất luận Tiêu Viêm vẫn là Cổ Yêu, còn có ở đây mặt khác viễn cổ 8 tộc người xem, không khỏi là gương mặt ngạc nhiên.

Có thể làm cho cái kia tứ sắc Hỏa Liên như thế dập tắt, sợ là bán thánh cường giả ra tay rồi, chính là một ít người lại không phải nghĩ như vậy.

"Có thể như thế triệt tiêu mất Tiêu Viêm Hỏa Liên?" Ngốc từ một nơi bí mật gần đó một đạo thân mang hắc bào thân ảnh, tái nhợt tuổi trẻ khuôn mặt viết đầy kinh ngạc, "Sợ là có bán thánh thực lực đi."

"Hừ, cái kia hỏa liên sợ là liền bán thánh cũng không dám đón đỡ đi, " bên cạnh một vị khác người áo đen hừ lạnh một tiếng, bàn tay giật ra trên đỉnh đầu áo choàng, lộ ra một tấm hiện đầy vết thương gương mặt, tại cái kia rất nhiều vết thương dưới, một đôi hờ hững vô tình ánh mắt, nhìn chằm chằm Hỏa Liên tiêu tán vị trí, "Hẳn là Cổ tộc những lão gia hỏa kia ra tay rồi, vận dụng không gian chi lực."

"Không, " một tên thân mang hắc bào lão giả, thanh âm có chút run rẩy nói nói, " ta không có cảm nhận được một tia không gian chi lực gợn sóng."

"Vậy mà có khả năng cưỡng ép khống chế đối phương hỏa diễm, cho dù là Dị hỏa, " Cổ Nguyên không hề bận tâm đôi mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Hỏa Liên tiêu tán địa phương, nhíu lông mày, cười nhạt nói, " không tầm thường năng lực, thật sự là không tầm thường thú vị đâu, ha ha."

Làm ngay tại vừa rồi, Tiêu Viêm hủy diệt Hỏa Liên tiêu tán thời điểm, hắn cũng tưởng rằng trong tộc trưởng lão sử dụng không gian chi lực, thế nhưng hắn nhưng không có cảm giác được một chút xíu không gian chi lực gợn sóng, cũng không có phát hiện ở đây Cổ tộc trưởng lão ra tay. Cái này khiến hắn tạm thời có chút hoảng hốt, thế nhưng làm viễn cổ 8 trong tộc, bây giờ bên ngoài mạnh nhất Cổ tộc tộc trưởng, Cổ Nguyên cũng là một đời kiêu hùng, huống chi hắn vẫn là toàn bộ Đấu Khí đại lục chỉ có hai cái có được đế cảnh linh hồn lực người một trong.

Cho nên hắn rất nhanh liền đánh giá ra là ai đang xuất thủ.

Quạt tròn tộc huy nhất tộc, thuở nhỏ liền cùng hỏa diễm liên hệ, lại thêm cái kia thao túng hỏa diễm đồng thuật.

Loại năng lực này, Ato trước kia là không có. Chỉ là, trước kia không có, lại không đại biểu hiện tại không có.

Không ngừng mạnh lên, không ngừng tiến lên, Ato tạ từ Uchiha nhất tộc đồng thuật sử dụng cứu cực hỏa độn Amaterasu, theo lợi dụng Đồng lực, mà không phải "Thổ cỗ thêm mệnh" thao túng hỏa diễm này một lý luận bên trong mở phát ra tới thủ pháp, cũng là Ato tại đi vào Đấu Khí đại lục phía sau mới tập được năng lực.

"Cặp mắt kia, ngoại trừ có thể phát động công kích linh hồn, triệu hoán một vị to lớn ma tượng, còn có thể thao túng hỏa diễm, liền Dị hỏa cũng không ngoại lệ sao. . ." Cổ Nguyên ánh mắt đối Ato quét tới, nhìn xem cặp kia như thường ngày như vậy không hề bận tâm mắt đen, có được đế cảnh linh hồn hắn cũng rất nhanh đã nhận ra cái kia bắt nguồn từ hai mắt kỳ diệu lực lượng.

"Hẳn là, đây là so bích rắn Tam Hoa đồng tử còn muốn quỷ dị con mắt sao?" Đấu Khí đại lục cũng có một chút có được kỳ lạ năng lực đồng tử, tỉ như Thanh Lân bích rắn Tam Hoa đồng tử, thế nhưng Cổ Nguyên hồi tưởng lại hơn hai mươi năm trước, tại Tây Bắc đại lục Gia Mã đế quốc nhìn thấy cặp kia mang theo ba khỏa câu ngọc huyết đồng lúc, cũng cảm thấy cặp kia huyết đồng tuyệt không đơn giản.

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì?" Cổ Nguyên lung lay đầu, cười nhạt nói, " vẫn là đem chuyện trước mắt xử lý rồi nói sau."

Một bóng người trống rỗng xuất hiện tại trên quảng trường, đáp xuống trên quảng trường.

"Tộc trưởng!"

Trên quảng trường Cổ tộc tử đệ dồn dập hành lễ.

Cổ Nguyên quét Cổ Yêu liếc mắt, thản nhiên nói: "Cổ Yêu, ngươi đã thua."

"Tộc trưởng, ta. . ." Cổ Yêu thân thể không khỏi chấn động, ngữ khí hết sức không cam lòng, khó mà đối mặt như thế hiện thực tàn khốc.

"Thâu liền là thâu, nếu như ngươi liền đối mặt thất bại dũng khí đều không có, cái kia liền rời đi Cổ tộc, Hắc Yên quân cũng không cần ngươi dạng này không có đảm đương người tới làm đô thống." Cổ Nguyên thanh âm bình thản như nước, nhưng lại có một cỗ dạy người vô pháp làm trái uy nghiêm chi ý.

Vâng

Cổ Yêu thân thể không tự chủ được run lên, trong miệng khó khăn gạt ra một câu."Ta thua. . ."

"Lui xuống đi đi."

Cổ Nguyên khoát tay áo, ánh mắt còn như thực chất theo chúng trên thân thể người quét qua, cất giọng nói: "Cổ mỗ ở đây tuyên bố, sau ba ngày Thiên Mộ mở ra, Tiêu Viêm làm tiêu tộc đệ tử, có tư cách tiến vào Thiên Mộ."

"Tộc trưởng

Quyết định này quá qua loa."

"Tộc trưởng, tiêu tộc suy bại đến tận đây, kỳ thật sớm đã không tại chủng tộc viễn cổ liệt kê "

"Xin mời tộc trưởng nghĩ lại a!"

. . .

Cổ tộc mấy vị trưởng lão dồn dập góp lời nói.

Cổ Nguyên vung tay lên, không giận tự uy mà nói: "Không cần nói nữa, quyết định như vậy đi, không cho sửa đổi. Tộc ta từ khi tiêu tộc rời đi Trung Châu về sau, liền một mực đem tên của bọn hắn ngạch chiếm cứ đến bây giờ, bây giờ tiêu tộc rốt cục có người lại tới đây, trả lại tiêu tộc một cái danh ngạch có gì ghê gớm đâu. Về tình về lý, từ nên như vậy, các ngươi là muốn cho gia tộc khác người thấy ta Cổ tộc là không thèm nói đạo lý nhất tộc sao?"

Thấy thế, Cổ tộc trưởng lão cũng không dám nói thêm gì nữa.

"Cổ tộc trưởng là người tốt, " Vân Vận nhìn trên quảng trường đánh nhịp quyết định Tiêu Viêm có khả năng tiến vào cổ mộ Cổ Nguyên, ý vị thâm trường nói ra, dưới cái nhìn của nàng, thực lực vi tôn trên Đấu Khí đại lục nhất cường giả đứng đầu, cư nhiên như thế đơn giản giảng đạo lý, thật sự là khó được.

"Ha ha, " đối với cái này, Ato chỉ là cười một tiếng chi, không bình luận. Ato có thể không cảm thấy Cổ tộc bị thua thiệt, Linh Tộc không có tới, cái kia thêm ra tới hai cái danh ngạch đương nhiên là nhường cho Cổ tộc, so sánh dĩ vãng, Cổ tộc còn nhiều hơn một cái danh ngạch. Thấy thế nào, Cổ tộc đều không ăn thua thiệt.

Huống hồ, trên Đấu Khí đại lục kiêu hùng, lại là người tốt sao?

"Tỷ tỷ, " một đạo động lòng người bóng hình xinh đẹp chẳng biết lúc nào đi tới Vân Vận bên người, đối Vân Vận cung kính nói.

"Hun, Huân Nhi tiểu thư?" Vân Vận nhìn thấy người vừa tới không phải là người khác, đúng là Cổ tộc công chúa, ngàn năm khó gặp tuyệt phẩm huyết mạch, cổ Huân Nhi.

"Tỷ tỷ ngươi không cần khách khí, " Huân Nhi thấy Vân Vận hoảng vội vàng đứng dậy, mỉm cười nói, " ngươi chẳng lẽ quên năm đó tại tiêu khách sạn ôm qua tiểu nữ hài kia sao?"

"Tiểu nữ hài kia, là ngươi?" Vân Vận kinh ngạc nhìn trước mặt duyên dáng yêu kiều, dung mạo hào không kém hơn chính mình nữ áo xanh hài, trong đầu lóe lên một cái bị chính mình ôm vào trong ngực tiểu nữ hài.

"Tỷ tỷ, cái này cho ngươi, " Huân Nhi đem một cái trong nạp giới đưa cho Vân Vận, cười nói, " lúc trước Vân Lam Sơn bên trên, may mắn mà có tỷ tỷ lực bài chúng nghị, thả đi Tiêu Viêm ca ca, những này coi như là Huân Nhi một chút lễ mọn đi."

"Chuyện này. . ." Vân Vận dùng linh hồn lực quét mắt nạp giới, đột nhiên phát hiện bên trong lại có mấy bản cao giai công pháp cùng đấu kỹ, cùng với không ít cao cấp đan dược, không khỏi cảm khái viễn cổ tộc quần giàu nứt đố đổ vách, liền đặt vào Hoa tông đều cực kỳ quý giá tài nguyên tu luyện đều có thể lấy ra báo đáp chính mình. Cũng làm chính mình lúc trước tại Vân Lam Sơn sáng suốt quyết định mà may mắn không thôi.

"Cái kia liền đa tạ Huân Nhi tiểu thư mỹ ý." Vân Vận đối Huân Nhi khẽ gật đầu, Cổ tộc công chúa tự mình tặng lễ vật, chính mình vẫn là thu cất đi.

"Đại tỷ tỷ, đại ca ca, phụ thân ta để cho ta cho các ngươi hai chuyển lời, " Huân Nhi xem lên trước mặt Vân Vận cùng Ato, đột nhiên có chút hâm mộ hai người, không có gia tộc trói buộc  có thể cùng người yêu tư thủ cùng một chỗ, này đúng là mình chỗ ước mơ hướng tới.

"Chờ các ngươi thành hôn ngày đó, hắn sẽ đưa lên chúc lễ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 45: Hồi trở lại Vân Lam tông thành hôn

Chương 45: Hồi trở lại Vân Lam tông thành hôn

Xuân sắc còn sớm, nhưng không trở ngại trong vắt hồ phản chiếu lấy xanh thẳm trời, ven hồ một đường liễu rủ, được lơ lỏng khói xanh.

Nơi xa một tháng váy trắng bào thân ảnh chậm rãi từ cái kia chỗ giao nhau giữa trời và nước đến gần, tay áo theo nàng không nhanh không chậm bộ pháp đãng ra phiêu nhiên tế văn. Nàng giữa lông mày, có bễ nghễ chúng sinh ngạo nghễ, cũng có được một tia tiên linh khí.

"Vận nhi, ta tới." Một người trầm ổn bên trong bao hàm yêu mến giọng nam theo bên tai bay tới, Vân Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên mặc áo đen nam tử chẳng biết lúc nào đã cùng nàng sánh đôi mà đứng.

"Ato, ngươi đã đến." Vân Vận nhìn thấy người tới, đỏ ửng hai gò má, sững sờ nhìn xem hắn.

"Tới nhìn ngươi một chút." Thanh niên nhẹ gật đầu, đem cái kia phong hoa tuyệt đại nữ tử ôm vào trong ngực, "Vị hôn thê của ta."

Vân Vận trở tay vòng tại thanh niên bên hông, một lát sau, nói khẽ: "Mấy ngày nay ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi."

...

Hoa tông tiêu xài cảnh danh bất hư truyền, vạn hoa tranh nghiên, làm ra tất cả vốn liếng phóng thích chính mình cơ hội sống, tới chiếm được mỹ nhân nhoẻn miệng cười. Thiên hình vạn trạng đóa hoa đầy khắp núi đồi mở ra, trùng trùng điệp điệp mà dâng tới xa xa chân trời, che trời ẩn ngày.

Hoa tông phía sau núi đỉnh núi, một gốc thịnh mở Lê Hoa dưới cây, Vân Vận dựa dưới tàng cây, tựa như một cái nhu thuận con mèo một dạng, dựa vào Ato trong ngực, cảm thụ được hắn lồng ngực ấm áp cùng khí tức.

"Còn nhớ rõ năm đó ở Vân Lam tông thời điểm, ta nói ngươi về sau sợ là không chiếm được người vợ" Vân Vận lo lắng nói, đôi mắt đẹp mỉm cười, trong lúc giơ tay nhấc chân toát ra lau một cái cao quý vị nói, " ngươi lúc kia, thế mà chững chạc đàng hoàng nói với ta 'Không có người vợ liền không có người vợ quá ' ha ha..."

Xem trong ngực che miệng cười trộm Vân Vận, Ato cũng chỉ không nói một lời, cười nhạt. Hồi tưởng lại năm đó mới tới Vân Lam tông lúc theo vừa mới thoát ly la lỵ phạm trù Vân Vận sớm chiều chung đụng từng li từng tí, Ato tạm thời cảm khái vô hạn. Ai có thể nghĩ tới lúc trước cái kia có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, bây giờ đã xuất rơi như thế ung dung hoa quý, hoàn thành vì vị hôn thê của mình.

"Ta lúc kia cũng không nghĩ tới, ta một ngày kia sẽ trở thành ngươi cái này tử mộc đầu người, " thấy bên cạnh thanh niên không nói gì thêm, chỉ là cười nhạt một tiếng, Vân Vận xấu hổ, oán trách chi ý, như là tiểu nữ hài một dạng.

"Ngươi nha, " Ato thân mật Vân Vận mái tóc, cười nhạt nói, " còn lúc trước như vậy điêu ngoa."

"Hừ, tay lấy ra, " Vân Vận một tay đẩy Ato bàn tay, ra vẻ nghiêm túc hỏi, "Đàng hoàng nói cho ta biết, ngoại trừ ta ra, ngươi có hay không có người thích?"

"Ừm, ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

"Hỏi nhiều như vậy làm gì? Mau nói!"

"Không có."

"Không có?" Vân Vận trợn nhìn Ato liếc mắt, giọng dịu dàng nói, " ta không tin."

"Thật không biết nên nói như thế nào ngươi, " Ato có chút buồn cười nói nói, " ta là người như thế nào, ngươi còn không biết?"

"Ngươi năm đó tại Già Nam học viện xé cái kia kêu cái gì Tuyết Kiến nữ nhân quần áo  trời mới biết ngươi có phải là cố ý hay không." Vân Vận dây dưa không bỏ nói.

"Ta không phải đều giải thích cho ngươi qua sao?"

"Vậy ngươi lại nói cho ta biết, " Vân Vận khuôn mặt ửng đỏ, quay đầu oán trách nói, " tại gặp được ta trước đó, ngươi có ý dụng cụ nữ hài sao?"

"Không có, " Ato bất đắc dĩ cười khổ nói, " ta sáu tuổi lên liền vội vàng tu luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn, nào có cái kia nhàn hạ thoải mái đi nói chuyện yêu đương."

Nói đến đây, Ato lại thở dài, thấp giọng nói: "Ngoài ra, gia tộc của ta cũng là giống Cổ tộc như thế so sánh bài ngoại gia tộc, vì bảo trì huyết mạch thuần khiết, trên cơ bản đều là thực hành trong tộc thông hôn, chớ nói chi là ta vẫn là tộc trưởng chất tử, hôn nhân bên trên nhất định cùng cách rất nhiều thay mặt chi nhánh nữ tử kết hôn." "Nguyên lai là như thế nha." Vân Vận khẽ gật đầu, trong tộc thông hôn, tại Đấu Khí đại lục rất nhiều trong gia tộc đều là phi thường thường gặp sự tình.

"Nếu không nói cho ta nghe một chút đi ngươi khi còn bé chuyện xưa, " Vân Vận ngẩng đầu nhìn Ato, trong mắt thâm tình không thôi, nhu ý muôn phần, thực sự để cho người ta trìu mến, "Giữa phu thê thế nhưng là hẳn là thẳng thắn đối đãi."

"Tốt, tốt, nghe cho kỹ." Ato vươn tay

Đem Vân Vận cái kia rủ xuống khuôn mặt sợi tóc lũng đến bên tai.

"Ta khi còn bé từng hi vọng chính mình cữu cữu là nữ, như thế tại bị đòn thời điểm chính mình sẽ không quá đau."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì làm khóc chính mình tiểu biểu muội về sau, phản ứng đầu tiên liền là trốn rời hiện trường."

"Hì hì "

"Ta khi còn bé hết sức không thích ăn cá, không phải là bởi vì chán ghét cá mùi vị, mà là bởi vì có người nói ta ăn lên cá dáng vẻ rất giống một con răng không có dài đủ mèo..."

"Ta lần thứ nhất luyện tập hỏa độn thời điểm, vô ý đem ta tóc của đệ đệ đốt..."

"Ta có một cái đường ca gọi Uchiha Madara, còn có một cái so với ta nhỏ hơn mấy tuổi đường đệ, gọi vũ  Uchiha Izuna. Uchiha Madara cho tới bây giờ là một mặt trên trời dưới đất duy ngã độc tôn biểu lộ, ít nhất ta liền không có gặp hắn cười qua, hắn nhìn thấy ta cho tới bây giờ chỉ có một câu, hôm nay tu luyện sao? Về phần vũ  Uchiha Izuna, không biết tại sao, hai chúng ta tổng qua lại thấy ngứa mắt, cho dù hai ngày đánh một chầu tần suất, gió mặc gió, mưa mặc mưa, đương nhiên, luận thực lực là ta cao như vậy một chút, cho nên mỗi lần đều là hắn bị đánh ngã. Thế nhưng hắn mỗi lần sau khi thất bại, đều sẽ đi viện binh, Uchiha Madara hết lần này tới lần khác lại là cái đệ khống, đến cuối cùng, ăn thiệt thòi luôn là ta chính mình..."

...

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi cái này bình thường nhìn qua lạnh như băng người, khi còn bé lại có như thế chuyện thú vị." Vân Vận nghe Ato khi còn bé chuyện xưa, cũng không nhịn được che miệng xuy xuy cười nói.

"Tốt, nói nhiều như vậy, cái kia nói cho ngươi chuyện chính, " nhìn xem trong ngực bị chính mình chọc cười Vân Vận, Ato nhàn nhạt nói, " qua mấy ngày, ta liền muốn hồi trở lại Tây Bắc đại lục đi một chuyến, có thể có thể tới hay không nhìn ngươi."

"Vì cái gì?" Vân Vận nhíu mày, nghi ngờ nói.

"Trước mấy ngày, Dược Trần tới Hiểu Chi các mời ta đi Tây Bắc đại lục giải quyết hết Sư Minh tông, ta suy nghĩ hai chúng ta ở giữa sự tình cũng nên nói cho ngươi lão sư, cho nên cũng đáp ứng xuống?"

"Sư Minh tông? Tây Bắc đại lục những năm này xảy ra chuyện gì?" Vân Vận hồ nghi nhìn xem Ato, thấp giọng nói.

"Nửa năm trước. Sư Minh tông nhanh chóng phát triển lớn mạnh, lập tức,  bọn hắn bắt đầu trắng trợn chinh phạt môn phái khác, bởi vì Sư Minh tông cường giả rất nhiều, ngắn ngủi thời gian nửa năm, kỳ tông phái cường giả những nơi đi qua, không người có thể địch, Tây Bắc đại lục không ít tông môn lưu lạc tại Sư Minh tông trong khống chế."

"Cái gì! Ta sau khi đi Tây Bắc đại lục thế mà ra loại chuyện này?" Vân Vận đôi mắt đẹp run lên, biến sắc, nguyên bản điềm tĩnh lạnh nhạt còn có khó có thể dùng che giấu U Lan trang nhã, trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh, thay vào đó chỉ có tâm loạn như ma.

"Đừng lo lắng, ngươi lão sư hiện tại cũng là Đấu Tôn, " Ato dùng lời nhỏ nhẹ nói nói, " mà lại ngươi cũng đừng quên, ta hiện tại thế nhưng là nhị tinh Đấu Thánh, chỉ là mười mấy cái Đấu Tôn ta còn không để vào mắt."

"Hô, là ta quá lo lắng, " nhẹ nhẹ thở phào một cái Vân Vận, vuốt chính mình chập trùng bộ ngực, lại nghĩ lại, cười nói, " cũng tốt, ta cũng cùng ngươi thuận đường hồi trở lại Vân Lam tông."

"Này, sợ không thích hợp a?" Ato nhíu mày, "Ta một người liền có thể giải quyết Sư Minh tông."

"Làm sao không thích hợp?" Vân Vận kiều hừ một tiếng, lại tại Ato bên tai nhẹ nhàng hà hơi, thẹn thùng nói, " hai chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Vân Lam tông thành hôn. Không cần lo lắng Hoa tông bên này, Thanh tiên tử thế nhưng là ước gì ta sớm một chút cùng ngươi thành hôn."

"Theo ý ngươi, theo ý ngươi." Ato mỉm cười, nâng lên Vân Vận khuôn mặt, trời chiều phát sáng chiếu vào trên mặt của nàng, phảng phất là hạnh phúc hào quang. Ato trong lòng hơi động, đụng lên môi, một phen triền miên.

Trốn ở một gốc cây liễu sau Nạp Lan Yên Nhiên, nhìn triền miên cùng một chỗ hai người, yên lặng nuốt nước miếng một cái. Nàng cũng vì lão sư tìm tới thuộc tại hạnh phúc của mình mà cao hứng. Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng giờ phút này có một phen không nói được vị trí, thất lạc thở dài, lắc đầu, vẻ mặt tràn đầy cô đơn cùng uể oải. Chính mình lại làm sao không nghĩ tới bị cái kia chính mình quải niệm nhân sủng lấy, yêu, đáng tiếc năm đó chính mình tùy hứng đi Tiêu gia từ hôn, khiến cho tất cả những thứ này đều thành vọng tưởng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 46: Vân Sơn kinh sợ

Chương 46: Vân Sơn kinh sợ

Viêm Minh, cái này năm đó từ Gia Mã đế quốc khoáng thế kỳ tài Tiêu Viêm sáng lập liên minh, tại ngắn ngủi hơn mười năm ở giữa, nương tựa theo những năm này từ trung châu lấy được đủ loại tài nguyên, bốn phía đối ngoại khuếch trương, y hệt trở thành Tây Bắc đại lục đủ để sánh ngang Thiên Xà phủ mạnh mẽ liên minh thế lực.

Viêm Minh tổng bộ, ở vào đế đô tây nam phương hướng ngoài trăm dặm Ma Thú sơn mạch đông bắc bộ một tòa ngọn núi cao vút bên trên.

Trên đỉnh núi một mảnh cung điện, tại điện quần trung ương chỗ, có một tòa đặc biệt to lớn đại điện.

Lờ mờ tĩnh mịch gác xép bên trên, đen kịt đại đỉnh, ngọn lửa màu vàng óng ở trong đỉnh cháy hừng hực, lau một cái thấm lòng người phi đan hương từ đó phun ra.

Xếp bằng ở Dược Đỉnh trước, thân mang màu đỏ quần áo nữ tử, chậm rãi mở mắt, thản nhiên nói.

"Vào đi!"

Một vệt bóng đen liền từ trong bóng tối không có dấu hiệu nào xuất hiện, quỳ một gối xuống tại nữ tử trước mặt, cung kính nói, " Phó minh chủ, Thiên Xà phủ gửi thư."

Nữ tử đôi kia tràn đầy mị lực khác thường vũ mị hai con ngươi phản xạ trong đỉnh lớn, cái kia màu vàng sáng quỷ dị hỏa diễm, nghe được bóng đen báo cáo, trên mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là thản nhiên nói, "Thiên Xà phủ? Đám lão gia kia hẳn là lại tới truyền chỉ rồi?"

Năm đó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, Thải Lân tiến hóa ra hoàn mỹ Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết thống, Thiên Xà phủ không biết chuyện gì xảy ra thế mà biết. Bởi vì Thiên Xà phủ tu luyện công pháp cùng rắn loài ma thú có hết sức quan hệ mật thiết, bởi vậy tại biết tin tức này đằng sau, lập tức phái ra sứ giả đi vào Gia Mã đế quốc muốn nàng đi Thiên Xà phủ triều thánh, đối với cái này Thải Lân là quả quyết cự tuyệt. Trở ngại Viêm Minh bây giờ đã làm lớn, vẫn là có Đấu Tôn trấn giữ Tây Bắc đại lục cự đầu thế lực, cùng với khác hai thế lực lớn Sư Minh tông cùng sấm chớp nhóm kiềm chế, Thiên Xà phủ không có khai thác hành động quá khích, chỉ là năm qua năm phái ra sứ giả muốn Thải Lân đi Thiên Xà phủ triều thánh, khiến cho phiền muộn không thôi.

Bóng đen không có nhiều nói nửa câu nói nhảm, hai tay đưa lên một phong thư kiện.

Thải Lân một tay tiếp nhận phong thư, ngón tay hơi động một chút, trong mắt không khỏi lóe lên lau một cái kinh ngạc. Lại hướng phong thư bên trên rót vào một đạo đấu khí về sau, phong thư phía trên, liền dâng lên một đoàn màu trắng hàn khí, trên không trung ngưng kết thành một hàng chữ.

"Sư Minh tông, rốt cuộc đã đến sao?" Thải Lân lẩm bẩm nói, trong giọng nói, đều là trước đó chưa từng có qua kiêng kị chi ý.

Sau một lát, Thải Lân hơi hơi hít một hơi, vừa rồi trầm giọng nói, " lập tức triệu tập Viêm Minh cao tầng, thương nghị chuyện quan trọng."

Trong đại điện, Viêm Minh rất nhiều cao tầng hội tụ ở này, thương thảo một kiện liên quan tới Viêm Minh sinh tử việc lớn.

"Các vị, hôm nay tụ tập mọi người, là có một chuyện thương thảo. . ." Ngồi tại thủ tọa bên trên, có chút lười biếng dựa vào lấy thành ghế Thải Lân, vứt trong tay giấy viết thư, nhàn nhạt nói, " đây là Thiên Xà phủ thỉnh cầu kết minh đối phó Sư Minh tông gửi thư, các ngươi thấy thế nào?"

"Sư Minh tông thế lực quá mạnh, những năm này chỉ là bên ngoài Đấu Tôn liền có tám vị, chính diện giao chiến, coi như cùng Thiên Xà phủ liên minh chúng ta cũng không nhất định là bọn hắn đối thủ. . ." Người nói chuyện, là một vị ngồi ở bên phải vị thứ nhất, nam tử trung niên nói ra, nam tử trung niên một bộ áo trắng, nhất cử nhất động ở giữa, đều là có chút huyền ảo. Đúng là Vân Lam tông đương nhiệm Tông chủ, Vân Sơn. Bây giờ dựa vào Ato cùng Vân Vận những năm này từ trung châu gửi trở về đan dược, Vân Sơn đã là nhị tinh Đấu Tôn đỉnh phong, tại Viêm Minh bên trong thực lực gần với ngũ tinh Đấu Tôn Thải Lân.

"Đối với chúng ta nếu là không làm chút gì, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn Sư Minh tông từng bước xâm chiếm Tây Bắc đại lục sao?" Người nói chuyện, là một vị ngồi tại bên trái thanh niên, Tiêu Viêm đại ca, Tiêu Đỉnh. Tiêu Đỉnh tư chất có hạn, mặc dù có Tiêu Viêm trợ giúp, hắn hôm nay, cũng bất quá khảm khảm đạt đến Nhất Tinh Đấu Tông, nếu là lúc trước, đủ để hoành hành Tây Bắc địa vực, nhưng bây giờ. . .

"Cũng không biết Trung Châu bên kia, tam đệ có thể hay không chạy tới đến giúp đỡ. . ." Nói tiếp người toàn thân tràn ngập hung thần sát khí, người này là Tiêu Viêm Nhị Ca, Tiêu Lệ.

"Lôi Đình môn bên đó đây?" Ngồi tại Vân Sơn bên cạnh Hải Ba Đông mở miệng nói, " ta nhớ được sấm chớp nhóm bên kia tựa hồ Đấu Tôn cũng có mấy vị, nếu là chúng ta cùng Thiên Xà phủ liên hợp sấm chớp nhóm, chưa chắc không thể thông đồng Sư Minh tông đánh một trận?"

"Tám phần mười không được

" Thải Lân lắc đầu, trầm giọng nói, " ta nhận được tin tức, tựa hồ Sư Minh tông theo Lôi Đình môn đã đạt thành cái gì hiệp nghị, tại Lôi Đình môn cắt nhường một chút lãnh thổ cho Sư Minh tông về sau, Sư Minh tông liền không có lại đối Lôi Đình môn phát động tiến công, ngược lại thay đổi đầu mâu, mãnh công Thiên Xà đế quốc. Thậm chí ngày trước, Viêm Minh trên biên cảnh nhiều tòa thành thị cũng bị công chiếm."

Ở đây mặt khác cao tầng, Gia Mã hoàng thất thủ hộ giả lão tổ Gia Hình Thiên, Cổ Hà, mã phương pháp mấy người cũng là một mảnh im lặng, Sư Minh tông những năm này triển hiện ra thực lực, hắn cũng là có nhiều nghe thấy, tất nhiên là biết mình bên này phần thắng cực kỳ bé nhỏ.

"Báo. . ." Một tiếng gấp rút hô báo tiếng truyền tới từ xa xa, trong nháy mắt đi tới cửa đại điện.

Thải Lân cất cao giọng nói: "Tiến đến đáp lời!"

Báo tin người tốc độ cao đi vào đại điện, quỳ lạy tại đất, đáp lời: "Một nam một nữ xuất hiện tại đại điện bên ngoài, một người trong đó tự xưng là Vân Lam tông trước Tông chủ, Vân Vận."

"Ngươi nói cái gì!" Vân Sơn nghe vậy lập tức đứng dậy, một mặt kinh sợ nhìn xem báo tin người, hỏi, cuối cùng hai chữ kia cho hắn rung động thật sự là quá lớn.

"Lão sư, Vân Vận hồi trở lại tới thăm ngươi." Một tiếng ôn nhu thanh âm truyền vào trong đại điện, không ít người nghe vậy đều đám người đồng loạt đứng lên, ánh mắt đều ngưng tụ tại cửa chính.

Một đạo tịnh lệ thân ảnh, nện bước nhẹ nhàng bước chân chậm rãi rời đi trong đại điện, không ít người nhìn thấy người đến, đều biến sắc.

"Vận nhi" Đan Vương Cổ Hà ngơ ngác nhìn thân ảnh quen thuộc, lẩm bẩm nói. Sẽ không sai, đây chính là hắn từng mong nhớ ngày đêm mỹ nhân, từng người đế quốc người ngưỡng vọng, nhân vật đứng đầu, Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận.

"Vận nhi, " Vân Sơn bước nhanh đi đến Vân Vận trước mặt, một mặt yêu mến nhìn xem cái này hơn mười năm không có nhìn thấy, bị chính mình coi là con gái ruột đồ đệ, trong giọng nói đều là xúc động cùng hưng phấn.

"Lão sư, đã lâu không gặp, Vận nhi cũng nhớ ngươi." Vân Vận cũng là khóe môi nhếch lên mỉm cười, một mặt ấm áp nhìn chăm chú lão sư của mình, hơn mười năm không thấy Vân Sơn, Vân Vận cũng có chút kìm nén không được nội tâm kích động.

"Chờ một chút, Vận nhi ngươi tu vi hiện tại là. . ." Vân Sơn cảm thụ được Vân Vận trên người loáng thoáng phát ra khí thế, đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Lão sư, Vận nhi hiện tại đã là xoay một cái Đấu Tôn." Nhìn vẻ mặt đờ đẫn Vân Sơn, Vân Vận có chút ngượng ngùng thấp giọng nói.

"Cái gì!" Vân Sơn đều không thể tin vào tai của mình, xoay một cái Đấu Tôn là khái niệm gì nha? Đồ đệ mình năm đó rời đi Gia Mã đế quốc thực lực cũng vẻn vẹn tam tinh Đấu Tông, so với chính mình đều muốn kém chút, lúc này mới bao nhiêu năm, thế mà đều đã bước vào cửu chuyển, chẳng lẽ mình đồ đệ cũng theo Ato tiểu tử kia một dạng bật hack rồi?

"Lão sư, Vận nhi lần này trở về có một việc."

"Chuyện gì?" Lấy lại tinh thần Vân Sơn, lại nghiêm mặt nói.

"Vận nhi lần này hồi trở lại Vân Lam tông, dự định thành hôn." Vân Vận thấp giọng nói.

". . ."

"Vân lão tông chủ, nhiều năm không thấy, được chứ?" Ngay tại Vân Sơn đang muốn tiếp tục hỏi tiếp thời điểm, một đạo quen thuộc giọng nam truyền vào trong đại điện, Vân Sơn ngẩng đầu nhìn lên, một đạo vững vàng thân ảnh màu đen đi vào đại điện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 47: Cầu hôn

Chương 47: Cầu hôn

Ngọn núi khổng lồ cô độc mà tịch liêu đứng sừng sững ở một mảnh bên trong vùng bình nguyên, cao ngất như mây mỏm núi như lưỡi kiếm, mơ hồ tản ra lăng lệ khí, xuyên thẳng mây xanh.

Nơi này là bây giờ Viêm Minh thế lực cường đại nhất một trong, Vân Lam tông chỗ Vân Lam Sơn.

Tại quá khứ, Vân Lam tông là Gia Mã đế quốc thế lực cường đại nhất, nhiều đời không gián đoạn truyền thừa, đã để cái này cổ xưa tông phái, sừng sững tại Gia Mã đế quốc đỉnh, nếu không phải là bởi vì vì tông phái giáo quy nói, không thể chiếm lấy đế vương quyền lực, chỉ sợ trước kia rất nhiều lần đế quốc hoàng triều thay đổi thời điểm, Vân Lam tông chính là hoàn toàn khống chế toàn bộ Gia Mã đế quốc.

Bây giờ, theo Vân Lam tông gia nhập Viêm Minh, Vân Lam tông cùng hoàng thất quan hệ cũng hòa hoãn không ít, từng bố trí tại Vân Lam Sơn ở dưới chân núi chi kia thân kinh bách chiến tinh nhuệ quân đoàn cũng rút lui.

Một đầu theo chân núi thông hướng đỉnh núi thang đá, nhìn không thấy phần cuối, bởi vì phía trên tất cả đều là bị màu trắng sương mù mây chỗ che đậy, khiến cho ngọn núi này lộ ra huyền bí mà thần thánh.

Thang đá bên trên, một nhóm hai đạo nhân ảnh sóng vai mà đi, nam tử toàn thân áo đen, sắc mặt lạnh nhạt, nữ tử áo trắng như tuyết, ung dung hoa quý, vật trang sức như cùng một con cao quý Phượng Hoàng, nhanh chân đi tới tựa như tiên nữ buông xuống.

"Lời nói nói lần trước cùng ngươi lại này Vân Lam Sơn trên đường núi sóng vai mà đi, là hơn hai mươi năm trước a?"

Ato ngẩng đầu, nhìn dãy núi chỗ tiên khí lượn lờ, thản nhiên nói. Mặc dù những năm này ở trung châu sóng to gió lớn thấy không ít, so Vân Lam Sơn hùng vĩ, thần kỳ không biết gấp bao nhiêu lần danh sơn đại xuyên hắn thấy không ít, khi hắn y nguyên không cách nào quên năm đó mới tới Vân Lam Sơn lúc, trong lòng bị rung động.

Ừm

Vân Vận nhẹ gật đầu, không nói thêm gì. Nàng còn nhớ rõ lúc kia, nàng vẫn chỉ là cái Đại Đấu Sư, một cái có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, vì lão sư bệnh tình bốn phía xin thuốc, khi đó Ato vẫn là cái thân không đấu khí, liền Đấu Khí đại lục ngôn ngữ cũng không biết nói thiếu niên. Lúc kia chính mình đối cái kia cái thiên phú tu luyện nghịch thiên, cả ngày đến muộn đều là một bộ băng sơn mặt, không chút cười qua thiếu niên luôn luôn không phục, còn sợ lão sư thu hắn làm đồ đệ, khiến cho hắn cướp đi chính mình Thiếu tông chủ địa vị.

Bây giờ gần ba mươi năm trôi qua, mình đã là Hoa tông Tông chủ, xoay một cái Đấu Tôn, được xưng tụng Trung Châu nhân vật có mặt mũi. Mà thiếu niên kia, bây giờ đã là nổi tiếng Trung Châu Hiểu Chi các Các chủ, dùng hủy diệt Thiên Minh tông mà lập xuống uy danh hiển hách nhị tinh Đấu Thánh.

"Đúng rồi, Diệu lão tiên sinh đâu?" Đi tới giữa sườn núi lúc, Vân Vận đột nhiên dừng bước, đối Ato hỏi. Lần này hồi trở lại Vân Lam tông kết hôn, đồng hành có Nạp Lan Yên Nhiên, Tiểu Y Tiên, Shisui, nhưng là không thấy Thiên Hỏa Thánh giả. Theo lý thuyết loại chuyện này Thiên Hỏa Thánh giả cũng nên tự mình đến Vân Lam Sơn làm đồ đệ mình chúc mừng, thế nhưng đến bây giờ cũng không thấy Thiên Hỏa Thánh giả bóng người.

"Lão sư ta bây giờ đang ở bế tử quan, tới không được." Ato cười nhạt nói. Chính mình đột phá Đấu Thánh, kích thích sư phụ của mình gọi là một cái phiền muộn, mấy trăm tuổi người so ra kém người ta hơn bốn mươi tuổi, liền cảm thấy sinh hoạt không có chạy đầu, suốt ngày trốn ở trong mật thất tu luyện, buông lời không phá Đấu Thánh tuyệt không xuất quan. Ato cũng cầm chính mình cái này lão sư không có cách nào.

"Vậy liền đáng tiếc, " Vân Vận khe khẽ lắc đầu, có chút tiếc hận nói nói, " lão sư ta thế nhưng là cực kỳ ngưỡng mộ Diệu lão tiên sinh."

"Ngượng ngùng, " Ato giơ tay lên lấy Vân Vận khuôn mặt trắng noãn, có chút tiếc hận nói, "Lần này hôn lễ có thể có thể hay không làm quá long trọng." Dù sao mình cùng Vân Vận đều là Trung Châu thế lực lớn thủ lĩnh, không thể rời đi Trung Châu quá lâu, cũng quyết định hôn lễ có thể sẽ làm có chút vội vàng.

"Này không có gì." Vân Vận lắc đầu, một mặt nhu tình nhìn Ato cái kia không hề bận tâm màng đen, thấp giọng nói, " có ngươi ta liền thỏa mãn, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

"Đến vợ như này, còn cầu mong gì." Ato đem Vân Vận ôm vào trong ngực, trong lòng cũng là không ngừng cảm giác yêu ấm áp.

"Đừng làm rộn, một phần vạn bị người thấy coi như lúng túng!" Vân Vận nhẹ nhàng đẩy ra Ato, trên má thơm bay lên lau một cái đỏ ửng.

Ato nhìn thấy Vân Vận ngượng ngùng bộ dáng, khẽ cười nói: "Tốt, chúng ta nhanh đi gặp ngươi lão sư đi!"

...

"Tông chủ

Lão Tông chủ tại hậu sơn chờ ngươi."

Bước vào chính mình quen thuộc Vân Lam tông sân thượng một khắc này, một vị ông lão mặc áo trắng hoảng vội vàng nghênh đón, đối Vân Vận hành lễ nói.

"Vân Sát trưởng lão, nhiều năm không thấy, tu vi phóng đại nha." Vân Vận thấy người tới là chính mình quen biết Vân Lam tông trưởng lão Vân Sát, vừa cười vừa nói.

"Ai, Tông chủ nói quá lời, ta mấy năm nay cũng là vận khí tốt, mới khó khăn lắm đi đến thất tinh Đấu Hoàng cảnh giới." Vân Sát hết sức thức thời vụ đáp lại nói, Vân Sơn trước đó thế nhưng là nói cho hắn Vân Vận bây giờ là Đấu Tôn cảnh, luận tu vi tại phía xa Vân Phá Thiên lão tổ phía trên.

"Tốt, dẫn đường đi."

...

Vân Lam tông phía sau núi, ngọn núi hiểm trở nguy nga, đứng thẳng vào mây trời, nồng đậm mây mù, lượn lờ tại mỏm núi ở giữa bên trên, giống như là buộc lên một đầu màu trắng đai lưng...

Cao thấp không đều núi non, một mực kéo dài đến đỉnh núi lúc, lại là trở nên bằng phẳng bóng loáng vô cùng, phảng phất bị một thanh khổng lồ lợi khí, sinh sinh tiêu diệt, đi qua tạo hình, chẳng qua là điêu khắc thành ba mặt vòng vách tường mỏm núi hình.

Đỉnh núi, cong chân ngồi xếp bằng ba người, ngồi tại thủ vị người trung niên mái đầu bạc trắng, một bộ áo trắng, nhất cử nhất động ở giữa, đều là có chút huyền ảo. Ngồi tại hắn đối diện một đôi thanh niên nam nữ, bộ dáng rất là anh tuấn, tại trong mây mù cứ như vậy ngồi lẳng lặng, tựa như một đôi bích nhân, như thế xứng.

"Ato, ngươi thật muốn cưới Vận nhi làm vợ sao?" Vân Sơn vừa mừng vừa sợ nhìn xem ngồi ở trước mặt mình một nam một nữ, trong mắt lóe lên vô hạn vui mừng.

"Đúng vậy" Ato nhẹ gật đầu, nhìn một chút ngồi tại bên cạnh mình Vân Vận, nhàn nhạt trả lời nói, " Vân Vận đối ta tình thâm ý cắt, ta không thể cô phụ nàng."

"Tốt, tốt!" Vân Sơn nặng nề gật đầu, trước đó Vân Vận mặc dù không có nói cho nàng muốn với ai thành hôn, thế nhưng khi nhìn đến cùng Vân Vận đồng hành Ato, cùng với cả hai ở giữa có chút quan hệ mập mờ, hắn liền đã đoán được cái tám chín phần mười. Bây giờ được Ato xác nhận, hắn cũng triệt để yên tâm.

"Vận nhi, bây giờ ngươi cũng có nơi trở về của chính mình, vi sư ta cũng là giải quyết xong một cọc tâm nguyện nha!" Vân Sơn rất là hài lòng nhìn xem đồ đệ của mình, đồ đệ mình cuối cùng là không có cô phụ kỳ vọng của hắn, gả cho hắn vừa ý người. Vân Vận làm Vân Sơn đồ đệ, là Vân Sơn một tay nuôi nấng, nói là sư đồ, thế nhưng tình như cha con, hắn đương nhiên hi vọng cho Vân Vận tìm kiếm một vị ưu tú nhất phu quân.

"Lão sư vui vẻ là được rồi." Vân Vận cười đối Vân Sơn nhẹ gật đầu,  nàng thuở nhỏ bị Vân Sơn thu dưỡng, xem Vân Sơn vi sư vi phụ, Vân Sơn trong lòng nàng địa vị chi trọng có thể nghĩ.

"Vận nhi, ngươi muốn nỗ sức lực, tranh thủ khiến cho vi sư có thể sớm ngày báo lên đồ tôn nha." Vân Sơn lại trêu đùa.

"Còn sớm lắm, lão sư ngươi nói những này làm gì?" Vân Vận nghe được Vân Sơn, trên mặt liền hiện lên lau một cái ửng đỏ. Nàng bản thân cũng không phải là dày như vậy da mặt người, hai tướng cộng lại, xấu hổ nàng xấu hổ đến tựa như táo đỏ, rất là mê người.

"Khụ khụ, Vân lão tông chủ, ngươi xem những này như thế nào?" Ato ho nhẹ một tiếng, trong tay nạp giới lóe lên, liền hơn hai mươi cái đẹp đẽ cái bình xuất hiện tại Vân Sơn trước mặt.

"Nơi này có mười cái bát phẩm đan dược, 30 miếng thất phẩm đan dược, xem như ta cầu hôn sính lễ, " Ato đối mắt trợn tròn Vân Sơn cung kính nói, " ngoài ra, ta chỗ này còn có một phần bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười tám gió nộ lôi viêm con Dị hỏa, phối hợp Vân Vận Phong thuộc tính, hoàn toàn có khả năng lại để cho Vân Vận tu vi lại đề cao mấy cấp độ."

"Khụ khụ, cái kia Ato ngươi cũng quá khách khí, đều nhanh là người một nhà thế mà còn xuất ra nặng như thế lễ, sợ là ta toàn bộ Vân Lam tông cũng không bằng những đan dược này có giá trị, " lấy lại tinh thần Vân Sơn lập tức điều chỉnh tốt trạng thái, ý cười đầy mặt nói nói, " cũng là ngươi có phần này tâm, ta cũng yên tâm đi Vận nhi giao cho ngươi."

Vân Sơn xem Ato là càng xem càng hài lòng, hoàn toàn một bộ xem con rể dáng vẻ. Trước mặt người thanh niên này muốn thực lực có thực lực, muốn chọc giận chất có khí chất, muốn phong phạm có phong phạm, còn theo đồ đệ mình tuổi tác tương tự, lại là tuổi nhỏ quen biết, thực sự lại xứng cực kỳ.

"Đúng rồi, Ato ngươi bây giờ là tu vi gì?" Vân Sơn lại tò mò hỏi, đồ đệ mình đã bước vào cửu chuyển, mà Ato thiên phú tu luyện lại vượt xa Vân Vận, hắn rất ngạc nhiên Ato bây giờ là tu vi gì.

"Tu vi của ta, " Ato bất động thanh sắc nói nói, " bây giờ đã là nhị tinh Đấu Thánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 48: Ngày đại hôn

Chương 48: Ngày đại hôn

Hôm nay Vân Lam tông khác biệt dĩ vãng, dùng một cái từ để hình dung liền là hồng hồng hỏa hỏa, từng chỗ đều là bị màu đỏ vải treo đầy. Một mảnh ăn mừng hải dương, tươi đẹp màu đỏ, như là là đèn lồng điểm xuyết lấy ngọn núi khổng lồ.

Mười ba năm trước đây đi Trung Châu du lịch trước Tông chủ Vân Vận hôm nay hồi trở lại Vân Lam tông thành hôn, đối với Vân Lam tông tới nói, là một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, mà cái kia Vân Vận muốn gả tại người, còn là một vị Trung Châu cường giả.

Theo chân trời diệu nói dần dần trèo cao, toàn bộ Vân Lam Sơn, thậm chí toàn bộ đế quốc thánh đô ăn mừng không khí, đều đạt đến đỉnh phong, vô số tiếng hoan hô hội tụ vào một chỗ, xông thẳng lên trời.

Khổng lồ quảng trường, giờ phút này đã bị trang trí đến đầy mắt màu đỏ, thân mang màu đỏ áo bào Vân Lam tông đệ tử như màu đỏ thủy triều, tràn ngập tầm mắt.

Tại trên quảng trường, Vân Sơn đang tự mình nghênh đón lui tới người.

"Chúc mừng Vân tông chủ ái đồ xuất giá!"

"Đâu có đâu có, Pháp Mã đại sư khách khí, mau mời tiến vào đi!"

"Vân tông chủ, nghĩ không ra đúng là ngươi tự mình nghênh đón a!"

"Ha ha, Hải lão đệ, mau mời tiến vào!"

"Vân tông chủ, Vân Vận có thể gả trúng tuyển châu tới đại nhân vật, ta thật đúng là bình thường hâm mộ nha."

"Gia lão huynh khách khí, tiến nhanh tiến nhanh!"

. . .

Cuộc hôn lễ này cũng không có mời rất nhiều người, dù sao bây giờ Viêm Minh còn đứng trước ngoại địch uy hiếp, hôn lễ nghiêm chỉnh mà nói cũng không có tổ chức lớn, có thể đi lên người, thực lực kém cỏi nhất cũng là cao giai Đấu Hoàng hoặc là luyện dược đẳng cấp đạt đến lục phẩm chi giai, mà lại có mặt người đều là dùng cái người thân phận tham gia, cũng chỉ có thể mang một người hộ tống tham gia.

Mà có thể theo Vân Sơn nói chuyện, ít nhất cũng là Đấu Tông cường giả, đối bình thường chúc mừng thế lực, Vân Sơn chỉ là khách khí cười một tiếng.

Tại khổng lồ trên quảng trường, có sớm đã dựng hoàn thành khổng lồ vui đài, mà tại trên hỉ đài, Vân Sơn cùng Thải Lân làm Viêm Minh chỉ có hai vị Đấu Tôn ngồi cao thủ vị, phía dưới thì là đang ngồi Hải Ba Đông cùng Pháp Mã, Gia Hình Thiên mấy vị Viêm Minh sáng lập đại lão, lại phía dưới, thì là Vân Lam tông trưởng lão, Nạp Lan Yên Nhiên, Nạp Lan Kiệt, Mộc Thần, Cổ Hà, Tiêu Đỉnh, Tiêu Chiến đám người, còn lại khách khứa, thì ngồi ở phía dưới khổng lồ khách khứa trên ghế.

"Ha ha, Vân tông chủ thật sự là vận khí tốt, cho Vân Vận tìm cái như thế khó lường như ý lang quân." Thải Lân nhìn xé rách không gian, môi đỏ khẽ mở, khơi gợi lên vẻ tươi cười, là như thế mị hoặc chúng sinh, nhưng rất nhanh biến mất, trên mặt vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt.

"Phó minh chủ khách khí." Vân Sơn rất là khiêm tốn trả lời, thế nhưng trong mắt lại lướt qua từng tia tự hào. Những năm này Vân Lam tông tại Viêm Minh đối ngoại khuếch trương bên trong cũng moi không ít chỗ tốt, tông môn thực lực tướng so với quá khứ thế nhưng là có chất đề cao, lúc trước Vân Lam tông liền là dựa vào Vân Sơn cùng Vân Vận sư đồ hai cái Đấu Tông giữ thể diện, Đấu Hoàng lại là một cái không có. Hiện tại Vân Lam tông chỉ là Đấu Hoàng liền có tám vị, còn có hai vị đấu tông trưởng lão, thậm chí còn nắm chắc trăm năm chưa từng xuất hiện Đấu Tôn. Mặc dù so với Vân Phá Thiên thời đại còn có chút chênh lệch, thế nhưng Vân Sơn cảm thấy Vân Lam tông tại chính mình sinh thời, tất nhiên có thể siêu việt Vân Phá Thiên thời đại rực rỡ. Mà Ato trước đó nói cho Vân Sơn, Dược Trần ngày sau sẽ xây dựng Tinh Vẫn các kết nối Tây Bắc đại lục không gian trùng động, khiến cho Tinh Vẫn các cùng Viêm Minh triệt để liên hợp, càng làm cho Vân Sơn cảm thấy mình nhất định có thể đặt chân khát vọng đã lâu Trung Châu.

"Mẹ, Ngân thúc thúc làm sao còn chưa tới?" Ngồi tại Thải Lân bên cạnh, một cái nhìn qua bốn năm tuổi, thân mang áo trắng, phấn điêu ngọc trác đáng yêu tiểu nữ hài. Tiểu nữ hài một bên vuốt vuốt trong tay hiện lên bảy màu sắc cục đá, nói lầm bầm.

"Tiêu tiêu, đừng đùa." Thải Lân mặt mũi tràn đầy ôn nhu, cưng chiều nhéo nhéo tiêu tiêu cái mũi nhỏ. Nhìn chăm chú tiêu tiêu trong tay thất thải cục đá, Thải Lân cũng là tại thầm nghĩ trong lòng lần này thật sự là thiếu người ta một cái người lớn xin mời.

Khối kia bảy màu sắc cục đá, chính là Thất Thải nguyên thạch. Thất Thải nguyên thạch, đây chính là có trên trăm con Thất Thải Thôn Thiên Mãng táng sinh mộ địa, mới có nhất định tỷ lệ đản sinh ra kỳ dị tảng đá, hấp thu Thất Thải Thôn Thiên Mãng máu huyết, sau đó đi qua ngàn năm diễn biến mới có thể tạo ra. Này tinh huyết ẩn chứa khổng lồ huyết mạch chi lực, nếu là thật tốt lợi dụng, đối với Thải Lân thực lực cũng là sẽ có tăng lên không nhỏ.

Thải Lân biết rõ Thất Thải nguyên thạch đối với mình ý nghĩa nặng bao nhiêu lớn, nàng cũng là có tình có nghĩa nữ tử, Ato cầm ra bản thân nhiều năm trước tại Đan tháp đổi lấy Thất Thải nguyên thạch xem như cho tiêu tiêu lễ vật, đã là một cái thiên đại ân tình. Chớ nói chi là nàng là Viêm Minh bên trong chỉ có hai cái biết Ato thực lực chân chính người, cho nên về tình về lý, nàng đều hẳn là tự mình có mặt Ato cùng Vân Vận hôn lễ.

"Ai, Vân Sơn lần này thế nhưng là được cái con rể tốt nha." Gia Hình Thiên khe khẽ thở dài, lúc trước hắn trong lúc vô tình theo Vân Sơn chỗ đó biết được vị kia Trung Châu cường giả, chính là là năm đó trợ giúp Vân Sơn đột phá Đấu Tông thiếu niên, nghe nói thực lực tại phía xa Vân Vận phía trên. Mặc dù Gia Hình Thiên không biết Ato là Đấu Thánh, thế nhưng hắn biết Vân Vận bây giờ thế nhưng là xoay một cái Đấu Tôn. Nhớ tới năm đó mình tại Ato rời đi Vân Lam tông về sau, nghĩ hết biện pháp đều tại Gia Mã đế quốc cảnh nội tìm không thấy Ato tung tích, chính mình gọi là một cái phiền muộn. Như là năm đó có thể đem Ato cho thôi hoàng thất bên này, không làm được hôm nay có thể cùng Thải Lân ngồi ở chủ vị chính là mình.

"Thái gia gia, đừng nản chí" Gia Hình Thiên bên cạnh ngồi một vị thân mang xa hoa cẩm bào, dáng người cao gầy lãnh diễm phía dưới bên trong mang theo vài phần bị hoàng thất hun đúc đi ra uy nghiêm nữ tử rất là quan tâm khuyên nhủ, làm có thể cùng Gia Hình Thiên đồng hành tham gia hôn lễ Gia Mã đế quốc nữ hoàng, mười ba năm qua đi, Yêu Dạ vẫn như cũ như lúc trước như vậy lãnh diễm động lòng người.

"Bây giờ hoàng thất chúng ta gia nhập Viêm Minh, những năm này cũng được không ít chỗ tốt, thái gia gia ngươi bây giờ cũng là Đấu Tông, muội muội cũng là lục phẩm Luyện dược sư, U Hải Giao Thú cũng tiến hóa thành ma thú cấp bảy, còn có cái gì không đủ đâu?"

"Đúng đúng, vẫn là tôn nữ nhìn thoáng được, ta thật là có chút già nên hồ đồ rồi, " Gia Hình Thiên trên mặt lộ ra một chút thoải mái nụ cười, nhàn nhạt nói, " chuyện năm đó đi qua, liền không cần suy nghĩ nữa, người mà vẫn là phải thỏa mãn."

Yêu Dạ thấy mình thái gia gia tựa hồ nghĩ thông suốt, mị hoặc đôi mắt quay tròn chuyển động, lại tại nội tâm yên lặng thở dài, chính mình đột nhiên có chút hâm mộ Vân Vận, thuở thiếu thời có thể theo một vị Trung Châu Tôn Giả thanh mai trúc mã.

Vân Lam tông phía sau núi

"Ta nói Shisui ca, chúng ta lúc nào có thể quang minh chính đại ngồi vào vui trên đài?" Ngồi tại trên một cây đại thụ Tiểu Y Tiên, chống đỡ cái cằm, nói thầm lấy. Tại nàng phía dưới, lại là nằm mười mấy bộ tử thi, trong đó có mấy cỗ càng là đã hóa thành nước. Có ai sẽ nghĩ tới, cái kia mười mấy bộ tử thi, khi còn sống chính là cửu tinh Đấu Tông cường giả, thậm chí trong đó còn có hai vị là tam tinh Đấu Tôn.

"Ở đây đã thanh lý hoàn tất, chúng ta có khả năng đi." Đem chính mình nhỏ thái đao theo một bộ Đấu Tôn trên thi thể rút ra Shisui, ngẩng đầu đối Tiểu Y Tiên ôn hòa cười nói.

Không thể không nói, Sư Minh tông đám kia mà người không biết thế nào gân có vấn đề, biết được Vân Lam tông muốn cử hành hôn lễ, liền phái mấy cái Đấu Tôn mang theo một đám Đấu Tông tới đập phá quán, kết quả sớm bảo linh hồn lực đi đến đã là Thiên Cảnh đỉnh phong Ato cho đã nhận ra. Kết quả đụng phải ôm cây đợi thỏ Shisui cùng Tiểu Y Tiên, trực tiếp toàn diệt.

"Tân nương đến!"

Làm diệu nhật trèo đến chân trời ở giữa lúc, một đạo thanh âm thanh thúy, rốt cục tại vô cùng ồn ào trên quảng trường vang lên, chợt vô số thanh âm liền giảm xuống, từng tia ánh mắt theo thanh âm phát tới chỗ nhìn lại, sau đó liền nhìn đến, cái kia một tên toàn thân màu đỏ vui váy, gương mặt cũng là bị rủ xuống mảnh vải hồng hoàn toàn che phủ lên nữ tử, đang ở chung quanh mấy chục tên hay mạo thị nữ chen chúc dưới, như là chúng tinh củng nguyệt lớn đối với trong sân rộng ở chỗ hỉ đài chậm rãi đi tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 49: Thông Huyền trưởng lão

Chương 49: Thông Huyền trưởng lão

Tóc mây hoa nhan trâm vàng cài tóc, phù dung trướng ấm độ đêm xuân.

Lúc này mặc dù Vân Vận dung mạo giấu ở màu đỏ vui dưới váy, thế nhưng loại kia mỹ diệu tư thái còn có thể theo quần áo hiện ra trên đường cong nhìn ra.

Nhìn cái kia xuất hiện hôm nay chân heo, quảng trường núi tiếng cười càng là nồng nặc rất nhiều, đến đây khách quý đối vừa mới thẩm vấn xong bị bắt sống Sư Minh tông cường giả Ato chắp tay nói tạ, có thể cưới được như thế ưu tú nữ tử, không ít người đều là chạy tới cực kỳ hâm mộ.

"Ha ha, hôm nay Các chủ đại hôn, lão phu ta khả năng tới có chút không phải lúc, " một cái thân mặc áo bào trắng lão giả đạm cười một tiếng, xé rách không gian xuất hiện tại vui trên đài, đối đang tiếp thụ đám người chúc mừng Ato chắp tay chúc nói, " lão phu Thông Huyền, chịu tộc trưởng nhờ đến đây chúc mừng Các chủ cùng Vân tông chủ vui kết lương duyên!"

Đột nhiên xuất hiện lão giả áo bào trắng khiến cho mọi người ở đây liền khẽ giật mình, cũng là Ato không hoảng không loạn đối với lão giả kia chắp tay làm lễ nói: "Thông Huyền trưởng lão ngàn dặm xa xôi từ trung châu tới Vân Lam tông làm vãn bối chúc mừng, vãn bối hết sức vinh hạnh."

Trung Châu!

Ở đây vài vị Viêm Minh đại lão nghe được hai chữ này liền trong lòng giật mình, trước mắt vị này một thân áo bào trắng, nhìn như có chút còng xuống lão giả lại có thể là Trung Châu tới cường giả, mà lại người này còn có thể xé phá không gian tiến vào Vân Lam tông, thực lực tất nhiên tại Đấu Tôn phía trên. Vẫn là cái gì trưởng lão, đoán chừng là Trung Châu một cái nào đó thế lực lớn phái tới.

Mà một bên Thải Lân cùng Vân Sơn cũng là ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú lên Thông Huyền trưởng lão, thân là Đấu Tôn hai người bọn họ, thế mà nhìn không ra Thông Huyền trưởng lão tu vi.

Thông Huyền trưởng lão một mặt nụ cười hòa ái, khéo hiểu lòng người mà nói: "Các chủ tuổi còn trẻ liền có thành tựu như thế này, lão phu ta cũng là kính nể hết sức nha."

Ato trên mặt cũng là xuất hiện hiếm thấy hòa ái nụ cười, ôm quyền cung kính nói: "Thông Huyền trưởng lão nói quá lời, ngài có thể có mặt vãn bối hôn lễ, vãn bối hết sức vinh hạnh."

Thông Huyền vuốt ve sợi râu, nhẹ giọng cười nói: "Các chủ còn lúc trước như vậy khiêm tốn nha, vậy lão phu cũng liền không nói nhiều. Lão phu lần này đến đây, là chịu tộc ta tộc trưởng nhờ vả, làm Các chủ đưa lên một phần hạ lễ."

Nói theo trong nạp giới lấy ra hạ lễ, tinh tế giới thiệu nói:

"Viêm Ma Thanh Huyền đan, 8 màu đan lôi bát phẩm đan dược, nếu là tu luyện hỏa thuộc tính đấu khí người nuốt, sẽ có bốn tới năm thành tỷ lệ thúc đẩy đấu khí biến dị, từ đó tăng phúc sức chiến đấu."

"Kình thiên viêm thần đan, lục sắc đan lôi bát phẩm đan dược, trong thời gian ngắn gia tăng cường giả đấu tôn hai sao thực lực, đồng thời trên phạm vi lớn tăng cường đối với viêm thuộc tính đấu khí kháng tính."

"Gió bơi bước, địa giai cao cấp đấu kỹ, là chuyên môn làm Vân tông chủ chuẩn bị Phong thuộc tính đấu kỹ, tu luyện đến đại thành về sau, có thể theo ý niệm ẩn nấp trong gió, không người có thể biết."

. . .

Theo Thông Huyền trưởng lão giải thích, ở đây chúng nhiều cường giả đều sắc mặt đại biến, đây là cái gì thế lực, vừa ra tay liền là mười cái bát phẩm đan dược và mấy quyển địa giai cao cấp đấu kỹ công pháp  có thể nói tới tham gia hôn lễ tất cả mọi người tài sản, toàn bộ cộng lại cũng không bằng vị này lão giả áo bào trắng xuất ra hạ lễ có giá trị. Theo cái kia lão giả so ra, bọn hắn đưa lên hạ lễ có thể nói khó coi cực điểm.

"Ông trời của ta, vị cường giả kia thật sự là ra tay hào phóng, thế mà xuất ra nhiều như vậy bát phẩm đan dược, ta vừa rồi ngửi một cái đan hương đều ta cảm giác loáng thoáng muốn tăng lên đến cửu tinh Đấu Hoàng."

"Bát phẩm đan dược nha, lão phu ta nếu có thể ăn, đời này không tiếc."

"Có thể xuất ra nhiều như vậy đồ tốt, nhất định là Trung Châu thế lực lớn, xem ra Vân tông chủ muốn gả vị đại nhân kia nhất định là Trung Châu có mặt mũi đại nhân vật."

"Cũng không biết vị đại nhân kia thích gì dạng nữ tử, Nhã Phi cũng là một đời mỹ nhân, nếu là vị đại nhân kia có thể coi trọng liền tốt."

"Thôi đi Băng lão đầu, người ta thế nhưng là Trung Châu tới đại nhân vật, chỉ có Vân tông chủ loại kia thiên chi kiêu nữ mới xứng với. Ta nghe nói Vân tông chủ ở trung châu du lịch nhiều năm như vậy, thực lực so hiện nay minh chủ còn mạnh hơn."

"Vân Sơn thật sự là hảo vận, chính mình thân truyền đồ đệ thế mà gả cho mạnh như thế người, ta xem Vân Lam tông ngày sau muốn làm lớn."

. . .

Vô số nhân vọng lấy vui trên đài nói chuyện với nhau thật vui Ato cùng Thông Huyền trưởng lão

Trên mặt đều là đủ loại biểu lộ, có hâm mộ, cực độ, ngưỡng mộ các loại, thậm chí không ít người đều đang tự hỏi chờ một lúc nên làm như thế nào mới có thể tại vị kia Trung Châu tới cường giả trước mặt lấy lòng, hoặc là theo Vân Sơn tìm cách thân mật.

"Ai, " Cổ Hà ngẩng đầu nhìn cái kia trôi nổi trong hư không bình ngọc, ngửi ngửi tràn ngập trên không trung nồng đậm mùi thuốc, có chút cảm khái thán nói, " không sai, đây chính là bát phẩm đan dược."

"Lão sư, ngươi bây giờ đã là thất phẩm cao cấp Luyện dược sư, đợi một thời gian, cũng tất nhiên có thể trở thành bát phẩm Luyện dược sư." Ngồi tại Cổ Hà bên người một vị tuổi chừng 30 lớn tuổi thanh niên ân cần nói ra.

"Ngươi biết cái gì, " Cổ Hà ánh mắt lại nhìn phía nơi xa một thân vui váy Vân Vận, đắng chát nói, " thất phẩm cao cấp cùng chân chính bát phẩm, liền như là một đạo hào rộng to lớn một dạng, sao có thể như vậy mà đơn giản tiến vào."

Cổ Hà đối với Vân Vận có thể nói tình chân ý thiết, Vân Vận năm đó còn tại Vân Lam tông thời điểm, Cổ Hà liền không có ít hướng về phía nàng lấy lòng, cho thấy tâm ý. Thậm chí còn tìm Vân Sơn, hi vọng Vân Sơn có thể cho hắn nói nói tốt, đáng tiếc Vân Sơn sớm đã có vừa ý người, đối với hắn tổng là qua loa cho xong, càng về sau thậm chí trực tiếp nói cho hắn biết Vân Vận ưa thích người kia, là một vị Đấu Tôn. Vân Vận đi Trung Châu lịch luyện cái kia mười ba năm bên trong, Cổ Hà tại luyện dược bên trên hung ác bỏ công sức, vì cái gì ngoại trừ đối luyện dược chấp nhất bên ngoài, còn có liền là để cho mình có thể xứng với Vân Vận. Nhưng bây giờ, tựa hồ chính mình tất cả cố gắng tại những cái kia bát phẩm đan dược trước mặt đều là uổng phí sức lực. Một vị theo Trung Châu thế lực lớn quan hệ không ít Trung Châu Tôn Giả, thế nào sợ không phải Luyện dược sư, cũng không phải mình so ra mà vượt.

"Có lẽ, ta thật không xứng với Vận nhi đi." Cổ Hà yên lặng nhắm mắt lại, cười khổ lẩm bẩm nói.

Ato nhìn xem trôi nổi trước mặt mình hạ lễ, trên mặt hoàn toàn không có kiêu màu, ngược lại nhẹ giọng cười nói: "Nếu là Cổ Nguyên tộc trưởng tặng cùng, ta đây liền từ chối thì bất kính, còn làm phiền phiền Thông Huyền trưởng lão trở về bẩm báo Cổ Nguyên tộc trưởng, ta Uchiha Ato ngày sau nếu có khoảng trống, tất nhiên đến nhà bái tạ."

"Chỗ đó, chỗ đó, Các chủ thật sự là khách khí, " Thông Huyền trưởng lão một mặt hòa ái, chắp tay nói, "Vậy lão phu ta về trước đi gặp mặt tộc trưởng, Các chủ rượu mừng lão phu sợ là cũng uống không lên."

"Thông Huyền trưởng lão có thể đại giá quang lâm liền đã rất cho vãn bối mặt mũi, vãn bối còn có cái gì dễ nói. . ."

Một hồi chào hỏi đằng sau, Thông Huyền trưởng lão xé rách không gian rời đi.

"Ato, người kia là ai?" Đợi Thông Huyền trưởng lão sau khi rời đi, Vân Sơn tranh thủ thời gian xông tới, hỏi. Vừa rồi Ato theo Thông Huyền trưởng lão nói chuyện hắn đều nghe được, hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ Ato theo vị kia Thông Huyền trưởng lão cũng quen biết, cái này khiến hắn rất ngạc nhiên vị kia có thể xuất ra như thế hậu lễ Thông Huyền trưởng lão lai lịch.

"Cổ tộc trưởng lão, " đem trôi nổi tại trước mặt đan dược công pháp đấu kỹ thu nhập nạp giới Ato, ngẩng đầu ngước nhìn vạn dặm không mây bầu trời, khóe miệng đã phủ lên lau một cái mỉm cười, "Cao cấp bán thánh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 50: Mời rượu

Chương 50: Mời rượu

"Nhất bái thiên địa!"

Chủ trì hôn lễ trưởng lão quát to một tiếng, Vân Vận cùng Ato cùng nhau bái đất trời.

"Nhị bái cao đường!"

Ato cùng Vân Vận đều là phụ mẫu đều mất, trên đời này không có gì có liên hệ máu mủ thân thuộc trưởng bối, cho nên đành phải từ Vân Sơn để thay thế. Dù sao Vân Vận là Vân Sơn từ nhỏ nuôi lớn, Vân Sơn đối với Vân Vận tới nói, theo phụ thân không có gì khác biệt.

"Phu thê giao bái!"

Hồng cái đầu hạ Vân Vận, tâm tình đã xúc động vừa khẩn trương, theo trưởng lão thanh âm, hoàn thành lấy đối một nữ nhân tới nói trong cuộc đời trọng yếu nhất nghi thức. Ato trong lòng lại có chút hốt hoảng, nhìn xem cái tràng diện này, trong đầu thỉnh thoảng lại nhớ tới kiếp trước trên địa cầu lúc xem truyền hình, thấy những cái kia kiểu cũ hôn lễ tràng diện, không nghĩ tới chính mình cũng có thể tại sau khi xuyên việt tự mình trải qua một lần.

Theo vợ chồng ba bái kết thúc buổi lễ, toàn bộ hôn lễ, cũng tiến nhập cao triều nhất! Bất quá dưới mắt có một cái vấn đề quan trọng bày ở trước mặt mình, mời rượu.

Ato xuyên qua trước liền không thế nào uống rượu, tại xuyên qua đến Hokage thế giới về sau, hạng nhất việc lớn liền là như thế nào tại người đồng đều tuổi thọ cũng liền hơn ba mươi Chiến quốc thời đại sống sót, lại thêm Uchiha gia tộc gia giáo cũng là so sánh nghiêm, cho nên rượu thứ này chính mình cơ hồ là không thế nào đụng. Cho nên tửu lượng của mình thật không ra thế nào tích.

Vân Lam tông đại điện bên trong, một bộ áo bào đỏ Ato, cùng một bộ váy đỏ Vân Vận, đang thay phiên hướng phía thế lực khắp nơi mời rượu. Không ít Viêm Minh bên trong người có mặt mũi giành lên trước cho Ato mời rượu. Đó là cái khó được leo lên trên Trung Châu đại nhân vật cơ hội, bọn hắn cũng không nguyện buông tha. Trong hôn lễ vị kia xé phá không gian đến cho Ato chúc cưới Trung Châu cường giả, con mắt đều không nháy mắt một thoáng liền lấy ra mười cái bát phẩm đan dược và mấy quyển địa giai công pháp cao cấp đấu kỹ, để bọn hắn đều ý thức được vị này Trung Châu tới cường giả, ở trung châu tuyệt đối là vô cùng có uy vọng một tên cường giả. Nếu là có thể leo lên trên vị kia, có lẽ chính mình phương này thế lực liền phát đạt.

"Ông trời của ta, tiền bối thế mà như thế có thể uống!" Ở tại một cái nơi hẻo lánh Tiểu Y Tiên trợn mắt hốc mồm nhìn xem một chén một chén đi theo lên mời rượu người đối ẩm Ato, lấy cùi chỏ đụng một cái ngồi ở một bên gặm quả táo Shisui, nghi hoặc nói, " ta nhớ được tiền bối tựa như là không uống rượu."

"Ta cũng không biết." Shisui cười khúc khích lắc đầu, hắn cũng là biết nguyên nhân, chỉ bất quá hắn cũng không có lá gan kia đi nói.

"Ha ha, tiên sinh thật sự là tửu lượng kinh người, ta Tiêu Lệ bội phục." Đứng tại Ato trước mặt một vị thanh niên đem chén rượu bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch, nhìn xem sắc mặt không có nửa điểm ửng hồng Ato, rất là phóng khoáng nói.

"Ha ha" Ato chỉ là cười đáp lại nói, kỳ thật chính mình cho đến bây giờ liền không có uống gì rượu, chính mình là dùng huyễn thuật khiến cho người trong đại điện cho là mình uống xong mỗi một chén rượu. Bên trong đại điện chỉ có đồng dạng Ninja xuất thân Shisui biết Ato uống không say nguyên nhân.

"Ato, ngươi còn có thể uống sao?" Vân Vận đặt chén rượu xuống, có chút lo lắng nhìn bên cạnh Ato, ân cần hỏi han. Nàng trong đầu Ato thế nhưng là rất uống ít rượu, thế nhưng vừa rồi đã không còn có hai mươi cái đi lên hướng về phía Ato mời rượu, Ato cũng là uống tối thiểu mười mấy chén.

"Không có việc gì, ta gánh vác được." Ato lung lay đầu, rất là nhẹ nhõm cười nói.

"Các chủ, lão phu Nạp Lan Kiệt, cung chúc Các chủ cùng Vân tông chủ vui kết lương duyên." Tại đến phiên vị kế tiếp tiến lên mời rượu người lúc, một vị lão giả tóc trắng giơ chén rượu xông tới, cung kính nói.

"Nạp Lan Kiệt?" ? Nghe được cái tên này, Ato sửng sốt một chút. Nhìn trước mắt một mặt nịnh nọt Đấu Hoàng lão giả, Ato thế nào cảm giác cái tên này có chút quen tai.

"Là Yên Nhiên gia gia." Vân Vận nhắc nhở.

"Đúng là, đúng là." Nạp Lan Kiệt nhẹ gật đầu, lại cung kính nói, " lão phu tôn nữ Nạp Lan Yên Nhiên, là Các chủ phu nhân, Vân tông chủ duy nhất thân truyền đệ tử." Đang nói đến "Duy nhất" hai chữ lúc, Nạp Lan Kiệt cắn đặc biệt nặng.

Nha, nguyên lai là đi lên theo chính mình bấu víu quan hệ, cũng trách không được Nạp Lan Kiệt lão gia hỏa này sẽ gọi mình là Các chủ, mà không phải giống trước đó những người kia một dạng nói cái gì "Tôn Giả" "Tiên sinh" tình cảm Nạp Lan Kiệt là theo Nạp Lan Yên Nhiên nơi đó biết mình là Trung Châu Hiểu Chi các Các chủ.

Bất quá trước mắt cái mới nhìn qua này thật hòa ái lão đầu thế nhưng là cái Lão Hồ Ly, năm đó Vân Sơn đột phá Đấu Tông về sau, liền tự mình mang theo Nạp Lan Yên Nhiên bên trên Vân Lam tông xin mời Vân Sơn nhận lấy Nạp Lan Yên Nhiên làm đồ đệ. Hiện tại như thế cung duy tới trước mặt mình mời rượu, còn cố ý giảng đến vợ mình duy nhất thân truyền đồ đệ là cháu gái của hắn, nói trắng ra là còn không phải muốn theo chính mình trèo lên chút quan hệ.

Nạp Lan Kiệt cũng là những năm này cũng là không may nha, lẽ ra hắn nghĩ đến chính là mình tôn nữ thành Vân Lam tông Thiếu tông chủ, Nạp Lan gia tộc là có thể mượn Vân Lam tông thành vì đế quốc đệ nhất gia tộc. Kết quả thế nào hiểu được cái kia bị cháu gái của mình tới cửa từ hôn Tiêu Viêm thế mà một tiếng hót lên làm kinh người, ba năm đột phá Đấu Linh, tại ước hẹn ba năm bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, năm năm sau lại thành công đột phá đến Đấu Tông, trong lúc nhất thời thành vì đế quốc người tận biết thiên tài. Mà năm đó Nạp Lan Yên Nhiên từ hôn sự tình càng là gây đế quốc mọi người đều biết, Nạp Lan gia cũng bị người nhạo báng có mắt không tròng, bỏ lỡ một thiên tài con rể.

Bây giờ Nạp Lan gia tại Viêm Minh nội bộ địa vị cũng xuất phát từ trung hạ trình độ, dù sao Nạp Lan gia tu là mạnh nhất cũng liền Nạp Lan Kiệt một cái Đấu Hoàng, liền đã là Đấu Tông Hải Ba Đông Mễ Đặc Nhĩ gia tộc cũng không sánh nổi. Tại tài nguyên tu luyện phân phối bên trên, đầu to đều để Xà Nhân tộc, Tiêu gia, Vân Lam tông, Gia Mã hoàng thất, Luyện dược sư công hội, Mễ Đặc Nhĩ gia tộc này sáu thế lực lớn cho cầm, Nạp Lan gia căn bản liền không nói nên lời. Nạp Lan Kiệt bây giờ nếu không phải hắn có Nạp Lan Yên Nhiên gia gia tầng này thân phận, ép căn bản không hề tham gia hôn lễ tư cách.

Trước khi đến Nạp Lan Kiệt liền theo Nạp Lan Yên Nhiên nơi đó biết Ato là Trung Châu mới phát thế lực Hiểu Chi các Các chủ, thủ hạ chỉ là Đấu Tôn cung phụng liền không còn có mười mấy người, vẫn là Trung Châu gần với Đan tháp cao cấp đan dược bên cung cấp, hằng năm đều có không ít Đấu Hoàng Đấu Tông chèn phá đầu muốn trở thành Hiểu Chi các cung phụng, vì chính là Hiểu Chi các mở ra hậu đãi điều kiện. Lớn như thế nhân vật, chính mình sao có thể không nghĩ hết biện pháp kết giao? Chớ nói chi là cháu gái của mình vẫn là Ato thê tử thân truyền đệ tử. Nếu là có thể cùng người ta trèo lên chút quan hệ, vậy mình Nạp Lan gia liền may mắn, người ta theo tài sản của mình bên trong tùy tiện móc một chút như vậy ném cho mình, không làm được nhà mình liền có thể có được một cái Đấu Tông.

"Đúng rồi, không biết tiên sinh có hay không biết được ta tam đệ gần nhất tình huống." Ngay tại Nạp Lan Kiệt còn muốn nói với Ato bên trên chút lời nói, kéo chắp nối thời điểm, trước đó mời rượu Tiêu Lệ bu lại.

"Ngươi nói Tiêu Viêm?" Ato nhìn xem đối đệ đệ mình muôn phần quan tâm Tiêu Lệ, nhàn nhạt nói, " hắn hiện tại thế nhưng là Trung Châu Tứ Phương các một trong Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, cửu tinh Đấu Tôn, bây giờ đang ở Thiên Mộ tu luyện, lại trải qua thêm chưa tới nửa năm ngươi liền có thể nhìn thấy hắn."

"Thật? Cái kia thật sự là quá tốt!" Tiêu Lệ nghe có chút hưng phấn nói, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt."Năm đó ta còn tại đấu khí bên trên vật lộn, tam đệ cũng đã là Đấu Giả, lúc kia tam đệ thật sự là một cái tiểu quái vật."

"Ai" Nạp Lan Kiệt nghe, yên lặng tại nội tâm thở dài, hối hận nha, bây giờ Tiêu Viêm chỉ có thể là bọn hắn Nạp Lan gia chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, như là năm đó Yên Nhiên không có đi từ hôn, bọn hắn Nạp Lan gia sợ sớm đã là lưng tựa Trung Châu thế lực lớn đại gia tộc, chỗ đó còn cần đến khuất tại Mễ Đặc Nhĩ nhà đằng sau.

Nạp Lan Yên Nhiên không có giống mặt khác khách đến thăm như thế chủ động hướng về phía Ato mời rượu, nịnh nọt Ato cùng Vân Vận. Nàng chỉ là ngồi tại một cái không có người chú ý trên ghế ngồi, yên lặng uống trong chén rượu ngon, vừa rồi Ato đối Tiêu Lệ đề cập Tiêu Viêm tình huống lúc, đã là Đấu Tông nàng đều không sót một chữ nghe được.

Nhìn một mặt hạnh phúc, đứng tại Ato bên cạnh Vân Vận, nội tâm của nàng đều là hâm mộ: "Nếu là ta lúc trước không đi từ hôn, có lẽ ta hiện tại cũng có thể giống như lão sư như thế, đứng tại người thương bên cạnh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 51: Cáo biệt độc thân

Chương 51: Cáo biệt độc thân

Đêm xuống, khách khứa dần dần tán đi, một trận tiệc cưới mang đến náo nhiệt, dần dần tiêu tán, nhưng không thể nghi ngờ một điểm là, hôm nay trận này tiệc cưới, sẽ tại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong, làm vô số người chỗ nói chuyện say sưa.

"Ta cũng phải thành gia." Đi tại đi động phòng trên đường, Ato ngẩng đầu, nhìn trần nhà, lẩm bẩm nói. Chính mình năm đó sau khi chết đi vào Đấu Khí đại lục về sau, liền gần như không nghĩ tới thành gia lập nghiệp cái gì, nếu như không phải tại Hoa tông đêm hôm ấy, chính mình có lẽ đến bây giờ còn là lẻ loi một mình đi.

"Có đôi khi, suy nghĩ một chút hiện đang phát sinh, " Ato đột nhiên cúi đầu xuống, nhàn nhạt nói, " thật giống là làm một giấc mộng."

Đúng lúc này, Ato bên cạnh không gian đột nhiên bị xé nứt, một vị áo bào trắng người trung niên đi ra, thình lình đúng là Vân Sơn.

"Vân lão tông chủ, sao ngươi lại tới đây." Nhìn thấy người tới là Vân Sơn, Ato đầu tiên là sững sờ, có tò mò hỏi.

"Ato, có mấy lời có chút ta nói cho ngươi nói." Vân Sơn nhìn thấy Ato, ngữ trọng tâm trường nói nói, " Vân Vận là ta rất nhiều năm trước theo đế đô vùng ngoại ô một cái bị ôn dịch bao phủ trong thôn mang ra, cái thôn kia ngoại trừ Vân Vận, gần như không có một cái nào người sống. Có thể nói những năm này, ta là đem Vân Vận xem như thân nữ nhi tới nuôi dưỡng. Ta Vân Sơn cả đời chưa lập gia đình, ở trên đời này không có gì thân nhân, duy nhất lo lắng liền là Vận nhi."

"Vân lão tông chủ yên tâm đi, " Ato trịnh trọng đối Vân Sơn nói nói, " ta nếu cưới Vận nhi làm vợ, liền sẽ không cô phụ nàng."

"Thật tốt, có ngươi câu nói này, ta liền thỏa mãn, " Vân Sơn hòa ái cười, nhẹ gật đầu, "Cách làm người của ngươi ta là rõ ràng, đem Vận nhi giao cho ngươi, ta yên tâm." Nói đi, Vân Sơn vung tay lên, xé rách không gian rời đi.

"Rốt cục cáo biệt độc thân." Ato khóe miệng mang theo mỉm cười, hướng động phòng đi đến, lập tức đi tới mới cửa phòng, động cửa phòng đang có hai tên xinh đẹp thị nữ.

Ato phất phất tay, hai vị thị nữ rất là thức thời rời đi.

"Chẳng lẽ ta muốn tại Đấu Khí đại lục trùng kiến Uchiha nhất tộc sao?" Đứng tại động phòng bên ngoài Ato lẩm bẩm một câu, vẫn là đẩy cửa ra phòng đi vào.

Nến đỏ song chiếu, huân hương thấm tỳ, la chăn mềm mại, mỹ nhân như ngọc.

Động phòng bên trong, Vân Vận an tĩnh ngồi ở trên giường  chờ lấy Ato trở về, nhưng trong lòng tựa như nai con tựa như phanh phanh trực nhảy.

Ato yên lặng đi đến giường một bên, ngồi ở Vân Vận bên cạnh.

Không nói thêm gì, Ato nhẹ nhàng vén lên Vân Vận đỏ khăn cô dâu —— dưới ánh nến, mỹ nhân tươi tỉnh trở lại, đảo đôi mắt đẹp, xinh đẹp không gì sánh được.

Nhìn lên trước mặt mỹ nhân, Ato tạm thời không biết nói cái gì cho phải, mặc dù sớm đã cùng Vân Vận đã làm chuyện này, thế nhưng tại chính mình cùng Vân Vận vô ý thức dưới tình huống làm, cho dù ở cổ thánh núi đối Vân Vận biểu lộ tâm ý, thế nhưng Ato còn không có chủ động theo Vân Vận hành phòng sự. Hiện tại muốn chủ động theo Vân Vận làm chuyện này, chính mình một lát còn không có chỗ xuống tay.

"Đang suy nghĩ gì?" Vân Vận xem lên trước mặt thờ ơ, yên lặng không nói Ato, quan tâm mà hỏi.

"Không, không có gì." Ato lắc đầu, lại đột nhiên đối Vân Vận nói nói, " ngươi yên tâm, ta, ta đời này sẽ chỉ cưới ngươi một người."

"Phốc phốc" Vân Vận che miệng thấp giọng cười nói, không nghĩ tới chính mình phu quân thế mà đang suy nghĩ loại chuyện này.

"Ngươi yên tâm, " Vân Vận đem đầu chôn ở Ato trong ngực, xem thường thì thầm nói nói, " coi như ngươi về sau tái giá mấy phòng, ta cũng sẽ không nói cái gì." Vân Vận trong giọng nói đều là gió nhẹ mây bay, dù sao Đấu Khí đại lục là một chồng nhiều vợ, mạnh mẽ đàn ông cưới nhiều mấy cô gái là rất bình thường.

"Ngươi coi ta là người nào, " Ato vuốt ve Vân Vận tóc xanh, nghiêm trang nói, "Ta gia tộc nam nhân đều là một chồng một vợ, thật muốn cưới mấy cái nữ nhân, ta có thể chịu không được." Kiếp trước trong lúc vô tình tại trên mạng thấy những cái kia não tàn sau khi xuyên việt cung loại tiểu thuyết, Ato đều sẽ khịt mũi coi thường, hậu cung có gì tốt? Ngươi xuyên qua liền lấy một đống lớn lão bà, có ý tứ sao? Dù sao hắn xuyên qua đến Hokage thế giới sau liền không nghĩ thông hậu cung, Hokage thế giới mặc dù cũng có một chồng nhiều vợ, thế nhưng Ninja đều là một chồng một vợ, trên lý luận là không mở được hậu cung

Chớ nói chi là chính mình suốt ngày trên cơ bản đều là trong chiến trường chém giết cùng tu luyện mạnh lên bên trong vượt qua, nào có có cái tâm tư đi nói chuyện yêu đương?

"Trên Đấu Khí đại lục, mạnh mẽ đàn ông cưới mấy cô gái có gì ghê gớm đâu." Vân Vận không thèm để ý chút nào nói ra, thế nhưng trong lời nói lại là lộ ra tràn đầy hạnh phúc mùi vị.

"Ta là người như thế nào ngươi còn không biết sao?"

"Thôi đi, thật không biết ta là thế nào thích ngươi cái này tử mộc đầu." Vân Vận nhẹ nhàng trên ngực Ato gõ một cái, lẩm bẩm, trên mặt vẫn không khỏi nổi lên một tầng đỏ ửng. Năm đó cái tiểu nha đầu kia, có lẽ cũng sẽ không mà nghĩ đến, chính mình nhiều năm sau sẽ trở thành cái kia chính mình luôn luôn không quen nhìn thiếu niên thê tử.

"Này có lẽ, liền là mệnh đi." Ato nắm cả trong ngực Vân Vận, thản nhiên nói.

"Ato, " Vân Vận đôi kia hắc bạch phân minh con ngươi chuyển động, ung dung nói, " ta muốn hỏi ngươi sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Cái kia. . ." Vân Vận khuôn mặt càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt, sau cùng dần dần nóng hổi, Ato thậm chí có thể cảm giác được thân thể của nàng cũng bắt đầu phát nhiệt.

"Làm sao vậy, Vân Vận?" Cảm giác được trong ngực mỹ nhân biến hóa, Ato quan tâm mà hỏi.

"Ta, chúng ta rốt cuộc muốn mấy đứa bé?"

Ato khẽ giật mình, Vân Vận lại là đứng dậy, thở nhẹ thở ra một hơi, dùng sức vỗ vỗ có chút nóng lên mặt, eo thon chi lắc một cái, trên người món kia váy đỏ liền rơi xuống đất, một bộ trắng noãn bóng loáng thân thể mềm mại xuất hiện tại Ato trước mặt, mỡ đông da thịt, ngạo nghễ mà đứng đường cong, bằng phẳng bụng dưới, toàn thân cao thấp, không có chỗ nào mà không phải là đẹp đẽ đến tuyệt mỹ trình độ.

"Cái kia tới vẫn là tới. " Ato biết hiện tại chính mình cái kia làm cái gì, một lát dừng lại đằng sau đem Vân Vận ôm đi lên, sau đó thuận thế hướng trên giường lớn quăng ra, hướng Vân Vận kiều môi đỏ bên trên hôn xuống. Trong lúc nhất thời, bên trong căn phòng vang lên đàn ông to khoẻ tiếng hít thở cùng nữ nhân mềm mại rên rỉ. . .

Nguyệt Ảnh lờ mờ, ánh nến dao động đỏ, uyên ương giao cái cổ, bị đảo đỏ sóng.

...

Sau cuộc mây mưa, Vân Vận mềm nhũn ghé vào Ato rắn chắc trên lồng ngực, trên gương mặt xinh đẹp còn lưu lại xuân sau đỏ ửng.

Ato lấy trong ngực thân thể mềm mại, hồi tưởng lại trước đó một màn kia, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi, hiện tại hắn mới cảm nhận được cái gì là khuê phòng chi nhạc, cũng khó trách thường nói "Ôn nhu hương là mộ anh hùng" nếu là mình năm đó không hề rời đi Vân Lam tông, sợ là hiện tại đời sau Uchiha đều mở Sharingan.

Nghĩ đến đây, Ato thấp giọng nói: "Vận nhi."

"Ừm. . ." Vân Vận khẽ dạ, trên gương mặt đỏ ửng càng sâu.

Nâng lên Vân Vận khuôn mặt, Ato thâm tình hôn lên. . . Vuốt ve an ủi rất lâu, hai người mới tách ra, một đạo trong suốt sợi tơ còn kết nối tại hai người phần môi.

"Ato, thật sự là cám ơn ngươi, " Vân Vận tại Ato bên tai lẩm bẩm nói, " một đêm này về sau, sợ là ta qua không được bao lâu liền có thể đột phá đến hai chuyển, thậm chí tam chuyển."

"Cái gì?"

"Cái kia, " Vân Vận thẹn thùng vô hạn nói nói, " Hoa tông kỳ thật cũng có một chút phương pháp song tu, ta theo Cổ giới sau khi trở về, liền tham khảo không ít."

". . ." Ato trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được.

"Ato, Tiêu Viêm so với chúng ta nhỏ nhiều như vậy, hài tử đều bốn năm tuổi, " Vân Vận dùng trước ngực mình đôi kia cứng chắc ma sát Ato lồng ngực, thấp giọng nói, " hai chúng ta có phải hay không cái kia nỗ đem lực đâu?"

"Ha ha, tùy ngươi vậy." Ato cười cười, lại lật thân vươn mình đem Vân Vận ép dưới thân thể, bắt đầu một vòng mới hành trình. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 52: Vợ chồng đối thoại (└(^o^)┘ tràn đầy thức ăn cho chó)

Chương 52: Vợ chồng đối thoại (└(^o^)┘ tràn đầy thức ăn cho chó)

Nắng sớm mờ mờ, nến đỏ đốt hết.

Sắc trời vừa mới tảng sáng, cầm sạch sáng sớm ánh sáng nhạt vừa mới chiếu rọi lúc tiến vào, Ato đã tỉnh, cảm thụ được đặt ở lồng ngực đoàn kia mềm mại, phát hiện Vân Vận đang nằm tại ngực mình, nặng nề ngủ say lấy. Tựa hồ đêm qua Vân Vận rất vất vả, đến bây giờ còn không có tỉnh.

"Nếu như về sau hồi trở lại Hokage thế giới đem cái kia giải quyết xong giải quyết xong, trở lại Đấu Khí đại lục cũng không tệ, tốt xấu cũng thành gia lập nghiệp." Vuốt Vân Vận tóc xanh, Ato đột nhiên cảm nhận được một cỗ ấm áp.

Tại Vân Vận cái kia thổi phá có thể đánh, mỡ dê trên gương mặt hôn một cái, Ato cẩn thận từng li từng tí từ trên giường, sợ không cẩn thận làm tỉnh lại Vân Vận.

Theo trong nạp giới lấy ra bộ kia vạn năm không thay đổi cao cổ áo đen, Ato yên lặng mặc xong quần áo.

"Sư Minh tông vẫn là tranh thủ sớm ngày giải quyết, không có nhất định muốn ở chỗ này lãng phí thời gian." Một bên mặc quần áo, Ato một bên suy nghĩ sau này dự định. Lúc trước vì mời mình đi Tây Bắc đại lục giải quyết, Dược Trần thế nhưng là lấy ra mấy chục miếng bát phẩm đan dược, chỉ là 8 màu đan lôi bát phẩm đan dược liền có năm mai, dù sao mời đến Đấu Thánh hỗ trợ cũng không dễ dàng.

Ato cũng là bởi vì có hồi trở lại Gia Mã đế quốc thấy Vân Sơn dự định, cũng liền đáp ứng xuống. Dù sao Vân Sơn cũng có thể nói là chính mình nửa cái nhạc phụ, mình vô luận như thế nào cũng phải giải quyết Sư Minh tông cái này Viêm Minh đại địch.

"Ato, ngươi cũng tỉnh?" Ngay tại chính mình mặc quần áo tử tế, dự định đẩy cửa đi ra ngoài thời điểm, một đạo thanh thúy giọng nữ theo phía sau lưng truyền đến.

Ato xoay người nhìn lại, nguyên lai Vân Vận cũng tỉnh.

Vân Vận giờ phút này đang ngồi tại trên giường à, mặc trên người một kiện mới vừa từ trong nạp giới lấy ra một kiện cực kỳ đơn bạc làm váy, khó khăn lắm đem trước ngực sóng cả mãnh liệt cùng bờ mông mỹ diệu đường cong che lại. Tóc mây tán loạn, hai gò má sinh hà, nhìn qua có một phen đặc biệt mùi vị.

"So ngươi sớm một chút mà thôi." Ato cười nhạt, đi đến giường một bên ngồi xuống, vươn tay lấy Vân Vận tràn đầy ánh nắng chiều đỏ khuôn mặt, "Sư Minh tông, ta tranh thủ sớm ngày giải quyết hết."

"Ừm, " Vân Vận nhẹ gật đầu, bình tĩnh nhìn Ato, khóe miệng đã phủ lên một tia mỹ diệu độ cong, "Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Trung Châu."

Ato nhìn xem Vân Vận lành lạnh như trăng đôi mắt, đưa tay đem Vân Vận ôm vào trong ngực, Vân Vận gần như không có làm cái gì vật lộn, liền rúc vào Ato trong ngực. Ato có thể rõ ràng cảm nhận được vòng lấy Vân Vận vòng eo lúc, trên người đối phương nhiệt độ, mềm mại, cùng với thở phào khí tức.

Bị mỏng manh y phục bao quanh thân thể mềm mại, mang theo để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi mềm mại, ngửi được mùi thơm tựa hồ cũng nồng nặc rất nhiều.

"Ngươi hạnh phúc sao?" Vuốt Vân Vận cái kia ba búi tóc đen, Ato thấp giọng nói.

"Ngươi đang nói cái gì nha?" Vân Vận giận nói, " ta đương nhiên hạnh phúc, ngươi như thế một lòng, trừ ta ra liền không có theo những nữ nhân khác mập mờ qua."

"Một lòng?" Ato lắc đầu, "Ngươi tối hôm qua không phải nói ta là tử mộc đầu sao?"

"Tử mộc đầu cũng tốt nha, " Vân Vận lẩm bẩm nói, tại Ato cần cổ nhẹ nhàng hà ra từng hơi, "Ít nhất ngươi về sau có ta, sẽ không lại nhìn nhiều những nữ nhân khác liếc mắt."

"Tùy ngươi vậy, " Ato lắc đầu, trầm giọng nói, " ta đời này có ngươi một người là đủ."

"Ta liền thích ngươi câu nói này, " Vân Vận khắp khuôn mặt là hạnh phúc, tại Ato trong ngực ung dung nói, " trên đời này lại có mấy cái nữ nhân có thể cam tâm tình nguyện cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ chia sẻ cùng một cái nam nhân? Huống hồ nam nhân kia còn là trượng phu của mình? So với Thải Lân, ta có thể may mắn nhiều."

"Ngươi còn trẻ, có cực lớn tiến bộ không gian, liền là ngày sau tiến nhập thánh cảnh cũng không không khả năng." Cảm thụ được Vân Vận cái kia có lồi có lõm thân thể mềm mại, Ato lại lời nói xoay chuyển, thản nhiên nói.

"Thánh Cảnh?" Nghe được cái này truyền thuyết bên trong cao độ, Vân Vận cũng là không nhịn được khẽ giật mình, chợt bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi cho rằng ta giống ngươi biến thái như vậy?" Việc này quá mức xa xôi, nàng có thể trong mấy năm nay bay vọt đi đến Đấu Tôn đỉnh phong cấp độ, đã là lão thiên lớn nhất ân huệ, về phần Đấu Thánh sao, nàng thật đúng là không có suy nghĩ qua.

"Ha ha, ta cũng không phải cùng ngươi nói giỡn thôi." Xem Vân Vận biểu lộ

Ato liền biết Vân Vận cũng không là không tin hắn, mà là cái mục tiêu này quá mức xa xôi, nàng là không tin chính nàng. "Chờ ngươi đem Hoa bà bà thừa bên dưới một điểm cuối cùng đấu khí luyện hóa, lại phối hợp thuật song tu, hẳn là có thể có tam chuyển đến tứ chuyển dáng vẻ. Đến lúc đó, ta sẽ thử thử phong ấn một bộ phận đấu khí đến trong cơ thể của ngươi, trợ giúp ngươi đột phá Đấu Thánh bình cảnh."

"Không tốt a? Ta vẫn là không cần chậm trễ ngươi tu luyện." Vân Vận nghe được Ato muốn đem trong cơ thể mình một chút đấu khí phong ấn đến trong cơ thể của nàng, có chút nóng nảy.

"Chúng ta là vợ chồng, giữa phu thê điểm ấy đấu khí tính là gì?" Ato cảm thụ được trong ngực run nhè nhẹ thân thể mềm mại, thấp giọng nói.

"Cái kia, vậy thì cám ơn ngươi." Vân Vận kinh ngạc nhìn bên người trong nóng ngoài lạnh đàn ông, nghĩ đến giữa hai người hết thảy quá khứ và hiện tại. Nam nhân này vì mình làm nhiều chuyện như vậy, mà chính mình tựa hồ ngoại trừ thân thể, liền không có gì có thể hồi báo hắn.

"Chúng ta về sau vẫn là thêm chút sức, để cho ta tranh thủ sớm ngày mang thai con của ngươi, " Vân Vận toàn bộ thân thể đều núp ở Ato trong ngực, thanh âm nhẹ nhàng nhàn nhạt truyền ra, "Tiêu tiêu cái đứa bé kia hết sức đáng yêu, ta cũng muốn một cái như thế hài tử."

Nghe được Vân Vận này có chút không giải thích được ngữ, nhìn tấm kia tuyệt khuôn mặt đẹp gò má, Ato lập tức hiểu, trong lúc nhất thời lại là không nói gì mà đúng.

Ato cúi đầu nhìn xem Vân Vận đẹp đẽ khuôn mặt, lúc này phía trên đã không có bình thường một mực mang theo quạnh quẽ, thay vào đó là đáng yêu đỏ ửng.

Cúi đầu hôn đối phương môi anh đào, trong nháy mắt, mềm mại nhiệt độ, cùng nhàn nhạt mùi thơm cùng một chỗ khuếch tán ra tới.

Trong tay cảm thụ được vòng eo mềm mại, trong miệng đầu lưỡi chạm nhau, đối phương lưỡi đầu đeo không thể tưởng tượng nổi mềm mại cùng nhiệt độ, ôn hương nhuyễn ngọc cũng không gì hơn cái này.

Nhớ tới trước đó Vân Vận nói câu nói kia, còn có trong mắt khao khát, Ato bàn tay hơi hơi mò về cợt nhả y phục dưới thân thể mềm mại, Vân Vận cảm thụ được Ato động tác trên tay, lại run nhè nhẹ một thoáng lại không có ngăn cản, ngược lại phối hợp với một lần vòng lấy Ato cổ, mang theo mùi thơm ngát môi anh đào tiếp tục hôn lên.

Ato có thể cảm nhận được Vân Vận trên người nhiệt độ tại lên cao, mà trên người mình nhiệt độ tựa hồ cũng tại lên cao.

Buông ra ôm Vân Vận tay, nhìn xem Vân Vận ánh mắt có chút mê ly, Ato mỉm cười.

"Ta  ta muốn hài tử." Vân Vận nhìn lấy nam nhân trước mặt, nhớ tới trước đó chính mình nói những lời kia, thẹn thùng đến cổ đều đỏ, vô hạn thẹn thùng nói ra, trong mắt tràn đầy khát vọng.

"Sẽ có." Ato cười cười, lần nữa hôn lên, đồng thời tay bắt đầu không an phận tại Vân Vận trên thân chạy. . .

Đằng sau, hai người song song ngã vào trên giường, tại đầu mùa xuân Thần Hi ở giữa, tới một trận đi sâu linh hồn cùng thể xác trao đổi.

Hồi lâu sau, mây thu mưa ở, ngoài cửa sổ đã mặt trời đỏ cao lên, sáng rực sáng rực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 53: 1 lưới đánh tan

Chương 53: 1 lưới đánh tan

Vân Lam Sơn, biển mây đỉnh núi, một bóng người xinh đẹp sừng sững mà đứng. Nữ tử một thân huyền váy, ba búi tóc đen nhu thuận theo vai trượt xuống, tràn đầy qua eo thon, đều tới kiều đồn, nữ tử lông mày như vẽ, cơ như băng tuyết, hơi có vẻ gầy gò khuôn mặt, lại vừa đúng lúc xây dựng thành hoàn mỹ đường nét.

"Lần trước đứng ở chỗ này, đã là hơn mười năm trước đi." Nạp Lan Yên Nhiên trên mặt một mảnh đạm mạc, con mắt lẳng lặng nhìn trước mắt biển mây, thanh âm mang theo ung dung chân chính.

Năm đó, nàng là Vân Lam tông khinh thường quần hùng Thiếu tông chủ, là Nạp Lan tộc trưởng độc nữ, là Vân Lam tông Tông chủ duy nhất tự mình truyền giáo đệ tử. Lúc kia, vì có được hạnh phúc của mình cùng lựa chọn vận mệnh quyền lợi, liền một mình đi Tiêu gia tới cửa từ hôn, thế nào hiểu được ước hẹn ba năm bên trên, cái kia năm đó Tiêu gia phế vật Tam thiếu gia, chỉ một chiêu liền đánh bại chính mình. Chính mình bởi vì chịu không được trong tông lưu ngôn phỉ ngữ, dứt khoát tiến vào Sinh Tử môn tiếp nhận truyền thừa. Năm năm sau, chính mình theo Sinh Tử môn đi ra, theo Đại Đấu Sư nhảy lên đến Đấu Vương đỉnh phong, vốn cho rằng lúc này tu vi của mình cũng không thua người kia, kết quả chính mình vừa ra đời Tử Môn, lấy được tin tức thứ nhất liền là người kia theo Già Nam học viện trở về, đã là Đấu Hoàng đỉnh phong, lục phẩm Luyện dược sư. Càng lớn đả kích theo nhau mà tới, người kia không bao lâu liền đột phá đến Đấu Tông, thực lực không thua sư phụ của mình cùng sư tổ. Đằng sau người kia tại Gia Mã đế quốc sáng lập Viêm Minh, trở thành Gia Mã đế quốc chạm tay có thể bỏng một ngôi sao mới.

Cùng người kia so sánh, chính mình cái này cái gọi là thiên tài có thể nói ảm đạm phai mờ.

Chính mình cái này Vân Lam tông Thiếu tông chủ, cũng bởi vì năm đó ước hẹn ba năm cùng Tiêu Viêm quật khởi, tại Vân Lam tông bên trong uy tín hoàn toàn không có, rất nhiều mây Vân Lam Tông đệ tử cùng trưởng lão đều nghi vấn năng lực của mình, thậm chí phế bỏ chính mình ít vị trí Tông chủ tiếng hô càng ngày càng cao, liền sư tổ cũng sẽ không tiếp tục xem tốt chính mình. Vì mình cái này duy nhất thân truyền đồ đệ, lão sư dứt khoát từ bỏ vị trí Tông chủ, mang theo chính mình đi Trung Châu dạo chơi.

Ở trung châu những ngày kia, chính mình mở rộng tầm mắt, cũng biết cái này Gia Mã đế quốc cái gọi là thiên tài tại nhân tài xuất hiện lớp lớp Trung Châu kỳ thật không tính là gì. Tại gia nhập Hoa tông về sau, chính mình dốc lòng tu luyện, rốt cục đạt đến Đấu Tông cảnh giới. Có thể mỗi nghe tới người kia tin tức, lòng của mình liền không an tĩnh được.

Dùng Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, thuốc Thánh giả thân truyền đồ đệ thân phận tại Tứ Phương các trên đại hội một tiếng hót lên làm kinh người; Đan tháp đan hội bên trên rực rỡ hào quang, đoạt được thứ nhất; tại thú vực di tích viễn cổ đánh giết Hồn Điện Đấu Tôn. . . Cho tới bây giờ, cái kia người đã là chính mình chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng mà lúc này, nữ tử thân ảnh hơi động một chút.

Chỉ nghe được từ phía sau lưng, truyền đến lạnh nhạt thanh âm, như cái kia trân châu rơi vào khay ngọc thanh thúy dễ nghe, "Yên Nhiên, ngươi ở chỗ này nha."

Nạp Lan Yên Nhiên nhìn lại, một đạo uyển chuyển ung dung thân ảnh theo trong mây mù bay tới.

Một bộ làm váy bao vây lấy đầy đặn thân thể mềm mại, một đầu tóc xanh bị xắn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, nữ tử lạnh nhạt mà đứng, điềm nhiên mỹ lệ gương mặt, lại là lộ ra lau một cái tố y khó mà che giấu ung dung cùng cao quý!

Nạp Lan Yên Nhiên các loại, thấy Vân Vận tới, đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người, chỉ thấy Vân Vận lúc này tươi cười rạng rỡ, mặt mũi tràn đầy đều là hạnh phúc bộ dáng, tựa hồ nhộn nhạo không hiểu ánh sáng.

"Lão sư, ngươi thật đẹp." Nạp Lan Yên Nhiên không khỏi tán thán nói.

Vân Vận không giống như ngày thường lạnh nhạt, lấy gương mặt của mình thấp giọng nói: "Thật sao?" Nghĩ đến nam nhân kia đối với mình chuyên tình, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười cùng hách nhưng.

Bình tĩnh trong chốc lát, Vân Vận lại nói: "Yên Nhiên, ngươi về nhà sao?"

"Đúng vậy, " Nạp Lan Yên Nhiên điểm một cái, nhẹ giọng nói, " đệ tử hôm nay mới trong nhà trở lại Vân Lam tông."

"Như thế nha, " Vân Vận suy tư một lát, lại trong nạp giới lấy ra mấy bình ngọc  nói, "Những đan dược này ngươi cầm đi cho gia gia ngươi cùng phụ mẫu đi."

"Lão sư này tại sao có thể!" Nạp Lan Yên Nhiên tranh thủ thời gian chối từ đến, nàng dựa vào linh hồn lực có khả năng cảm giác được những bình ngọc này bên trong kém nhất đều là Ngũ phẩm đan dược, thậm chí còn có một cái bát phẩm đan dược.

"Yên Nhiên, ngươi cũng không cần cự tuyệt, " Vân Vận than nhẹ một tiếng

Nhẹ nhàng vuốt vuốt Nạp Lan Yên Nhiên nhu thuận tóc dài, cười khổ nói, " năm đó là lão sư cho ngươi đi Tiêu gia từ hôn, cho nên ngươi bỏ qua Tiêu Viêm, những này coi như là lão sư ta đền bù tổn thất đi."

"Lão sư, sự kiện kia đều là ta không đúng, nếu không phải lúc trước ta quấn lấy ngươi nhường ngươi đồng ý ta đi Tiêu gia từ hôn, liền sẽ không có những sự tình kia." Nạp Lan Yên Nhiên lắc đầu cười khổ nói.

"Bất kể nói thế nào, thân là ngươi lão sư ta vẫn là cái kia giúp ngươi một thoáng, nhà ngươi tình huống hiện tại ta là biết đến, những đan dược này đầy đủ tại trong vài năm cho Nạp Lan gia tạo một vị Đấu Tông, " Vân Vận mỉm cười, chuyện đương nhiên khuyên nói, " ngươi không cần lo lắng, điểm ấy đan dược hiện tại đối lão sư ta không tính là gì. Ngươi Ngân thúc thúc Hiểu Chi các, hằng năm không biết đối ngoại chảy ra bao nhiêu cao cấp đan dược. Sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, hắn lần này hồi trở lại Gia Mã đế quốc giải quyết Sư Minh tông thế nhưng là chịu Tinh Vẫn các thuốc Thánh giả nhờ vả, thuốc Thánh giả thế nhưng là lấy ra mấy chục miếng bát phẩm đan dược tạ ơn hắn." Nói đến đây, Vân Vận đó là gương mặt tự hào, nam nhân của mình thế nhưng là nổi tiếng Trung Châu đại nhân vật, huy động liên tục tay liền có thể đưa tới rất nhiều Đấu Tôn Dược Trần đều muốn cho hắn mấy phần mặt mũi.

Nhìn xem Vân Vận hăng hái dáng vẻ, Nạp Lan Yên Nhiên yên lặng nhận lấy Vân Vận cho mình đan dược, xem lấy bình ngọc trong tay, nàng cố gắng vui cười nói lời cảm tạ nói. Nhưng trong lòng thì một phen khác cảnh tượng, nếu là mình năm đó không có làm ẩu, sợ là chính mình cũng có thể giống như lão sư như thế, có một cái đáng giá ỷ lại bả vai tồn tại.

Viêm Minh tổng bộ mật thất

"Đi nói cho Thiên Xà phủ, chúng ta đồng ý liên minh đối phó Sư Minh tông, " ngồi ngay ngắn Ato cầm trong tay thư buông xuống, đối đồng dạng ngồi tại trước bàn Thải Lân cùng Vân Sơn hai người nói, giờ phút này mật thất ngoại trừ Ato bên ngoài, cũng chỉ có Vân Sơn cùng Thải Lân. Chính mình là Đấu Thánh sự tình, người biết càng ít càng tốt.

"Liên minh?" Vân Sơn nhíu mày, ngón tay gõ bàn, trầm ngâm nói, " ngươi bây giờ thế nhưng là Đấu Thánh, Sư Minh tông Đấu Tôn tuy nhiều, nhưng ở Đấu Thánh trước mặt lại nhiều cũng không có tác dụng gì."

"Ta cũng cảm thấy theo Thiên Xà phủ đám lão gia kia liên minh không cần thiết, " Thải Lân khinh thường nói, "Đám người kia, có bọn hắn đối với bọn họ đều không có gì khác biệt."

"Ta cũng không có nói muốn theo Thiên Xà phủ liên minh đối phó Sư Minh tông, " Ato khoát tay áo, nhàn nhạt nói, " ta là định đem người của Thiên Xà phủ kêu lên cùng một chỗ theo Sư Minh tông đàm phán."

"Đàm phán?" Vân Sơn cùng Thải Lân đều là sững sờ, khó có thể tin nhìn xem Ato.

"Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ cấp quan trọng nhân vật hội tụ ở đàm phán địa điểm, chắc hẳn Sư Minh tông Đấu Tôn cũng tới không ít đi, " nói đến đây, Ato khóe miệng đã phủ lên một tia lành lạnh đường cong, "Đến lúc đó. . ."

"Ngươi là muốn nhờ vào đó dẫn dụ Sư Minh tông, sau đó một mẻ hốt gọn?" Thải Lân đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt lộ ra nguyên tới biểu tình như vậy.

"Đúng vậy." Ato hội ý nhẹ gật đầu, dùng chính mình nhị tinh Đấu Thánh lực lượng, thu thập Sư Minh tông dễ như trở bàn tay, thế nhưng xuất phát từ không lãng phí thời gian cân nhắc, vẫn là nghĩ biện pháp đem Sư Minh tông dẫn dụ tới, tranh thủ nhất cử diệt đi tốt nhất. Chắc hẳn Sư Minh tông sư trời tại biết Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ cao tầng muốn theo tự mình ra mặt cùng hắn đàm phán, rất có thể sẽ mang theo Sư Minh tông số lớn cường giả đi theo.

"Vậy cứ như thế định, " Vân Sơn đứng dậy, đối Ato trầm giọng nói, " Thiên Xà phủ nơi đó liền từ ta đi đi một chuyến đi."

"Tùy tiện." Ato gật đầu ra hiệu, "Đến lúc đó, liền đến ta tại Ma Thú sơn mạch nơi ở thông báo một tiếng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 54: Thiên Xà tôn giả tò mò

Chương 54: Thiên Xà tôn giả tò mò

Ma Thú sơn mạch dãy núi nam bộ, một chỗ ngăn cách sơn cốc, ở đây sinh trưởng đủ loại trân quý dược thảo, một cỗ mùi thuốc chi vị, xen lẫn tại trong sương mù, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Trong sơn cốc một chỗ  nhà cửa

Sáng sớm ánh sáng vung vãi đất đai, chim khách sớm đã thật sớm, líu ríu tại ngọn cây kêu to.

Ato ngáp từ trên giường, dụi dụi mắt, mình đã rất lâu không có tốt như vậy tốt ngủ một giấc. Trước đó không lâu chính mình tu luyện có một chút thành tựu, đã bước vào nhị tinh Đấu Thánh hậu kỳ, dùng tốc độ tu luyện của mình, có lẽ sang năm liền có thể bước vào tam tinh Đấu Thánh cảnh giới.

Làm chính mình lúc thức dậy, Vân Vận đã ở trong viện. Có lẽ là bởi vì chính mình thân là người xuyên việt nguyên nhân, chỗ này nhà khắp nơi lộ ra một chút "Đường gió" bên trong viện hồ nước, hòn non bộ, gác xép cái gì cần có đều có.

Vân Vận đang đứng tại hồ nước bên cạnh quan sát cái gì, mấy con chim khách cùng hoạ mi tại nàng bên cạnh líu ríu. Hiện tại Vân Vận đang ăn mặc Ato tại không gian giao dịch hội bên trên mua cho nàng món kia Cửu Thiên Tỏa Hồn Lăng, mỹ nhân mặc cái gì đều đẹp, tản ra một chút ánh bạc xanh nhạt váy bào tại cái kia có lồi có lõm linh lung thân thể phụ trợ dưới, nhiều hơn một phần thần bí ý vị, gió nhẹ thổi qua, một đoạn như ngọc tuyết trắng bắp chân, như ẩn như hiện, có chút mê người.

"Đang suy nghĩ gì đấy?" Ato đi đến Vân Vận bên cạnh, nói khẽ.

Vân Vận quay đầu nhìn Ato liếc mắt, cười nói: "Không có gì, chỉ là đang nghĩ về sau ta từ đi Hoa tông Tông chủ, là nên hồi trở lại Vân Lam tông vẫn là tới đây ẩn cư."

Ato cười cười, nói: "Tùy ngươi, ngươi hồi trở lại Vân Lam tông làm tông chủ của ngươi cũng tốt, tới đây ẩn cư cũng được, ta cũng không đáng kể."

Vân Vận đôi mắt đẹp bên trong lóe lên một tia mừng rỡ, cười nói: "Vậy ngươi làm sao? Ngươi về sau tới đây ẩn cư, ngươi Hiểu Chi các làm như vậy?"

"Ta không có vấn đề, " Ato chẳng hề để ý nói nói, " cùng lắm thì khiến cho Shisui tới giúp ta quản quản."

Chính mình thành lập Hiểu Chi các dự tính ban đầu cũng không phải là xưng bá một phương cái gì, chỉ là vì cho mình thành lập một cái thu thập tài nguyên tu luyện công cụ mà thôi, cũng là hiện tại Hiểu Chi các phát triển xu thế, thế mà lớn có trở thành Trung Châu bên ngoài chỉ lần này tại Hồn Điện cùng Đan tháp thế lực lớn thứ ba khả năng, như thế khiến cho Ato có chút bất ngờ.

"Ngươi nói thật là nhẹ nhàng linh hoạt, " Vân Vận ánh mắt chuyển hướng trong hồ nước bồi hồi mấy cái cá chép, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái đổ đầy cá ăn hộp gỗ, ngọc chưởng tại trong hộp gỗ nhẹ nhàng nắm lên một lần cá ăn, sái nhập trong hồ nước.

"Có đôi khi thật sự là hâm mộ ngươi có thể không nhận tông môn ước thúc, tiêu diêu tự tại, " nhìn trong hồ nước tranh nhau chen lấn nuốt chửng cá ăn cá chép, Vân Vận thăm thẳm nói, " lúc trước theo lão sư nơi đó tiếp nhận Vân Lam tông Tông chủ thời điểm, kỳ thật ta trong lòng là không muốn làm cái gì Tông chủ, đáng tiếc lão sư ta chỉ lấy ta như thế một cái đồ đệ."

"Tốt, những vấn đề này lưu đến về sau xử lý. Lại nói, có ta ở đây, sợ cái gì?" Ato mỉm cười đem Vân Vận ôm vào trong ngực, bình tĩnh nói.

"Cũng đúng, không muốn những thứ này, " Vân Vận đem đầu chôn ở Ato trên vai, đột nhiên con ngươi hơi chuyển động, cười nói, " hiện tại không sai biệt lắm là bữa sáng thời gian, chờ một lúc liền để ta tự mình cho ngươi xuống bếp đi."

"Ách" nghe đến đó, Ato khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhớ tới Vân Vận lần trước tự mình xuống bếp cho tự mình làm đồ ăn, đến bây giờ đều là lòng còn sợ hãi.

Ato không nghĩ tới lão bà của mình trù nghệ, theo thiên phú tu luyện của nàng cùng dung mạo đơn giản thành tương phản. Than cốc cá nướng, xào khét trứng gà loại hình, cuối cùng Vân Vận dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, "Uy hiếp" lấy Ato ăn hết.

"Được rồi, muốn không phải là ta đi... Hả?" Đang nghĩ ngợi làm sao tránh thoát này "Một kiếp" Ato trên mặt xuất hiện nghi ngờ biểu lộ, nhưng ngay lúc đó liền bình thường trở lại.

"Thế nào?" Vân Vận nhìn thấy Ato biến hóa, quan tâm hỏi nói, " xảy ra điều gì tình huống sao?"

"Không có gì, " Ato đối Vân Vận lắc đầu, nói rõ lí do nói, " ngươi lão sư vừa mới đang triệu hoán ta, đoán chừng là nhất cử giải quyết Sư Minh tông thời điểm đến."

"Ta cũng đi, " Vân Vận đề nghị nói, " lão sư ta chính ở chỗ này, ta không yên lòng hắn."

"Tùy theo ngươi đi.

" Ato gật gật đầu, lại hướng phía Vân Vận môi đỏ hôn đi lên...

Thiên Thủy thành, làm Thiên Xà đế quốc bắc bộ phụ thuộc vào Thiên Xà phủ thiên thủy nước đô thành, giờ phút này lại là hội tụ chúng nhiều cường giả.

Từ khi một tháng trước Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ hai thế lực lớn chung nhau đưa ra cùng Sư Minh tông đàm phán về sau, cả tòa Thiên Thủy thành, mấy ngày liên tiếp mỗi ngày đều có không ít Tây Bắc đại lục bản địa cường giả giá lâm, trong đó không thiếu một chút ẩn thế không ra cao nhân.

Chỗ trận này đàm phán như thế làm người khác chú ý, hay là bởi vì trận này đàm phán hội tụ Tây Bắc đại lục cường đại nhất mấy cái thế lực, theo một ý nghĩa nào đó cũng liên quan đến lấy Tây Bắc đại lục ngày sau lão đại vị trí thuộc về, không ít Tây Bắc đại lục tông môn đế quốc cũng là nghĩ nhờ vào đó nhìn một chút hướng gió, quyết định ngày sau làm sao đứng đội.

Thiên thủy hoàng cung trung ương đại điện, giờ phút này đã trở thành đàm phán nơi chốn.

Lúc này bên trong cung điện này, hội tụ mấy trăm tên Tây Bắc đại lục được cho là nhất lưu thế lực đế quốc, tông môn, gia tộc cường giả. Trong điện yếu nhất người, cũng có Đấu Tông tu vi!

Những cường giả này bên trong, lại là phân biệt rõ ràng chia làm ba phái, một phái là bây giờ Tây Bắc đại lục đầu gió đang thịnh, đã chiếm cứ Tây Bắc đại lục một nửa địa vực Sư Minh tông,  cái này Tây Bắc đại lục uy tín lâu năm thế lực, nửa năm trước đột nhiên quật khởi, chỉ là bên ngoài Đấu Tôn liền có tám vị, nghe nói còn chiếm được Trung Châu thế lực đến đỡ; một phái là Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ kết thành liên minh, trong đó Viêm Minh là Tây Bắc đại lục mới phát thế lực, Thiên Xà phủ là Tây Bắc đại lục đi qua bá chủ một trong; cuối cùng một phái thì là ở vào quan sát thái độ thế lực khác, trong đó dùng trước đó không lâu cùng Sư Minh tông ký tên điều ước Lôi Đình môn cầm đầu.

"Vân tông chủ, không biết ngươi cái vị kia từ trung châu trở về thân truyền đồ đệ khi nào hiện thân?" Một thân áo xanh Thiên Xà tôn giả nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Vân Sơn, mặt mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa hỏi nói, " lão phu thế nhưng là nghe ta Thiên Xà phủ Thánh Nữ đề cập qua, ngươi cái vị kia hảo đồ đệ tu vi hiện tại thế nhưng là tại phía xa ngươi trên ta."

"Chỗ đó, chỗ đó, Thiên Xà tôn giả quá khen, " Vân Sơn rất là cung kính đối Thiên Xà tôn giả, chắp tay làm lễ nói, " ta đồ đệ kia cũng chỉ là những năm này ở trung châu du lịch, có một chút thành tựu thôi." Ngoài miệng mặc dù nói khiêm tốn, thế nhưng trong mắt lại thỉnh thoảng lướt qua một tia tự hào.

Muốn thả trước kia, Vân Sơn tuyệt đối không dám như thế theo Thiên Xà tôn giả chuyện trò vui vẻ. Lần trước Vân Sơn nhìn thấy Thiên Xà tôn giả, không sai biệt lắm là nhanh ba mươi năm trước thời điểm, khi đó chính mình đang mang theo Vân Vận cùng Ato tham gia Tông Môn đại hội. Cũng là tại lần kia Tông Môn đại hội bên trên, Ato bởi vì biểu hiện quá xuất chúng, bị Thiên Xà tôn giả coi là phá hư quy củ, cho nên khai thác "Ngầm thao tác" ép buộc Ato vứt bỏ thi đấu.

Hiện tại đã là tam tinh Đấu Tôn Vân Sơn, tại tứ tinh Đấu Tôn Thiên Xà tôn giả trước mặt lại là có ngồi ngang hàng vốn liếng, ngoại trừ trên thực lực không kém bao nhiêu bên ngoài, còn có phía sau mình cái kia hai cái nhân tài mới nổi.

"Ha ha, Vân tông chủ, lão phu ta kỳ thật tò mò nhất chính là ngươi đồ đệ cái vị kia phu quân, " Thiên Xà tôn giả chống đầu rắn quải trượng, ý cười đầy mặt, đối Vân Sơn lấy lòng nói, " một vị từ trung châu đường xa mà đến cường giả, lão phu ta thế nhưng là hết sức muốn thấy mặt một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 55: Phách lối Sư Minh tông

Chương 55: Phách lối Sư Minh tông

"Thiên Xà lão quỷ, ngươi nếu là biết vị kia Trung Châu tới Đấu Thánh, liền là năm đó bị ngươi ép bỏ thi đấu thiếu niên, sợ là hiện tại đã sớm dọa cho gần chết." Đối với Thiên Xà tôn giả nghi vấn, Vân Sơn cười cười, tùy tiện qua loa cho xong, chỉ là nói cho Thiên Xà tôn giả vị kia Trung Châu tới Tôn Giả là một vị ở trung châu rất có uy danh cường giả.

"Thiên Xà lão quỷ, Vân lão đầu, hai ngươi tại chớ ở đó bên trong giả mù sa mưa nhiều lời, nên nói chuyện chính, " ngồi tại Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ đám người đối diện một vị thân hình to con trung niên tóc vàng đại hán, ôm một thanh màu vàng đại đao, bệ vệ ngồi tại nguyên vốn thuộc về thiên thủy vương thất vương tọa phía trên, tùy tiện nói nói, " bản tôn bây giờ dự định nhất thống Tây Bắc đại lục, kết thúc Tây Bắc đại lục này kéo dài mấy ngàn năm loạn cục, các ngươi nếu là sớm ngày quy hàng, có thể bảo vệ ngươi tông môn truyền thừa, bằng không mà nói. . ."

Nói đến đây, sư trời đem trong tay mình màu vàng đại đao một lần tầng tầng cắm trên mặt đất, chấn động toàn bộ đại điện đất đá rơi xuống như mưa, ngắm nhìn bốn phía đông đảo Tây Bắc đại lục cường giả, cười lạnh nói: "Đồ tông diệt quốc."

Lời này vừa nói ra, trong đại điện một mảnh xôn xao, ở đây chư vị cường giả đều làm sư trời "Cuồng ngôn" mà vì đó chấn động, không ít người vẻ mặt phức tạp, có phẫn nộ, lo lắng, e ngại các loại, sư trời lời này đơn giản liền là uy hiếp trắng trợn. Liền đã sớm theo Sư Minh tông đã đạt thành không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị Lôi Đình môn Hồng Lôi tôn giả, cũng là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Thế nhưng sư trời dám nói thế với, lại là có hắn lực lượng, bởi vì giờ khắc này phía sau của hắn, đứng đấy sáu vị thân mang áo bào màu vàng người trung niên cùng lão giả, từng cái thân bên trên tán phát lấy hùng hậu khí thế.

"Khụ khụ, Kim Sư tôn giả có phải hay không quá lời, " Vân Sơn nhíu mày, ho nhẹ một tiếng  nói, "Ta Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ chúng nhiều cường giả bây giờ gặp nhau tại này Thiên Thủy thành, là tới cùng ngươi Sư Minh tông đàm phán, không phải. . ."

"Vân lão đầu, ngươi ồn ào cái gì!" Sư trời lại là không lưu tình chút nào cắt ngang Vân Sơn, cười nhạt nói, " đừng tưởng rằng ngươi bây giờ không biết đi cái gì vận khí cứt chó, đột phá đến Đấu Tôn, là có thể cùng bản tôn ngồi ngang hàng với. Bản tôn hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, liền xem như Vân Lam tông Vân Phá Thiên lão tổ đứng ở chỗ này, bản tôn cũng không sợ."

Nói, sư trời một mặt khinh thường nhìn xem ngồi ở trước mặt mình ba vị Đấu Tôn, một mặt kiêu căng nói ra: "Đừng nghĩ đến đám các ngươi từ trung châu mời tới một cái Đấu Tôn, liền dám ở bản tôn trước mặt phát ngôn bừa bãi, các ngươi thật chẳng lẽ cho là ta Sư Minh tông thật chỉ có bên ngoài, ngoại trừ bản tôn bên ngoài tám vị Đấu Tôn?"

Nói thật ra, sư trời hiện tại thật là có đối trước mặt vung đao ý nghĩ, thế nhưng hiện tại hắn lại có chút cố kỵ, bởi vì ở trước mặt hắn ngoại trừ Thải Lân, Vân Sơn cùng Thiên Xà tôn giả ba vị Đấu Tôn bên ngoài, đằng sau còn đứng lấy bốn vị Đấu Tôn. Bốn vị này Đấu Tôn có ba vị là Thiên Xà phủ một mực bế quan trưởng lão, một vị khác thì là một thân lấy váy xanh cô gái trẻ tuổi. Thế nhưng vị nữ tử này lại là sư trời kiêng kỵ nhất.

Vị nữ tử này liền là Thiên Xà phủ Thánh Nữ Thanh Lân, ở cạnh lấy đông Long Đảo long mộ bên trong Long khí, lại thêm vài vị Thái Hư Cổ Long trưởng lão trợ giúp, Thanh Lân đem chín đầu Thiên Xà linh hồn luyện hóa, thực lực bây giờ đã là thất tinh Đấu Tôn, phối hợp nàng bích rắn Tam Hoa đồng tử, liền bát tinh Đấu Tôn đều có thể một trận chiến. Mấy tháng trước, Sư Minh tông tại đối Thiên Xà phủ phát động thế công thời điểm, thế mà thê thảm thất bại. Nghe nói lúc ấy Thiên Xà phủ cục diện tràn ngập nguy hiểm thời khắc, Thiên Xà phủ Thánh Nữ buông xuống tại chiến trường, gọi ra điêu khắc Cửu Đầu xà cự tượng trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, mà Sư Minh tông hai vị Đấu Tôn thế mà chỉ ở Thanh Lân tay xài qua rồi hai cái hiệp liền ngã xuống. Sư Minh tông vì thế tạm thời đình chỉ đối Thiên Xà phủ thế công, đều lần nữa xem kỹ Thiên Xà phủ cái này đối thủ cũ.

"Sư trời, ngươi cho rằng ta không biết ngươi Sư Minh tông có thể có hôm nay thực lực, còn không phải là bởi vì đầu phục Hồn Điện, " một mực ngồi ở một bên, không nói một lời Thải Lân, mày liễu dựng lên, dựng thẳng lên xanh thẳm ngón tay ngọc, lạnh lùng nói, " chắc hẳn trước đó ngươi Sư Minh tông bên ngoài tám vị Đấu Tôn, cũng là Hồn Điện chuẩn bị cho ngươi a."

"Ha ha, Thải Lân mỹ nhân nói không sai, ta Sư Minh tông có thể có hôm nay liền là có Hồn Điện tương trợ, " đối với Thải Lân vặn hỏi, sư trời không che giấu chút nào, thoải mái thừa nhận, "Nói thật cho ngươi biết đi

Ta Sư Minh tông bên trong bây giờ chỉ là Đấu Tôn liền có mười ba vị, ngoài ra. . ."

Sư trời quét mắt bốn phía chúng nhiều cường giả, dừng một chút, cười hắc hắc nói, "Ta Sư Minh tông bên này, còn có Hồn Điện phái tới vài vị Thiên Tôn nha. Cộng lại ta Sư Minh tông bên này thế nhưng là không còn có hai mươi vị Đấu Tôn."

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây tất cả đều biến sắc, bọn hắn cũng là cũng đã đoán Sư Minh tông nội bộ Đấu Tôn không phải chỉ bên ngoài tám vị Đấu Tôn, thế nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng có Hồn Điện tương trợ Sư Minh tông thế mà có thực lực như thế, thực lực như vậy thả cường giả như mây Trung Châu đều có thể quét ngang một phương, huống chi Tây Bắc đại lục.

"Tông chủ, này Sư Minh tông bất luận dã tâm vẫn là thực lực, đều thật sự là thật là đáng sợ, ngươi xem muốn hay không theo Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ bên kia cùng nhau liên minh đối phó Sư Minh tông?"

"Không cần." Một vị lão giả đối bên người một mặt lo lắng người trẻ tuổi lắc đầu, "Chúng ta Lôi Đình môn thế lực sau lưng, chỉ là Đấu Thánh đều có hai tay số lượng, hắn Sư Minh tông có Hồn Điện làm chỗ dựa lại như thế nào? Ta Lôi Đình môn thế lực sau lưng, thế nhưng là Hồn Điện đều không chọc nổi. "

Vị lão giả này dáng người có chút cao lớn, cái cằm giữ lại một sợi màu bạc trắng sợi râu, mặc trên người một kiện áo bào màu bạc, áo bào màu bạc phía trên vẽ lấy lôi điện đồ văn, từ xa nhìn lại như hàng hóa không ngừng lưu chuyển, thậm chí trong lúc mơ hồ còn có một chút lôi uy từ trong đó lan tràn ra.

Người này liền là Lôi Đình môn Hồng Lôi tôn giả, làm lôi tộc tại Tây Bắc đại lục bên trên bên ngoài thế lực, Lôi Đình môn đối với Sư Minh tông những năm này hành động kinh người cũng là cảm thấy ngoài ý muốn. Tại đem Tây Bắc đại lục kịch biến báo cáo cho lôi tộc về sau, vốn đang kỳ vọng lấy lôi tộc có thể phái ra cường giả, dạy một chút Sư Minh tông làm người. Thế nhưng cuối cùng Lôi Đình môn lại đạt được "Cùng Sư Minh tông hoà đàm, cũng yên lặng theo dõi kỳ biến" chỉ thị. Mặc dù Hồng Lôi tôn giả đối với cái này không có cam lòng, nhưng vẫn là nghe theo lôi tộc mệnh lệnh, mà Sư Minh tông phía sau Hồn Điện tựa hồ cũng không nguyện ý cùng lôi tộc trở mặt, cho nên và nói qua trình hết sức thuận lợi kết thúc, Sư Minh tông tại Lôi Đình môn cắt nhường một chút địa bàn về sau, liền theo Lôi Đình môn đã đạt thành không xâm phạm lẫn nhau điều ước.

Nhưng dù vậy, Lôi Đình môn vẫn không có buông lỏng đối Sư Minh tông cảnh giác, lần này đàm phán, sấm chớp Tôn Giả cũng thân phó hiện trường, vì chính là kiểm tra Sư Minh tông nội tình.

"Thải Lân minh chủ, ngươi xem vậy phải làm sao bây giờ?" Thiên Xà tôn giả cũng là mặt tái nhợt nhìn về phía bên cạnh mặt không đổi sắc Vân Sơn cùng Thải Lân, cố gắng trấn định mà hỏi. Mặc dù Thiên Xà tôn giả bây giờ nhìn đi lên mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng cũng là bị sư ngày mới mới "Cuồng ngôn" cho làm ngồi không yên. Tại sư trời đem lá bài tẩy của mình cho tiết lộ sau khi ra ngoài, Thiên Xà tôn giả ngay từ đầu cũng không quá tin tưởng, nhưng làm hắn phóng thích linh hồn lực điều tra về sau, liền phát hiện ngoài điện còn có người, tra hắn khí tức, ít nhất còn có năm tên Đấu Tôn.

"Ha ha, Thiên Xà tôn giả không cần bối rối, " Thải Lân màu tím sậm ba góc mắt rắn, lạnh lùng nhìn xem khí thế hung hăng sư trời, nhếch miệng lên lau một cái tuyệt mỹ độ cong, môi đỏ hé mở, "Hôm nay, liền là hắn Sư Minh tông diệt tông ngày."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 56: Thiên Yêu Khôi 9 ngày tôn

Chương 56: Thiên Yêu Khôi 9 ngày tôn

"Đã bắt đầu sao?"

Một bộ đồ đen, sừng sững ở trên vách núi, ngắm nhìn phương xa, Ato trầm ngâm nói.

"Thế nào, lão sư bên kia xảy ra chuyện gì sao?" Ato sau lưng không gian đột nhiên vặn vẹo, thân mang xanh nhạt váy bào Vân Vận chậm rãi đi ra, có chút lo lắng hỏi.

"Sư Minh tông người, ra tay rồi." Ato hai mắt mở ra, lẩm bẩm nói.

"Cái kia, lão sư bọn hắn không có sao chứ?"

"Không cần lo lắng, " Ato khoát tay áo, "Ta cho bọn hắn Thiên Yêu Khôi, đầy đủ Vân lão tông chủ tự vệ."

"Vậy ngươi còn không ra tay sao?" Vân Vận vội vàng hỏi, "Dùng thực lực của ngươi, hoàn toàn. . ."

"Hồn Điện người còn chưa tới đây." Ato càng ngày càng đầu, thản nhiên nói.

"Hồn Điện cường giả cũng tới?" Vân Vận đại mi nhăn lại, trầm giọng nói.

"Hồn Điện phái mấy vị Đấu Tôn đến đây, thực lực mạnh nhất là hai cái bát tinh Đấu Tôn, " nói đến đây, Ato dừng một chút, lại nói, " còn có này mùi máu tươi nồng nặc, hẳn là cái kia Hồn Điện tứ thiên tôn, xoay một cái Đấu Tôn huyết hà đi."

"Ta không yên lòng lão sư, ta đi trước." Vân Vận nhíu đại mi, là thản nhiên nói.

"Đi thôi, thời điểm đến ta từ sẽ ra tay."

. . .

Thiên thủy nước, Thiên Thủy thành.

Nguyên bản phồn hoa Thiên Thủy thành tại cường giả đấu tôn chiến đấu dư ba bên dưới đã biến thành một vùng phế tích, cao mấy chục trượng to lớn tường thành chỉ còn lại có tường đổ.

Trên bầu trời, khiêng một thanh màu vàng đại đao Sư Thiên, ở bên người mười vị Đấu Tôn hộ vệ dưới, ánh mắt âm sâm nhìn chăm chú phía trước 10 mấy bóng người.

"Thải Lân minh chủ, Vân tông chủ, vừa rồi thật sự là may mắn mà có các ngươi." Thiên Xà tôn giả ở bên cạnh Thanh Lân hộ vệ dưới, đối một bên Thải Lân cùng Vân Sơn xu nịnh nói. Nhớ tới trước đó một màn kia, hắn đến bây giờ đều là lòng còn sợ hãi.

"Thiên Xà tôn giả quá khen." Vân Sơn đối Thiên Xà tôn giả cười đáp lại nói, ánh mắt lại lưu tại cái kia đứng lặng ở trước mặt mình 10 đạo nhân ảnh trên người.

Tại Sư Thiên tiết lộ ra phía bên mình thực lực, lập tức hạ lệnh mai phục tại hoàng cung bên ngoài sáu vị Sư Minh tông Đấu Tôn đối Viêm Minh cùng người của Thiên Xà phủ ra tay. Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ bên này, cũng liền bảy vị Đấu Tôn, đối mặt Sư Thiên ở bên trong mười ba vị Đấu Tôn, bất luận số lượng vẫn là chất lượng bên trên đều ở thế yếu.

Thế nhưng lập tức, Thải Lân cùng Vân Sơn lại là không hoảng không loạn theo trong nạp giới lấy ra 10 tôn Thiên Yêu Khôi ứng chiến. Này 10 tôn Thiên Yêu Khôi đều là trước khi đi, Ato đưa cho Vân Sơn cùng Thải Lân phòng thân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặc dù Thiên Yêu Khôi đối với có được "Uế Thổ Chuyển Sinh" Ato tới nói, có chút gân gà, thế nhưng cân nhắc đến "Uế Thổ Chuyển Sinh" đi ra khôi lỗi chỉ chịu thi thuật giả khống chế, Ato vẫn là theo Tiêu Viêm nơi đó làm tới Thiên Yêu Khôi phương pháp luyện chế. Dù sao mình bên người vẫn còn có chút người cần khôi lỗi.

Bây giờ hộ vệ tại Vân Sơn đám người trước mặt 10 tôn màu vàng Thiên Yêu Khôi, đúng là Ato trước đó lưu cho hắn cùng Thải Lân. Hủy diệt Thiên Minh tông, không ít Thiên Minh tông Đấu Tôn chết bởi Hiểu Chi các tay, Ato cũng căn cứ "Lãng phí đáng xấu hổ" thái độ, dùng những Đấu Tôn đó di hài luyện chế ra 10 tôn Thiên Yêu Khôi, thực đủ sức để so sánh ngũ tinh, Lục tinh Đấu Tôn.

"Viêm Minh quả nhiên không đơn giản." Sư Thiên nhìn lên trước mặt 10 tôn Thiên Yêu Khôi, hung hãn nói. Vốn cho rằng hôm nay tới đây đi gặp Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ Đấu Tôn cũng liền bảy vị, thế nào hiểu được Viêm Minh lại có thể xuất ra 10 tôn Thiên Yêu Khôi đi ra ứng chiến, kết quả vừa rồi một trận chiến, phía bên mình trọn vẹn tổn thất hai vị Đấu Tôn, cái kia gọi một cái đau lòng nha.

"Sư Thiên, ngươi còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?" Thải Lân hẹp dài song trong mắt cũng là lướt qua lau một cái màu sắc trang nhã, bước liên tục nhẹ nhàng di chuyển về phía trước một bước, nhìn vẻ mặt âm trầm Sư Thiên, khóe miệng treo lên lau một cái kỳ dị đường cong, "Tiếp tục đánh xuống, ngươi Sư Minh tông điểm ấy thật vất vả tích lũy đi xuống vốn liếng sợ là phải bồi thường xong."

Thiên Xà tôn giả nghe vậy, cũng một mặt trêu tức nhìn về phía Sư Thiên, bây giờ cục diện đối Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ bên này cực kỳ có lợi, nếu là khẽ cắn môi tiếp tục đánh đi xuống, Sư Minh tông tất nhiên nguyên khí tổn thương nặng nề, vô lực tái chiến, cái kia Thiên Xà phủ ngày sau chẳng những có thể dùng thu phục mất đất, còn có thể thuận thế chiếm lĩnh Sư Minh tông đất đai

Khuếch trương lãnh thổ, đến lúc đó. . . Nghĩ tới đây, Thiên Xà tôn giả cười lạnh không chỉ nhìn xem Sư Thiên.

"Làm Hồn Điện đầy tớ lại như thế nào? Đầu óc không dùng được, như cũ một con đường chết."

. . .

Bên ngoài mấy trăm dặm, Hồng Lôi tôn giả tại một đám đi đánh xì dầu vây xem cường giả chen chúc dưới, lông mày nhíu chặt quan sát phương xa tình hình chiến đấu.

Trước đó tại nhìn thấy Sư Minh tông xuất hiện bảy tên Đấu Tôn về sau, hắn liền cảm khái Thiên Xà phủ cùng Viêm Minh lần này sợ là muốn dữ nhiều lành ít. Thế nhưng tiếp xuống tình hình chiến đấu, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Viêm Minh phương diện xuất ra 10 tôn Thiên Yêu Khôi, trực tiếp cải biến song phương lực lượng so sánh, khiến cho khí thế hung hăng Sư Thiên liền ăn ngậm bồ hòn.

"Viêm Minh, bản tôn vẫn là quá coi thường các ngươi." Hồng Lôi tôn giả con mắt chăm chú lưu tại Thiên Yêu Khôi, hơi có chút bất đắc dĩ mà ngoài ý muốn nói.

Làm lôi tộc Duệ Dân xuất thân Hồng Lôi tôn giả, luận tầm mắt, thế nhưng là so không nổi ít Tây Bắc đại lục bản địa cường giả cao nhiều lắm, hắn cũng biết rõ Thiên Yêu Khôi là cái gì.

Loại này khôi lỗi hắn không phải không gặp qua, Lôi Đình môn bên trong cũng có mấy tôn, thế nhưng một lần xuất ra 10 tôn Đấu Tôn cấp Thiên Yêu Khôi khác đi ra, thật ra ngoài ý định. Loại cấp bậc này Thiên Yêu Khôi, hắn Lôi Đình môn cũng chỉ có một vị  dưới tình huống bình thường là sẽ không tùy tiện lấy ra.

Thiên Yêu Khôi luyện chế chi không chỉ cần phải một chút đặc biệt tài liệu, còn cần thân thể, linh hồn cùng Ma Hạch, bởi vậy thấy rõ, đem cái gọi là Thiên Yêu Khôi luyện chế ra tới thật không đơn giản.

Cho nên Hồng Lôi tôn giả biết rõ Thiên Yêu Khôi trân quý tính, Đấu Tôn cấp Thiên Yêu Khôi khác, cho dù đặt vào cường giả như mây Trung Châu, cũng là cực kỳ trân quý, chớ nói chi là này "Cằn cỗi" Tây Bắc đại lục. Cho nên Vân Sơn cùng Thải Lân vừa rồi cử động dùng giàu nứt đố đổ vách để hình dung, nhưng cũng lại thích hợp cực kỳ.

Hiện tại, Hồng Lôi tôn giả đối với Viêm Minh thế nhưng là đặc biệt coi trọng, thậm chí đem Viêm Minh đặt vào theo Hồn Điện đến đỡ Sư Minh tông cùng một trên độ cao.

"Có thể một lần xuất ra nhiều ngày như vậy yêu khôi, bản tôn cũng không nghĩ tới." Hồng Lôi tôn giả sắc mặt âm trầm ngắm nhìn lên bầu trời, dù sao Viêm Minh là hơn mười năm trước mới từ nơi chật hẹp nhỏ bé Gia Mã đế quốc phát triển, trước kia, Hồng Lôi tôn giả trong mắt Viêm Minh cũng nhiều lắm thì cái bùng nổ hộ, hắn cũng không chút coi ra gì.

"Nghe nói Viêm Minh minh chủ Tiêu Viêm nhiều năm trước liền đi tới Trung Châu, hiện tại đã là Tinh Vẫn các Thiếu các chủ. Mà lại gần đây Vân Lam tông trước Tông chủ Vân Vận trở lại Vân Lam tông thành hôn, mà cùng Vân Vận thành hôn người căn cứ tình báo biểu hiện cũng là một vị Trung Châu cường giả, hẳn là Viêm Minh đạt được Trung Châu thế lực đến đỡ?"

Nghĩ tới đây, Hồng Lôi tôn giả tựa hồ ý thức được cái gì, chợt trong mắt lại lóe lên lau một cái cuồng ngạo. Coi như Viêm Minh có Trung Châu thế lực tương trợ lại như thế nào? Theo sau lưng mình quái vật khổng lồ so ra, cực kỳ bé nhỏ.

"Hừ, nếu không phải trong tộc đối này tài nguyên cằn cỗi Tây Bắc chỗ không có hứng thú gì, chỗ đó còn dung hạ được này ba cái tôm tép nhãi nhép. . . Ân, đây là. . ." Đang ở cúi đầu suy nghĩ sâu xa Hồng Lôi tôn giả đột nhiên đồng tử co rụt lại, đột nhiên ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

Bên trên bầu trời đột nhiên đã nứt ra một đầu vết nứt không gian, một đạo bóng người màu xanh lam chậm rãi mà ra

Sư Thiên Sĩ đầu ngửa mặt lên trời nhìn trên không cái kia đạo bóng người màu xanh lam, hưng phấn gào thét lớn.

"Cung nghênh Cửu Thiên tôn! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 57: Xuất Vân Huyễn Tinh

Chương 57: Xuất Vân Huyễn Tinh

"Cung nghênh Cửu Thiên tôn! ! !"

Một đạo bóng người màu xanh lam chậm rãi mà ra, mà kèm theo đạo thân ảnh này vừa xuất hiện, phiến thiên địa này ở giữa không khí, lập tức chính là trở nên ướt át lên, trong lúc mơ hồ, trên bầu trời còn có thật nhỏ giọt mưa lốp bốp chiếu nghiêng xuống.

"Hồn Điện Cửu Thiên tôn sao?" Thải Lân cảm thụ được như vậy biến hóa kỳ dị, lập tức trong lòng chính là chìm xuống, người này lại có thể bằng vào trong cơ thể cuồn cuộn đấu khí dẫn động năng lượng thiên địa biến hóa. Nàng ít nhiều biết một chút Hồn Điện xưng hô, có thể được xưng là Thiên Tôn, tối thiểu nhất cũng là Đấu Tôn cấp bậc cự phách.

Trước mặt còn có con số, cái kia e là cho dù Đấu Tôn bên trong cũng là ít có cường giả. Này cái gọi là Cửu Thiên tôn, chỉ sợ đúng như Ato theo như lời như vậy là bát tinh Đấu Tôn.

"Thập Tôn Thiên Yêu Khôi, khó trách Sư Thiên ngươi cũng không đối phó được." Cửu Thiên tôn quét mắt trước mặt Thập Tôn Thiên Yêu Khôi, nhíu mày, mười cái ngũ tinh Lục tinh Đấu Tôn cấp bậc khôi lỗi, quả thực có chút phiền phức.

"Cửu Thiên tôn, bực này sâu kiến ở trên trời tôn trước mặt ngài tính là gì, " Sư Thiên một mặt nịnh nọt nói, hoàn toàn không có trước đó tùy tiện.

"Bát huynh, ngươi cũng đi ra hoạt động một chút gân cốt." Không có để ý Sư Thiên mông ngựa, Cửu Thiên tôn lành lạnh quát. Vừa dứt lời, quanh thân không gian cũng là chậm rãi bắt đầu chập trùng, chợt một khe hở không gian chầm chậm xé toạc ra.

Tại vết nứt không gian xé toạc ra lúc, một đạo lạnh buốt thấu xương ngập trời khí tức, cũng là chậm rãi theo cái kia trong cái khe truyền ra.

"Lão Cửu, trách không được muốn ta ra tay, Thập Tôn Thiên Yêu Khôi, chậc chậc. . . Này Viêm Minh thật là số tiền khổng lồ."

Thân ảnh màu trắng chậm rãi hiện thân, hờ hững thanh âm cũng là vang lên.

"Lần này có thể phải nghiêm túc điểm, Viêm Minh những tên kia còn giống như từ trung châu mời đến cường giả trợ chiến!" Cửu Thiên tôn nhướng mày, trầm giọng nói.

"Trung Châu cường giả? Ta Hồn Điện ngàn năm qua ở trung châu hung danh hiển hách, liền Dược Tôn Giả năm đó đều bị ta Hồn Điện đánh thân thể mất hết, thật không biết là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng cùng chúng ta Hồn Điện đối nghịch."

Nghe được Cửu Thiên tôn lời này, cái kia thân ảnh màu trắng cũng là chầm chậm ngẩng đầu, vẫn như cũ là một tấm già nua khuôn mặt, hắn râu tóc bạc trắng, thậm chí ngay cả song đồng đều là hiện ra sâm bạch vẻ, mang cho người ta một loại cực độ băng hàn cảm giác, nhìn qua, liền như là một khối băng.

"Đây là. . ." Vân Sơn cảm thụ được ông lão mặc áo trắng tản mát ra thấu xương lạnh buốt, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Hồn Điện tám, chín ngày tôn, " Thải Lân đứng ngạo nghễ hư không, lạnh buốt hai con ngươi bắn thẳng đến phía trước Bát Thiên Tôn, Cửu Thiên tôn, "Đều là bát tinh Đấu Tôn."

"Bát tinh Đấu Tôn, " Vân Sơn mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, lấy ngực. Hồn Điện Bát Thiên Tôn, Cửu Thiên tôn thực lực vượt xa hắn cùng Thải Lân, cho dù có trước mặt Thập Tôn Thiên Yêu Khôi cũng là không có nhiều phần thắng. Còn tốt Ato đã nói hắn sẽ ra tay, cũng là Ato làm sao còn chưa động thủ? Dùng Ato nhị tinh Đấu Thánh làm chết trước mặt hai người, theo bóp chết con kiến không có gì khác biệt.

Thải Lân lại là không nói một lời, mặt không thay đổi chằm chằm lên trước mắt tám, chín ngày tôn, hai người này ở trong mắt nàng lúc này cùng người chết không khác, thế nhưng nàng cũng Ato tò mò Ato làm sao còn chưa động thủ. Ato trước đó cũng đã có nói muốn đem Hồn Điện người một mẻ hốt gọn, hẳn là Hồn Điện còn có ẩn giấu cường giả chưa từng xuất hiện?

So với đã sớm biết kết cục Vân Sơn cùng Thải Lân, Thiên Xà tôn giả nhưng là bây giờ bị bị hù gần như hồn phi phách tán. Trước mắt hai người này thế nhưng là Hồn Điện tám, chín ngày tôn, thực sự bát tinh Đấu Tôn, phía bên mình chỉ có Thanh Lân đối phó có thể đối phó một người trong đó. Nếu là có cái gì sai lầm, Thiên Xà phủ này gần ngàn năm để dành tới Đấu Tôn chiến lực, sợ là hôm nay một cái đều trở về không được.

"Thải Lân minh chủ. . ." Thiên Xà tôn giả yếu ớt mà hỏi, thế nhưng lời còn chưa nói hết, trước mặt không gian một hồi vặn vẹo, một đạo ung dung sạch ngạo, lộ ra từng tia từng tia tôn quý khí tức bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đi ra, cái kia đạo mây màu váy bào, ở tại trên người nhẹ nhàng phiêu đãng, phác hoạ ra cái kia động lòng người đường cong.

"Cô. . ." Sư Thiên nhìn lấy xuất hiện trước mặt thân ảnh, nuốt một ngụm nước bọt. Cái kia không thua gì Thải Lân mỹ mạo làm hắn chịu chấn động, nếu như nói Thải Lân là vũ mị bên trong mang theo cao quý, như vậy trước mặt vị này xuất hiện nữ tính Đấu Tôn liền là ung dung bên trong ẩn hàm một tia lạnh nhạt

Xuân lan thu cúc, đều có chỗ thiện, cũng là giống nhau là, hai người đều cụ bị kinh người mỹ mạo cùng với cao cao tại thượng địa vị.

"Vận nhi, ngươi đã đến." Vân Sơn nhìn thấy người tới, rất là vui mừng cười nói.

"Lão sư, Vân Vận tới hơi chậm một chút, ngươi không sao chứ." Vân Vận quay người nhìn về phía Vân Vận, thấy Vân Sơn không bị thương tích gì, lại chậm rãi thở phào một cái.

"Lão sư ta vẫn khỏe?" Vân Sơn cởi mở cười nói, cũng nghi hoặc nói, " hắn làm sao không có tới?"

"Lão sư, người khác chờ một lúc liền đến." Vân Vận đối Vân Sơn mỉm cười, lại hướng xuống đất nhìn lướt qua, cảm khái này tứ thiên tôn huyết hà thật có thể bảo trì bình thản, thế mà cứ như vậy một mực tránh dưới đất.

"Lão sư, chuyện kế tiếp, giao cho Vân Vận đi." Vân Vận quay người hướng hướng về phía trước tám, chín ngày tôn nhìn lại, thản nhiên nói, đồng thời lại coi là phát ra bản thân xoay một cái Đấu Tôn khí thế. Trong chốc lát, giữa phiến thiên địa này khí thế biến đổi, nguyên bản nương theo tám chín ngày tôn mưa nhỏ cùng lạnh buốt thấu xương ngập trời khí tức bị toàn bộ xua tan, thay vào đó thì là đầy trời cuồng phong gào thét.

"Bát huynh, này tiểu nữ oa lại có thể là xoay một cái Đấu Tôn!" Cửu Thiên tôn cảm thụ được Vân Vận xoay một cái Đấu Tôn khí thế, sắc mặt âm trầm nói, loại khí thế này, sợ là chỉ có còn tránh dưới đất cái vị kia tứ ca mới có thể cùng so sánh.

"Lão Cửu, này tiểu nữ oa mặc dù thực lực đã bước vào cửu chuyển, nhưng hai người chúng ta liên thủ, hươu chết vào tay ai nhưng vẫn là không thể biết được." Bát Thiên Tôn nhíu mày, nói.

Ngưng

Cửu Thiên tôn ma mưa sắc mặt giờ phút này cũng là ngưng trọng dị thường, thủ ấn biến ảo ở giữa, trong miệng đột nhiên vang lên một đạo quát chói tai thanh âm.

Kèm theo Cửu Thiên tôn quát chói tai hạ xuống, cái kia tràn ngập đất trời kỳ dị giọt mưa, liền run rẩy lên, chợt tại một hồi vẽ phá thiên địa vù vù tiếng vang bên trong, đối hắn hội tụ mà đi. Cuối cùng, vô tận giọt mưa tại cửu thiên tôn trước mặt nhanh như gió ngưng tụ, vẻn vẹn trong chớp mắt, một cái ước chừng trăm trượng khổng lồ màu xanh thẳm mưa bóng chính là chầm chậm hiển hiện

Mưa mặt cầu tích cực lớn, toàn thân hiện lên màu xanh thẳm, xoay chầm chậm ở giữa, cái kia cỗ tràn ngập mà mở ngập trời năng lượng, liền ở phía xa quan chiến Hồng Lôi tôn giả cũng là vẻ mặt trắng bệch, bực này năng lượng nếu là nổ tung lên, xung quanh mấy trong vòng mười dặm, chỉ sợ không người có thể còn sống.

Tại mưa bóng thành hình lúc, cái kia một bên Bát Thiên Tôn cũng là hít sâu một hơi, bàn tay nâng lên, xa xa đối mưa bóng, sâm bạch sắc cực hàn chi khí, đột nhiên từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra, cuối cùng đều dính bám vào mưa kia bóng phía trên.

"Tạch...! Tạch...!"

Sâm bạch sắc băng cứng tại nhiễm phải đến mưa bóng lúc, chính là nhanh như gió lan tràn ra, ngắn ngủi trong nháy mắt, cái kia màu xanh thẳm mưa bóng, chính là đã biến thành một cái to lớn băng cầu, mà lại, cái kia trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa, cũng là càng ngày càng kinh khủng!

Hai tên Hồn Điện cường giả đỉnh cao hợp lại thi triển đấu kỹ, loại kia uy lực, đủ để cho đến người hồn phi phách tán!

"Lão sư, nhanh đi xa một chút." Vân Vận cảm thụ được băng cầu, cái kia trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa, đại mi nhíu chặt, trầm giọng nói.

"Vận nhi, ngươi chẳng lẽ muốn một thân một mình đối mặt bọn hắn! ! !" Vân Sơn thấy đồ đệ mình muốn một mình đối mặt hai vị Hồn Điện Thiên Tôn, trong lòng liền run sợ! Đồ đệ mình mặc dù nhưng đã bước vào cửu chuyển, thế nhưng đối mặt hai vị sống mấy trăm năm bát tinh Đấu Tôn hợp lại một kích, thật là có chút nguy hiểm.

"Lão sư, ngươi đừng lo lắng Vân Vận." Vân Vận lại là nhẹ nhõm cười đáp lại nói, vừa nói vừa theo trong nạp giới lấy ra một thanh kiếm chuôi khảm nạm lấy ma hạch cấp tám núi xanh trường kiếm.

"Được rồi, ngươi trưởng thành  có thể một thân một mình đối mặt." Vân Sơn thấy đồ đệ mình tự tin như vậy, cũng cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi, đành phải lắc đầu, xé rách không gian rời đi.

Chung quanh bất luận là Sư Minh tông vẫn là Viêm Minh cùng Thiên Xà phủ cường giả, cũng dồn dập nhanh chóng rời đi, trên chiến trường chỉ để lại Vân Vận cùng tám chín ngày tôn.

"Tiểu nữ oa, ngươi cái kia phu quân làm sao còn không ra tay? Hẳn là sợ hãi ta Hồn Điện oai, sớm đã bỏ trốn mất dạng rồi?"

Cửu Thiên tôn nhẫn không ngừng cười lạnh một tiếng, hai tay nhanh như tia chớp bóp xuất ra đạo đạo ấn quyết, một lát sau, vận mặt không đổi sắc đối mặt với đủ để hủy diệt xung quanh hơn mười dặm to lớn đồng thời, cười lạnh nói.

"Không nhọc hai vị Thiên Tôn quan tâm." Vân Vận tròng mắt lạnh như băng hàn mang lóe lên, vung tay áo, từ tốn nói, "Vãn bối tự có tính toán."

"Tiểu nữ oa, đừng cho là mình cấu kết lại một cái nào đó Trung Châu Đấu Tôn, là có thể tại Hồn Điện trước mặt không chút kiêng kỵ!" Bát Thiên Tôn sắc mặt đột nhiên đỏ lên, một ngụm máu tươi bắn ra, bắn tại cái kia to lớn băng cầu phía trên, hét to thanh âm, đột nhiên nhớ tới.

"Vũ Thực Thương Khung!"

Tràn đầy vô cùng bá đạo hét to thanh âm vang vọng chân trời, hai vị Thiên Tôn hai tay đột nhiên hướng phía trước đẩy, chỉ thấy cái kia to lớn băng cầu chính là tại một hồi run rẩy ở giữa, đột nhiên cao xoay tròn, cuối cùng tại đinh tai nhức óc ô ô âm thanh xé gió bên trong, nhanh như tia chớp đối với Bảo Sơn lão nhân bạo vút đi.

Tại băng cầu bạo cướp ở giữa, đáng sợ năng lượng ba động từ trong đó lan tràn ra, quanh mình không gian, từng khúc nổ tung, một đầu chừng trăm trượng khổng lồ đen kịt vết nứt không gian, như cùng một cái dây lưng màu đen, theo Không Gian Hư Vô bên trong, nổi lên.

"Phong Chi Cực!" Vân Vận giơ cao trường kiếm trong tay, kiếm khí khuấy động đại khí, trong khoảnh khắc, năng lượng trong thiên địa như thủy triều hướng phía nàng tụ đến, mà trên thân kiếm toát ra chói mắt hào quang màu bạc, bao phủ xung quanh hơn mười dặm, không gian đều đang khe khẽ run rẩy, khí thế khổng lồ đem khiến cho chung quanh vây xem cường giả chịu chấn động.

"Xuất Vân Huyễn Tinh" Vân Vận trong tay tản ra hào quang trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đầu trăm trượng lớn Vân Long dâng trào mà ra, xen lẫn vô tận uy áp, chỗ đến, không gian vặn vẹo vỡ tan. Tản ra thấy chết không sờn khí thế, chạy về phía băng cầu.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng băng cầu tại Vân Long va chạm dưới, ầm ầm bạo liệt!

Băng cầu bạo liệt, năng lượng kinh khủng gió lốc liền như là như vòi rồng quét sạch mà ra (*) song khi những này gió lốc đang khuếch tán đến nhất định phạm vi lúc, lại là trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại, lặng yên không tiếng động đều dập tắt.

"Đây cũng là Đấu Tôn đỉnh phong thực lực sao. . ."

Nơi xa chúng nhiều cường giả liếc nhau một cái, đều là theo trong mắt đối phương nhìn ra lau một cái thật sâu rung động, bực này lực lượng, đã là xa xa siêu việt Đấu Tôn cấp độ, không hổ là chân chính Đấu Tôn đỉnh phong lực lượng a. . .

"Vận nhi nàng, rốt cục đã luyện thành một chiêu kia sao?" Vân Sơn chân đạp giữa không trung, một mặt kích động nhìn giữa không trung Vân Vận, trong mắt liền là vẻ mừng như điên.

"Phốc! Phốc!"

Cửu Thiên tôn hai người song song phun ra một ngụm máu tươi, băng cầu hủy diệt đối với hắn hai người tổn thương không nhỏ.

"Chẳng lẽ lời đồn đãi kia là thật sao?" Cửu Thiên tôn lau vết máu ở khóe miệng, ánh mắt âm trầm nhìn lên trước mặt vẻ mặt có chút tái nhợt Vân Vận, vừa rồi một chiêu kia đối Vân Vận tiêu hao cũng là không nhỏ.

"Lão Cửu, ngươi nói cái gì?" Bát Thiên Tôn nhíu nhíu mày, hỏi.

"Nghe nói ngàn năm trước uy chấn Tây Bắc đại lục Vân Tiêu tôn giả Vân Phá Thiên, trước khi lâm chung từng lĩnh ngộ ra một chiêu uy lực có thể so với Thiên giai đấu kỹ, " Cửu Thiên tôn phun một ngụm máu mạt, lạnh giọng nói, " đáng tiếc đằng sau Vân Lam tông lại là không có người nào có thể luyện thành chiêu này."

Tây Bắc đại lục ba khu phân điện là Cửu Thiên tôn phạm vi quản hạt, bằng không thì Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục đến đỡ Sư Minh tông phát phát động chiến tranh, sưu tập linh hồn thể cũng sẽ không để hắn đi chủ trì. Cho nên Cửu Thiên tôn đối với Tây Bắc đại lục một chút bí ẩn truyền ngôn, cũng là hoặc nhiều hoặc ít biết chút ít.

"Không nghĩ tới Vân Lam tông cái này tiểu nữ oa thế mà có thể luyện thành một chiêu kia, trách không được hai người chúng ta hợp lại đều không phải là đối thủ của nàng." Bát Thiên Tôn một mặt âm trầm nhìn xem Vân Vận, trầm ngâm nói, " này Tây Bắc đại lục man hoang chi địa, không nghĩ tới cũng là ngọa hổ tàng long."

"Hai vị tiền bối, còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?" Vân Vận trêu tức xem lên trước mặt Cửu Thiên tôn hai người, theo trong nạp giới lấy ra một cái bát phẩm đan dược, một cái ăn vào, tái nhợt trên gương mặt xinh đẹp có khôi phục một chút màu máu. Trước đó chiêu kia "Xuất Vân Huyễn Tinh" là chính mình năm đó tiếp nhận Vân Phá Thiên truyền thừa lúc, lấy được. Chính mình khổ luyện nhiều năm, mãi đến trước đó không lâu, mới lĩnh ngộ được tới. Mặc dù cũng không có phát huy ra "Xuất Vân Huyễn Tinh" toàn bộ uy lực, thế nhưng uy lực cũng xen vào địa giai cùng Thiên giai ở giữa.

"Vãn bối còn trẻ, trên người đan dược còn có không ít, liền không biết hai vị còn có thể hay không theo vãn bối dông dài?" Vân Vận trong ánh mắt hiện ra một chút hàn quang, chính mình tuổi trẻ còn nhẹ, Cửu Thiên tôn hai người đều nhanh 300 tuổi, chớ nói chi là chính mình nạp giới trung cao giai đan dược một đống lớn, coi như mình đánh không chết hai người bọn họ, cũng có thể mài chết hai người bọn họ.

Bát Thiên Tôn liền vẻ mặt trở nên khó coi: "Hèn mạt! Đừng tưởng rằng thực lực mạnh hơn ta hai người liền có thể phát ngôn bừa bãi!"

Cửu Thiên tôn cũng là một mặt xanh mét mà nhìn xem Vân Vận, đối đất đai hét lớn: "Tứ ca, đến lượt ngươi ra tay rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 58: Thu lưới

Chương 58: Thu lưới

"Tứ ca, đến lượt ngươi ra tay rồi!"

Cửu Thiên Tôn vừa dứt lời, Thiên Thủy thành mặt đất đột nhiên mãnh liệt chấn động, chợt chỉ thấy đất đai cấp tốc nổ tung mà ra, chừng trăm trượng khổng lồ vết nứt cấp tốc lan tràn ra, vẻn vẹn trong chớp mắt, một cái vài trăm trượng rộng khe sâu, chính là như vậy xuất hiện ở từng đạo kinh sợ trong ánh mắt, mà kèm theo đạo này khe sâu xuất hiện, một cỗ nồng nặc làm người buồn nôn mùi máu tươi, cũng là phô thiên cái địa từ trong đó bạo dũng mà ra, trong lúc mơ hồ, còn có vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương, tùy theo truyền ra. . .

Khe sâu hiển hiện, cũng là làm cho bốn phía cường giả giật mình, không nghĩ tới tại đây phía dưới mặt đất, thế mà còn ẩn giấu bực này đồ vật.

"Hồn Điện cuối cùng cường giả rốt cục hiện thân sao?" Gay mũi mùi máu tươi khiến cho Vân Vận nhíu mày, huyết hà này thật sự là người cũng như tên.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, cái kia chất lỏng lưu động thanh âm cũng là càng ngày càng vang dội, nửa ngày đằng sau, đỏ tươi màu sắc, đột nhiên từ đen kịt khe sâu bên trong hiển hiện, những cái kia, rõ ràng là một mảnh sền sệt máu đỏ tươi biển.

Biển máu từ trong vực sâu không ngừng lên cao nhúc nhích, một đạo toàn thân đỏ tươi thân ảnh, chậm rãi nổi lên, nâng lên màu đỏ tươi hai mắt, đạm mạc nhìn lên bầu trời bên trong Bảo Sơn lão nhân, thanh âm khàn khàn, tiếng vọng tại vùng trời này bên dưới: "Không nghĩ tới này cằn cỗi Tây Bắc chỗ, còn có thể đụng tới tu vi cùng lão phu tương xứng cường giả."

Chỉ thấy người này thân mang một bộ trường bào màu đỏ ngòm, tóc dài đều là hiện lên màu đỏ tươi vẻ, mắt đỏ hồng mi, liếc nhìn lại, một cỗ làm lòng người tóc lạnh mùi máu tanh, chính là tràn ngập mà đến.

Bất thình lình huyết sắc nhân ảnh, cũng là làm cho không ít Sư Minh tông cường giả sững sờ, hiển nhiên liền bọn họ đều là không biết, tại bọn hắn trong trận doanh, còn có bực này cường giả bí ẩn.

"Tiền bối liền là Hồn Điện tứ thiên tôn, huyết hà sao?" Vân Vận nhìn lên trước mặt cùng chính mình xa xa đối lập huyết bào lão giả, thản nhiên nói.

"Ha ha, đây chính là rất lâu trước đó tên. Hiện tại ta là Hồn Điện tứ thiên tôn, ngươi vẫn là gọi ta làm huyết hà Thiên Tôn đi." Nghe được Vân Vận, huyết hà ha ha cười nói.

"Tiểu nữ oa, ngươi rất không tệ, tuổi còn trẻ liền có cùng lão phu tương xứng tu vi, không hổ là Vân Phá Thiên truyền nhân." Huyết hà Tôn Giả vung lên màu máu ống tay áo, mang theo khàn giọng nói. Tuy nói huyết hà đối Vân Vận đánh giá rất cao, thế nhưng không có nghĩa là hắn e ngại Vân Vận, Vân Vận mặc dù cùng hắn tu vi giống nhau, thế nhưng bất luận tại kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là kỹ xảo chiến đấu vận dụng lên đều kém xa tít tắp mấy trăm năm trước uy chấn Trung Châu huyết hà Tôn Giả. Chớ nói chi là phía sau mình còn có tám chín ngày tôn, cùng tiến lên tuyệt đối có lòng tin cầm xuống Vân Vận.

"Khặc khặc, " Hồn Điện thức chiêu bài tiếng cười theo huyết hà trong miệng phát ra, xem lên trước mặt mặt không đổi sắc Vân Vận, huyết hà ngược lại là cười một tiếng, toàn tức nói: "Tiểu nữ oa, ngươi tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, không bằng vào ta Hồn Điện như thế nào? Chẳng những chuyện hôm nay xóa bỏ, mà lại lão phu còn có thể bảo đảm ngươi tại Hồn Điện có năm ngày tôn chi vị, có ta Hồn Điện vun trồng, ngày sau ngươi nhất định có thể tiến nhập thánh cảnh."

"Hừ, " đối với huyết hà mời chào, Vân Vận chỉ là cười ha ha nói, " tiền bối vẫn là trước quan tâm một thoáng ngươi tình cảnh của mình đi."

"Tiểu nữ oa như thế không biết tốt xấu, lão phu cũng chỉ có thể lấy đi máu của ngươi, hóa huyết đại pháp, lớn phệ huyết thuật!" Huyết hà vẻ mặt dữ tợn, một đạo Âm Lệ gầm thét thanh âm, dường như sấm sét vang vọng đất trời, mà kèm theo hắn đạo này tiếng quát hạ xuống, phía dưới khe sâu bên trong tràn ngập biển máu, cũng là gào thét mà lên, hóa thành ngập trời sóng máu, điên cuồng tràn vào cái trước trong thân thể.

Mà kèm theo khủng bố như thế huyết dịch bị tứ thiên tôn nuốt chửng, hắn cái kia vốn là đứng im bất động khí tức, lại là xuất hiện nhỏ xíu buông lỏng, sau đó chậm rãi trèo phồng. . .

"Thật đúng là khó giải quyết đâu! May mà ta đã có chuẩn bị đầy đủ "

Vân Vận nhìn một chút trước mắt thực lực tăng vọt huyết hà, khẽ quát một tiếng nói: "Có khả năng thu lưới "

Theo Vân Vận một tiếng quát nhẹ, trên bầu trời không gian, đột nhiên trở nên vặn vẹo không thể tả, một nói không gian thật lớn vết nứt trống rỗng xuất hiện.

Từ nơi này khe nứt bên trong, đầu tiên lộ ra một con năng lượng cự thủ

Đối Hồn Điện cùng Sư Minh tông cường giả chỗ phương vị một nắm, cái kia một mảnh không gian, chính là trong nháy mắt ngưng đọng, tựa như kiên cố nhất lồng giam, đem mọi người đều trói buộc ở trong đó.

"A! Ta làm sao không động được "

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì thân thể của ta không có thể động "

"Đáng chết, chẳng lẽ Viêm Minh còn có hậu thủ!"

. . .

Rất nhiều cường giả đấu tôn phát hiện mình bị giam cầm ở trong không gian về sau, dồn dập hoảng sợ lớn tiếng hét rầm lên, lại vội vàng phóng xuất ra mạnh mẽ đấu khí, ý đồ đánh vỡ lá chắn, thế nhưng căn bản chính là tốn công vô ích.

"Đây là, không gian trệ cố! ! !" Trang bức thất bại huyết hà sắc mặt kịch biến, cảm giác toàn thân hơi ngưng lại, lập tức hắn hoảng sợ hiện, chính mình tính cả ma mưa cùng tù lại bị khóa tại phương này không gian bên trong, không thể động đậy.

"Chẳng lẽ các ngươi từ trung châu mời tới bán thánh!" Huyết hà con ngươi đột nhiên co lại, khó có thể tin, tê tâm liệt phế quát, có thể đem không gian chi lực vận dụng đến loại trình độ này, tối thiểu cũng là bán thánh cường giả mới làm đến.

"Cái gì, bán thánh! ! !" Vây xem chúng nhiều cường giả nghe vậy cũng là trong lòng giật mình, bán thánh ở trung châu là gì hắn tồn tại cường đại, Tây Bắc đại lục bên này là nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhưng mà Viêm Minh bên này lại có thể mời đến bán thánh ra tay, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. Lập tức không ít Tây Bắc đại lục cường giả đều là ở trong lòng quyết định chủ ý, một cái có thể mời đến bán thánh cường giả thế lực, đáng giá đầu nhập vào.

Hồng Lôi tôn giả giờ phút này cũng là gương mặt ngốc trệ, hắn không rõ vì cái gì bán thánh sẽ đến này cằn cỗi Tây Bắc đại lục, cũng không hiểu Viêm Minh tại sao lại xin mời tới như thế nhân vật cường đại. Suy đi nghĩ lại, hắn cuối cùng vẫn xé rách không gian rời đi, chuyện này hắn nhất định phải lên báo lôi tộc.

"Thải Lân minh chủ, Vân tông chủ, thật sự có Trung Châu bán thánh cường giả đến đây tương trợ sao?" Thiên Xà tôn giả thận trọng đối bên cạnh Thải Lân cùng Vân Sơn hỏi, loại cường giả cấp bậc này xuất hiện tại Tây Bắc đại lục, đơn giản vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đối với hắn đả kích thật sự là quá lớn. Giờ phút này hắn đối Viêm Minh có thể nói tràn đầy kính sợ, một cái có thể mời đến bán thánh cường giả trợ chiến thế lực, là Thiên Xà phủ không thể đi trêu chọc.

"Ha ha, Thiên Xà tôn giả nói đùa, ta Viêm Minh làm sao xin mời tới bán thánh cường giả, " Vân Sơn mặc dù ngữ khí bình thản, có thể khuôn mặt phía trên lại có chút vẻ tự đắc. Lập tức liền đem sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác lấy ra, "Đồ nhi ta Vân Vận phu quân, ở trung châu có phần có chút nhân mạch, trong đó có một vị bán thánh cùng hắn có mấy phần giao tình, vừa vặn vị kia bán thánh cũng cùng Thải Lân minh chủ phu quân Tiêu Viêm lão sư cũng có chút giao tình, cho nên hai người này ra mặt muốn nhờ, từ trung châu mời tới vị kia bán thánh tới tương trợ."

"Há, nguyên lai là như thế nha." Thiên Xà tôn giả hội ý nhẹ gật đầu, nhưng lại nghĩ lại, cho dù vị kia bán thánh không phải Viêm Minh mời tới, thế nhưng có thể mời đến bán thánh cường giả người, khẳng định cũng không đơn giản. Lập tức liền một mặt nịnh nọt khẩn cầu nói, " không biết Vân tông chủ có thể hay không thay lão phu dẫn tiến một thoáng, lão phu cũng muốn bái kiến vị Tôn giả kia một phen."

Đối với cái này Vân Sơn chỉ là cười hắc hắc, từ chối cho ý kiến.

Biết mình đạp đến trên miếng sắt Sư Thiên, lập tức hướng phía bầu trời quát: "Thánh giả tha mạng! Sư Thiên sống biên thuỳ chỗ, trong lúc vô tình mạo phạm Thánh giả, mong rằng Thánh giả thứ tội!"

"Tại hạ là là Hồn Điện tứ thiên tôn huyết hà, vô ý mạo phạm Thánh giả, không biết Thánh giả tôn tính đại danh, mong rằng Thánh giả xem ở Hồn Điện trên mặt mũi lấy máu sông một ngựa!"

Huyết hà lời nói khúm núm, lại tràn đầy thăm dò giọng điệu, trên Đấu Khí đại lục bán thánh, Đấu Thánh rất nhiều đều là biết Hồn Điện nội tình, cũng đối Hồn Điện thế lực sau lưng, có biết một ít. Nếu là vị kia bán thánh đối với Hồn Điện có chút kiêng kỵ, chính mình có lẽ có thể qua một kiếp.

"Hồn diệt sinh lão già kia tới cũng không hề dùng! ! !" Trong cái khe truyền ra một đạo tràn đầy uy nghiêm cùng khinh thường thanh âm.

"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Lời này liền bị hù huyết hà mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà đối với Hồn Điện điện chủ như thế chẳng thèm ngó tới. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền không có suy nghĩ nữa, bởi vì làm một đường to lớn chưởng ấn đang đối với mình đánh tới.

Chỗ đến không gian bị xé nứt, to lớn chưởng ấn hạ xuống.

Đây là huyết hà cuối cùng nhìn thấy hình ảnh.

Lão Cửu, ngươi hỗn đản này!

Nhắm mắt trước, trong lòng của hắn mắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 59: Hồn Điện mục đích

Chương 59: Hồn Điện mục đích

Lôi Đình môn

Một gian mờ tối trong mật thất, uy chấn Tây Bắc đại lục Hồng Lôi tôn giả, giờ phút này lại là lấy lòng đối ngồi trước mặt mình một vị áo bào màu vàng thanh niên hồi báo tình huống.

Thanh niên này áo bào màu vàng, ống tay áo, trên cổ áo cái kia kim sắc lôi điện hoa văn, tại gió nhẹ lắc lư dưới, như là lôi điện đang lưu động giống như.

Lôi tộc đích hệ tử đệ.

"Sứ giả đại nhân, phát sinh ở Tây Bắc đại lục những sự tình này ta hầu như đều nói xong."

"Ồ? Tiêu Viêm cái kia tiêu tộc bỏ đi huyết mạch tại Tây Bắc đại lục thành lập Viêm Minh thế mà có thể mời đến Đấu Thánh tương trợ, lại là khiến bản tôn có chút ngoài ý muốn. . . Cũng là Tây Bắc đại lục luôn luôn thế nhưng là ta lôi tộc địa bàn, Tinh Vẫn các cùng Hồn Điện thế mà đem bàn tay tới đây, xem ra bản tôn nhất định phải đem việc này báo cáo nhanh cho trong tộc. Đen lôi, ngươi cái này Lôi Đình môn môn chủ làm rất không tệ, sau khi trở về ta báo cáo nhanh cho tộc trưởng, lần sau tới thời điểm, thuận tay mang cho ngươi một bản địa giai cao cấp đấu kỹ."

"Đa tạ sứ giả đại nhân."

"Mặt khác, bản tôn đối cái kia Vân Lam tông Vân Vận phu quân có chút hứng thú, ngươi cho ta điều tra một chút, nhìn một chút có thể hay không đào ra thứ gì tình báo."

"Đúng vậy, sứ giả đại nhân."

Thành công giải quyết Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục đến đỡ Sư Minh tông về sau, Ato nên làm cũng làm xong, cũng là cái kia trở về Trung Châu.

Trước khi đi, Ato đem Dược Trần cho không gian của mình lỗ sâu quyển trục thi triển ra, đem thông hướng Tinh Vẫn các không gian trùng động liền tiếp đến nơi này. Đối với cái này, vui vẻ nhất ngoại trừ lập tức có thể gặp đến cha mình tiêu tiêu cùng Thải Lân mẹ con từ bên ngoài đến, làm mấy Vân Sơn, Vân Sơn rốt cục tròn chính mình "Trung Châu mộng" nếu không phải hiện tại chính mình vẫn là Vân Lam tông Tông chủ, Viêm Minh cao tầng, hắn nhưng là hận không thể lập tức đặt chân cái kia để cho mình hồn dắt mơ tưởng Trung Châu đất đai.

Vân Lam Sơn đỉnh, Vân Sơn đứng tại trên đài cao, nhìn lần này phương hướng quảng trường. Trên quảng trường, mấy trăm tên mặc áo trắng Vân Lam tông đệ tử con đang ở trên quảng trường đều nhịp thao luyện lấy Vân Lam tông kiếm thuật.

Vân Sơn ý cười đầy mặt đối một bên Vân Vận nói ra: "Vận nhi, lão sư ta tin tưởng, Vân Lam tông lại như thế phát triển tiếp, ngày sau nhất định tái hiện Vân Phá Thiên lão tổ thời đại rực rỡ."

"Còn không phải lão sư biết cách chỉ đạo." Vân Vận nghe vậy, mỉm cười. Vân Lam tông bây giờ đã xưa đâu bằng nay, dựng vào Viêm Minh đầu này thuyền lớn, ngày sau có Trung Châu Tinh Vẫn các duy trì, chắc hẳn tất nhiên có thể tái hiện ngày xưa rực rỡ.

"Ha ha, ngày đó quyết định gia nhập Viêm Minh, hiện tại xem ra thật là một cái quyết định anh minh." Nói đến đây, Vân Sơn trên mặt thế nhưng là gương mặt tự hào. Gia nhập Viêm Minh nhiều năm như vậy, Vân Lam tông chẳng những vẫn như cũ duy trì tương đối lớn độc lập tính, thực lực còn có bay vọt về chất, tại Viêm Minh bên trong là mạnh nhất một phái. Càng quan trọng hơn là, tựa hồ Phó minh chủ Thải Lân ngày sau cũng sẽ khởi hành đi tới Tinh Vẫn các, đến lúc đó Thải Lân đi, như vậy Viêm Minh bên trong thực lực mạnh nhất chính là mình. Phân biệt đối xử, tiếp nhận Thải Lân chấp chưởng Viêm Minh quyền hành ứng cử viên trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác.

Vừa nghĩ tới chính mình sau đó không lâu có khả năng trở thành Tây Bắc đại lục đệ nhất đại thế lực người cầm quyền, liền đi qua chính mình chỉ có thể ngưỡng vọng Thiên Xà tôn giả cùng Hồng Lôi tôn giả đều muốn khách khách khí khí với chính mình, Vân Sơn trong lòng gọi là một cái vui nha, Vân Lam tông mấy đời tâm nguyện của người ta liền muốn tại trên tay mình thực hiện.

"Lão sư, Yên Nhiên hiện tại đã là thất tinh Đấu Tông, ngài xem có phải hay không. . ." Thấy lão sư vui vẻ như vậy, Vân Vận mau thừa dịp còn nóng rèn sắt.

"Thất tinh Đấu Tông? Không tệ lắm, Yên Nhiên những năm này ở trung châu lịch luyện cũng là được lợi không nhỏ." Vân Sơn nghe xong, liên thanh gật đầu tán thưởng. Dù sao hiện tại Vân Lam tông trừ mình ra, cũng liền hai cái tu vi là Đấu Tông trưởng lão, hơn nữa còn chỉ là hai cái tam tinh Đấu Tông. Nạp Lan Yên Nhiên thực lực bây giờ, thả Vân Lam tông thế nhưng là gần với Vân Sơn.

"Chờ nàng đột phá đến Đấu Tôn, ngươi liền để Yên Nhiên trở lại đón chỗ ngồi của ta đi." Vân Sơn vui vẻ nói nói, " vi sư cũng muốn một ngày kia có thể đi Trung Châu du lịch một phen nha."

"Cái kia liền đa tạ lão sư." Vân Vận cảm kích nói ra, dùng chính mình có thể cung cấp đan dược và công pháp, nhiều nhất mười năm, Nạp Lan Yên Nhiên liền có thể đột phá Đấu Tôn. Muốn nói nàng sống đến bây giờ áy náy nhất người

Liền là Nạp Lan Yên Nhiên. Năm đó nếu không phải mình khiến cho Yên Nhiên đi Tiêu gia từ hôn, Yên Nhiên cùng Nạp Lan gia như thế nào lại trở thành Gia Mã đế quốc trò cười, Vân Lam tông bên trong cũng không có cái gì bãi miễn Nạp Lan Yên Nhiên ít vị trí Tông chủ thanh âm, chính mình có lẽ cũng sẽ không mang theo Yên Nhiên đi Trung Châu du lịch.

. . .

Tinh Vẫn các, nội các

"Dược Lão, sự tình chính là như vậy." Ato đem mình tại Tây Bắc đại lục chứng kiến hết thảy toàn bộ cáo tri Dược Trần.

"Bất kể thế nào, lần này vẫn là muốn nhiều nghỉ ngơi một chút ngươi, " Dược Trần theo trong nạp giới lấy ra mấy chục cái bình ngọc, bày ở Ato trước mặt, rất là hòa ái cười nói, " ngươi cùng Vân tông chủ chuyện kết hôn ta cũng biết, không có tự mình đi tới chúc mừng, thật là có chút thật có lỗi, những này coi như là ta chúc lễ đi."

Ato không nói gì thêm lời khách sáo, yên lặng nhận Dược Trần đan dược, còn nói thêm: "Không biết Dược Lão biết có cái gì có thể tăng lên linh hồn cảnh giới phương pháp sao?"

"Tăng lên linh hồn cảnh giới?" Dược Trần lắc đầu, thản nhiên nói, "Đấu khí có khả năng tu luyện, thế nhưng linh hồn của con người, không thể giống đấu khí một dạng tu luyện, liền xem như thả tại thời đại thượng cổ hồn kỹ, cũng bất quá là đúng linh hồn lực tự nhiên tăng lên đưa đến một điểm xúc tiến tác dụng!"

Nói đến đây, Dược Trần dừng một chút, lại bổ sung: "Nếu như là cửu phẩm đan dược, có lẽ có cái kia khả năng đi."

"Như vậy Dược Lão, nếu là luyện hóa linh hồn, có thể hay không thu hoạch được cái gì có thể khiến cho linh hồn lực trực tiếp tăng lên đâu?" Nghĩ từ bản thân tại không gian giao dịch hội bên trên, lấy được cái kia ẩn chứa kinh khủng linh hồn lực, chừng hạt gạo đồ vật, chính mình sau khi hấp thu, linh hồn lực trực tiếp đột phá đến Thiên Cảnh hậu kỳ.

"Luyện hóa linh hồn?" Dược Trần nghe vậy cũng là khẽ giật mình, lại lắc đầu  nói, "Cái này, có chút khó nói, ít nhất theo ta được biết không có loại bí thuật này."

"Ta hoài nghi, Hồn Điện hoặc là Hồn Tộc có bí thuật gì có thể rút ra trong linh hồn tinh thuần nhất lực lượng, " Ato nói ra ý nghĩ của mình, "Ta phát hiện Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục trắng trợn bốc lên chiến tranh đồng thời, còn đem chết trong chiến tranh linh hồn của cường giả thể bắt đi. Mà lại Hồn Điện thành lập từ ngàn năm nay, tựa hồ liền không có đình chỉ lướt qua thu thập mạnh mẽ linh hồn thể."

"Ngươi kiểu nói này, đến cũng có chút đạo lý nha, " Dược Trần nhớ tới năm đó chính mình thê thảm đau đớn tao ngộ, không khỏi nhẹ gật đầu, "Ta nhớ được Hồn Tộc tại viễn cổ thời điểm, luôn luôn am hiểu đối linh hồn đủ loại xuất thần nhập hóa điều khiển, đối linh hồn lực vận dụng, liền ngay cả ta chỗ Luyện dược sư đại tộc, Dược tộc cũng không sánh nổi."

"Cái kia như thế tới nói lời, Hồn Điện tại trên Đấu Khí đại lục trắng trợn bắt linh hồn thể cử động, liền nói thông được." Nói đến đây, Dược Trần trong đầu đột nhiên lóe lên một cái đáng sợ suy nghĩ.

Ngàn năm qua, Hồn Điện tại Đấu Khí đại lục các nơi thành lập phân điện, sau đó khắp nơi thu thập mạnh mẽ linh hồn thể, đến bây giờ, Hồn Điện chỗ tóm được linh hồn thể, chỉ sợ đã đạt đến một loại mức độ kinh người.

Hẳn là, Hồn Tộc mong muốn tạo ra một cái đế cảnh linh hồn lực cường giả?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 60: Kịch chiến Hỏa Nô

Chương 60: Kịch chiến Hỏa Nô

Xanh thẳm bầu trời xanh phía trên, đột nhiên đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, chỉ thấy một đạo có chút quần áo tả tơi thân ảnh chật vật từ đó đi ra.

"Ta đi, có lầm hay không, này Tịnh Liên Yêu Hỏa sao khó đối phó như vậy."

Ato hồi tưởng lại trước đó tại Yêu hỏa không gian đáng sợ trải qua, trong lòng đó là có một vạn câu muội muộiP không biết có nên nói hay không.

Thời gian trở lại nửa giờ sau

Lại nói khi biết không gian giao dịch hội có Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ đấu giá, còn đang bế quan tu luyện Ato cũng là hào hứng mang theo Shisui cùng Tiểu Y Tiên đi không gian giao dịch hội đấu giá. Kết quả Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ vẫn là để Tiêu Viêm đạt được, đối với cái này Ato đã không còn gì để nói, dù sao Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ trong tay Tiêu Viêm có ba tấm, chính mình đạt được cái kia một tấm cũng là gân gà.

Khi lấy được "Song nguyệt cùng hiện, cửu tinh một thể. Đất trời triều tịch, Yêu hỏa hàng thế" tiên đoán về sau, Ato đột nhiên nhớ tới tựa hồ Tịnh Liên Yêu Hỏa tựa hồ tại Yêu hỏa trong không gian, lại nghĩ tới chính mình một cái tượng chuyển phân thân liền từng ở trung châu Tây Bắc một mảnh núi non trùng điệp, nhìn rõ đến vùng trời không gian đã bắt đầu tan vỡ, liền lập tức chạy tới nơi đây.

May nhờ Tịnh Liên Yêu Hỏa sắp hàng thế, Yêu hỏa không gian đã bắt đầu vỡ tan, như Yêu hỏa không gian như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, Ato thật đúng là không nhất định có thể tìm đến này Yêu hỏa không gian.

Ato dựa vào hư hóa thân thể của mình, xuyên qua Yêu hỏa không gian vết nứt, tiến vào vào không gian nội bộ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, không gian nội bộ khắp nơi đều là ánh sáng màu nhũ bạch, vẻn vẹn này ánh sáng màu nhũ bạch, liền đem Ato trên người bình thường quần áo nướng thành tro tàn. Ép Ato đem chính mình "Bộ đồ mới" lấy ra. Này bộ đồ mới chính là Ato lần trước tại không gian giao dịch hội lúc, lấy được một kiện tên là "Dung nham miếng vải đen" vải vóc chế, kháng nhiệt độ cao, lại lực phòng ngự kinh người, đặc biệt là với hỏa hệ đấu kỹ, hoàn toàn có thể ngăn cản bán thánh cường giả Hỏa hệ đấu kỹ công kích, mà lại mặc vào "Hắc hỏa đay" chế quần áo, còn có thể làm Ato hỏa độn cường hãn hơn.

"Thật là bá đạo nhiệt độ, thật không hổ là bảng dị hỏa xếp hạng thứ ba Tịnh Liên Yêu Hỏa!"

Ato dựa vào Mangekyō Sharingan cảm giác bốn phía, không ngờ phát hiện, quanh mình đúng là một đoàn lại một đoàn sương mù, trừ cái đó ra, bên trong không gian này không có cái gì!

"Chờ một chút, hẳn là đây là huyễn thuật?" Ninja xuất thân Ato lập tức phát giác mánh khóe.

Lúc này, một cái toàn thân là lửa tiểu hài tử bỗng nhiên xuất hiện, tiểu hài này mặt mũi tràn đầy vẻ mặt sùng bái, nhìn Ato nói: "Ngươi tốt, ta là Tịnh Liên Yêu Hỏa, ta đã chờ ngươi rất lâu, bị ngươi cường giả như vậy thu phục, là vinh hạnh của ta!"

Nói đi, tiểu hài tử vui vẻ hướng về Ato chạy tới, muốn cùng Ato hòa làm một thể.

Hỏa diễm tiểu hài tới người thời khắc, Ato một chưởng vỗ ra, tầng tầng đánh vào tiểu hài tử trên người, hỏa diễm tiểu hài 'Phốc' một tiếng biến mất không còn tăm tích, cảnh tượng trước mắt biến đổi, hóa thành rộng lớn đại điện bên trong, ngọn lửa màu nhũ bạch tràn ngập ánh mắt, tại đây gần mấy ngàn trượng khổng lồ đại điện trên quảng trường, lít nha lít nhít hỏa diễm bóng người thẳng tắp mà đứng, bọn hắn không có phát ra nửa điểm tiếng vang, nhưng lại tự có một cỗ cực kỳ đáng sợ khí thế tràn ngập mảnh không gian này, cỗ khí thế kia, phảng phất là dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đầu hỏa diễm cự long, xoay quanh tại những ngọn lửa này bóng người trên đỉnh đầu, đằng đằng sát khí. Cầm đầu mấy tôn Đấu Thánh tu vi Hỏa Nô, cầm trong tay lưỡi dao, nhìn chòng chọc vào Ato.

Thấy tình cảnh này, Ato trên trán chảy xuống mấy giọt mồ hôi lạnh.

"Thật là lợi hại huyễn thuật nha!" Tịnh Liên Yêu Hỏa "Ác mộng trời sương mù" khiến cho Ninja xuất thân đồng thời được chứng kiến vô số quỷ dị huyễn thuật Ato cũng không khỏi chịu chấn động.

"Đây chính là Tịnh Liên Yêu Thánh độc môn tuyệt kỹ 'Ác mộng trời sương mù' sao? Nghe nói Tịnh Liên Yêu Thánh từng thi triển chiêu này, bao phủ một tòa thành thị, làm cho trong thành thị người, cảm giác ở trong đó sinh sống mấy trăm năm, đợi đến sương mù tán đi về sau, bọn hắn vừa rồi giật mình phát hiện, cái kia trăm năm trải qua, lại vẻn vẹn chỉ là một giấc mơ. Thật sự là không tầm thường huyễn thuật, sợ là chỉ có 'Vô hạn tháng đọc' mới có thể siêu việt nó đi."

Ato như thật tin tưởng ngọn lửa kia tiểu hài liền là Tịnh Liên Yêu Hỏa, định chọn dung hợp nó, khi đó, những này yêu Hỏa khôi lỗi không cần tốn nhiều sức lực lượng liền có thể đem hắn loạn đao phân thây.

Bị Ato đánh bay hỏa diễm tiểu hài một lần nữa tụ là nhân hình, đã biến thành một cái dung mạo tuấn mỹ áo bào trắng nam tử.

"Ngươi là người phương nào?"

"Ta chính là Tịnh Liên Yêu Hỏa nha, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể tại Yêu hỏa không gian hoàn toàn vỡ tan trước, nói ba năm trước đến chỗ này, còn nhìn thấu ta 'Ác mộng trời sương mù ' quả nhiên có mấy phần bản sự, " thanh âm của hắn, nhu hòa mà hiền hoà, nhưng hắn thanh âm truyền ra, phảng phất liền mảnh không gian này, đều là đang run rẩy, "Đánh bại ta, ngươi liền có thể đạt được Yêu hỏa bản nguyên, nếu không, liền vĩnh viễn lưu tại nơi này, trở thành ta Hỏa Nô."

"Đáng tiếc con người của ta không thích cho người ta làm trâu làm ngựa." Ato cười lạnh một tiếng, cười nhạo nói.

Tịnh Liên Yêu Hỏa không chút nào mua Ato trướng, cánh tay hắn vung lên, nhẹ giọng kêu: "Cùng một chỗ vây công, giết hắn cho ta!"

Tịnh Liên Yêu Hỏa ra lệnh một tiếng, mấy tên Đấu Thánh Hỏa Nô mang theo mười mấy tên bán thánh cấp Hỏa Nô khác, cùng với ngàn vạn Đấu Tôn cấp Hỏa Nô khác, thẳng đến Ato đánh tới.

Những này Hỏa Nô, đều là muốn có được Tịnh Liên Yêu Hỏa, sau cùng lại bị Tịnh Liên Yêu Hỏa khống chế cường giả.

"Ta đi, này cái gì chiến trận!" Ato phát hiện những Hỏa Nô đó mạnh nhất tựa hồ là một vị quơ một thanh mấy trượng đỏ tươi búa lớn Hỏa Nô, người này là ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ, thân hình gầy còm, hai mắt lạnh lùng, trên mặt không có chút nào biểu lộ, phảng phất là khối vạn năm không thay đổi huyền băng. Trên thân thể, lạ thường không có hỏa diễm lượn lờ, hắn hai mắt nhắm nghiền, một cỗ tựa như Thái Sơn Áp Đính cường hãn khí tức, từ hắn trong cơ thể lan tràn ra!

"Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp!"

Ato cong ngón búng ra, màu ngà sữa, màu đỏ sậm, màu trắng, màu xanh nhạt, ngọn lửa màu đen lần lượt theo hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, hiện lên ở trước người.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hỏa Sơn Thạch Diễm, gió nộ lôi viêm, còn có mang theo một chút Cốt Linh Lãnh Hỏa đặc tính Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cùng với một loại ta chưa từng thấy qua hỏa diễm." Nhìn thấy Ato trong cơ thể thế mà toát ra năm loại Dị hỏa, trong đó trước bốn loại Dị hỏa chính mình "Lão bằng hữu" Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh ý thức được xảy ra chuyện gì, liền trong lòng sinh ra một loại "Thỏ tử hồ bi" cảm giác, đồng thời cũng kiên lưu lại người trước mặt quyết tâm.

"Ngươi chỉ muốn biết đây chính là ngươi sau này kết cục là được rồi." Ato thản nhiên nói, bàn tay một túm, năm đám hỏa diễm tại "Thổ cỗ thêm mệnh" gia trì dưới, hóa thành sói, báo, sư, hổ, giao năm cái mấy chục trượng hỏa linh.

Theo năm loại hỏa linh xuất hiện, phiến thiên địa này không gian, đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, nguyên bản an tĩnh năng lượng thiên địa, cũng là tại lúc này như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, trở nên cực kỳ bạo động lên.

Ato thân ở năm đầu hỏa linh bên trong, chung quanh vậy nhưng phần thiên nhiệt độ cao, đối với hắn cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ thấy trong mắt của hắn lướt qua lau một cái màu sắc trang nhã, thủ ấn đột nhiên biến đổi, quát lạnh một tiếng, từ miệng bên trong truyền ra!

"Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, kết trận!"

Theo Ato tiếng quát hạ xuống, hắn bên cạnh năm đầu hỏa linh, chính là trong nháy mắt lướt ầm ầm ra, thành ngũ giác hình dạng, đem Ato đỉnh đầu không gian trăm mét phạm vi đều bao phủ!

Rống

Trầm thấp tiếng rống, từ năm đầu hỏa linh trong miệng truyền ra, lập tức năm đạo màu sắc hoàn toàn khác biệt hỏa trụ, từ chúng nó trong miệng mãnh liệt bắn mà ra, sau đó thẳng tắp bắn vào thân thể đối phương bên trong, hình thành một cái hoàn mỹ ngũ giác ánh sáng hình!

Sau một khắc, năm đầu hỏa linh mặt ngoài thân thể chính là bộc phát ra một hồi sáng chói sáng bóng, từng đạo cột sáng từ hỏa linh thể bên trong mãnh liệt bắn mà ra, đan xen lướt qua, hòa thành từng đạo tia sáng, vẽ phác thảo ra huyền dị quỹ tích, trong chốc lát, một cái cực kỳ rườm rà cùng phức tạp quang trận chính là ở trên không chậm rãi hiện ra!

Ato thủ ấn lại biến, trong nháy mắt, trên đỉnh đầu cái kia đạo khổng lồ quang trận, chính là cao tốc xoay tròn, cuối cùng tại ô ô âm thanh xé gió bên trong, hình thành một cái gần trăm trượng khổng lồ ngũ sắc lửa cuộn.

Lửa cuộn tại Ato đỉnh đầu điên cuồng xoay tròn lấy, đáng sợ nóng bỏng gió lốc tràn ngập mà ra, mang theo không gian trận trận vặn vẹo, liền xa xa hắc khí kia đều là bởi vậy chấn động kịch liệt.

"Ngũ Luân Ly Hỏa cuộn!"

Kèm theo Ato tiếng quát vừa rơi xuống, không trung bên trên to lớn ngũ sắc lửa cuộn, chính là đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, mấy cái thời gian lập lòe, đã xé rách hư không, hung hăng đánh tới đám kia hướng phía chính mình đánh tới Hỏa Nô.

Oanh

"A a a! ! !" Ngọn lửa nóng bỏng, liền bạo liệt mà ra, đáng sợ cuồn cuộn năng lượng tại Yêu hỏa trong không gian khuếch tán, vô số thảm liệt gào thét nhớ tới, rất nhiều Hỏa Nô, ngoại trừ mấy vị kia Đấu Thánh cấp Hỏa Nô khác bên ngoài, không phải là bị ngũ sắc lửa cuộn nổ huyết nhục văng tung tóe, chính là năng lượng sóng khí hung hăng đụng bay ra ngoài, bị đẩy lùi đến bên ngoài trăm trượng. Giữa đất trời run rẩy dữ dội năng lượng, còn có không gian xung quanh đều xuất hiện sụp đổ đổ sụp.

Theo cuồn cuộn trong bụi mù đi ra Ato, nhìn thấy sừng sững ở trước mặt mình vài vị Đấu Thánh, liền khẽ giật mình.

"Bọn gia hỏa này, rất đặc thù nha." Trước mắt mấy tên Đấu Thánh Hỏa Nô, theo mặt khác Hỏa Nô tựa hồ có chỗ khác biệt nha. Cầm đầu một tên một cái quơ một thanh mấy trượng đỏ tươi búa lớn Hỏa Nô, thân hình gầy còm, hai mắt lạnh lùng, trên mặt không có chút nào biểu lộ, phảng phất là khối vạn năm không thay đổi huyền băng. Trên thân thể, lạ thường không có hỏa diễm lượn lờ, hắn hai mắt nhắm nghiền, một cỗ tựa như Thái Sơn Áp Đính cường hãn khí tức, từ hắn trong cơ thể lan tràn ra!

"Xem ra cái tên này còn giữ chính mình một tia linh trí, không giống mặt khác Hỏa Nô như thế bị hoàn toàn khống chế, còn có được cực lớn quyền tự chủ lợi."

Càng làm cho Ato ngạc nhiên là hắn chỗ mi tâm, đột nhiên bắn ra một cỗ mãnh liệt hào quang, tại cái kia trong ánh sáng, một cái phù văn, chậm rãi đi ra, mà tại phù văn này xuất hiện thời điểm, người này khí tức, cũng là bỗng nhiên tăng vọt.

"Tiêu tộc tộc văn?" Xuất hiện tại cái kia máu búa bóng người trên trán phù văn, đương nhiên đó là Ato trước đó, tại Tiêu Viêm trên trán nhìn thấy qua tiêu tộc tộc văn.

Hẳn là người này, theo Tiêu Viêm một dạng cùng thuộc tiêu tộc người?

"Yêu hỏa luyện thiên!"

Cuồng bạo Tịnh Liên Yêu Hỏa, thẳng đến Ato mà đến, mong muốn đem Ato đốt thành tro bụi.

Ato không thèm để ý chút nào bao quanh hoả diễm của chính mình, phóng thích Amaterasu hỏa diễm, tạo thành bốn chắn "Tường lửa" đem cuồng bạo Tịnh Liên Yêu Hỏa gắt gao ngăn trở, cũng thôn phệ hết.

"Hắc Dạ Ám Hành Chi Thuật "

Tất cả Hỏa Nô, còn có Tịnh Liên Yêu Hỏa đều phát hiện mình liền lâm vào một vùng tăm tối bên trong, không thể tự thoát ra được. Cũng là sau một khắc, lần nữa khôi phục thị lực Tịnh Liên Yêu Hỏa, lại phát hiện một cái khổng lồ màu đen cự nhân đang đứng thẳng ở trước mặt mình. Thật dày đen kịt khôi giáp đem to lớn thể xác bao bọc, tay trái tối đen như mực liệt diễm, ngưng tụ ra một cái ngọn lửa vô hình khiên tròn, cổ tay phải bên trên treo một cái to lớn bầu rượu, theo trong bầu rượu phun ra ngoài một lần dài chừng mười trượng hỏa diễm trường kiếm.

Mà trước đó cùng chính mình dưới trướng Hỏa Nô quyết chiến thanh niên đang đứng tại màu đen cự nhân võ sĩ trong cơ thể, một đôi mang theo sao sáu cánh hình vẽ, hết sức yêu dị huyết đồng đang lạnh lùng nhìn chăm chú lên chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 61: Phong ấn Hỏa Nô

Chương 61: Phong ấn Hỏa Nô

"Ồ? Đối mặt ta, ngươi còn có thể làm chút gì đó hay sao?" Tịnh Liên Yêu Hỏa một mặt hài hước nhìn xem Susanoo Toàn Chân, thật cổ quái đấu kỹ cùng bí pháp, cũng là hắn thấy mặc cho hết thảy thủ đoạn, trước thực lực tuyệt đối, đều là không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tịnh Liên Yêu Hỏa vẫy bàn tay lớn một cái: "Lên cho ta! Phá cái kia tầng phòng ngự! !"

Chỉ thấy ra lệnh một tiếng, 24 tên Đấu Tôn đỉnh phong, mười hai tên bán thánh Hỏa Nô, liền bồng bột khí tức đều là tăng vọt đi ra, liền ở trên không tạo thành một cái to lớn năng lượng màu đen chưởng ấn!

Kèm theo không gian xé rách, liền cái kia tụ tập ba mươi sáu tên cường giả sục sôi khí tức năng lượng màu đen chưởng ấn, mang theo vô cùng mênh mông cuồng bạo lực lượng, hướng về Ato hướng đụng tới!

Ngưng tụ ba mươi sáu tên cường giả khí tức, này chưởng ấn lực phá hoại thậm chí đạt đến Đấu Thánh sơ kỳ một kích dốc toàn lực!

"Ầm ầm!"

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang, chỉ thấy cái kia trăm trượng lớn đại chưởng ấn, chính diện đụng phải Susanoo Toàn Chân thân ảnh, cả hai ở giữa, hình thể chênh lệch rất xa, tại cái kia trăm trượng chưởng ấn trước mặt, Susanoo Toàn Chân thân ảnh lộ ra kém xa.

Cái kia lực phá hoại có thể so với Đấu Thánh sơ kỳ một kích toàn lực, sinh ra đáng sợ năng lượng bạo gió tự nhiên là kinh người đáng sợ!

Năng lượng kinh khủng bạo gió lan tràn tới toàn bộ bầu trời, không gian chung quanh bị này lực lượng đáng sợ chà đạp đến ầm ầm sụp đổ.

Ừm

Tịnh Liên Yêu Hỏa lúc này không khỏi chân mày hơi nhíu.

Chỉ thấy vậy coi như là Nhất Tinh Đấu Thánh ở bên trong, cũng là không thể không chạy trối chết đáng sợ năng lượng trong lúc nổ tung, cái kia một thân Thiên Cẩu chiến khải Susanoo Toàn Chân, một mặt ngọn lửa vô hình khiên tròn ngăn tại trước mặt, hoàn hảo không chút tổn hại, ở trong đó Ato đồng dạng cũng là lông tóc không tổn hại!

8 chỉ kính! Bắn ngược hết thảy công kích!

Tịnh Liên Yêu Hỏa lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Tất cả Đấu Thánh Hỏa Nô, lên cho ta! Giết hắn! ! ! Ân. . ."

Chỉ thấy Susanoo Toàn Chân trong tay ngọn lửa màu đen trường kiếm đâm một cái, chính diện đâm trúng đối với mình một búa bổ tới Tiêu Thần trên người.

"Ha ha, loại trình độ này công kích, ngươi cảm thấy dùng đúng một tên ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ cường giả có ích sao?" Tịnh Liên Yêu Hỏa cười lạnh không ngừng, một mặt khinh miệt nhìn xem Ato.

Ừm

chỉ thấy Tiêu Thần thân thể đột nhiên cứng đờ, con mắt liền trừng lớn như tro tàn, phảng phất nhìn thấy cái gì làm sao cũng không thể tin đồ vật giống như. Nhưng mà, mặc kệ hắn tin hay không, thủy chung không thể nào hiểu được, thế nhưng hắn quả thật cảm giác được, thanh này xỏ xuyên qua thân thể, rõ ràng không có chút nào đau đớn ngọn lửa màu đỏ thắm trường kiếm, lại là hắn một kích trí mạng!

cảm nhận được  Tiêu Thần  dị trạng, mặt khác mấy tên còn vẫn tồn tại một tia nhân tính Đấu Thánh cấp Hỏa Nô cũng là trên mặt giật mình.

"Cái gì?" Liền liền Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng sẽ không cho là, Ato một kiếm này, có thể đối ngàn năm trước đặt chân ở phiến thiên địa này đỉnh phong máu búa Tiêu Thần,  mang đến cái gì thực chất tổn thương.

Nhưng mà rất nhanh, Tịnh Liên Yêu Hỏa phát hiện trong nháy mắt này, chính mình liền đã mất đi đối lửa nô Tiêu Thần thân thể tính cả linh hồn quyền khống chế! Chỉ có thể nhìn Tiêu Thần há to mồm, căn bản là không có cách hừ ra nửa câu tới!

Mười quyền kiếm là rượu ngải thái đao phong ấn kiếm, một đòn giết chết! Bị đâm trúng người sẽ vĩnh cửu phong ấn tại trong bầu rượu say mộng huyễn thuật trong thế giới!

Tịnh Liên Yêu Hỏa càng là phát hiện Tiêu Thần không thích hợp, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Susanoo Toàn Chân bên trong Ato, gầm thét nói, " ngươi đến cùng đối ta Hỏa Nô làm cái gì!"

Ato hoàn toàn không để ý đến Tịnh Liên Yêu Hỏa, một đôi vĩnh hằng Mangekyō Sharingan, chỉ là lẳng lặng khóa ổn định ở đã không cách nào động đậy Tiêu Thần trên người, điều khiển Susanoo Toàn Chân, trong tay mười quyền kiếm đột nhiên kéo một phát, ngọn lửa màu đen trường kiếm rút ra Tiêu Thần thân thể, sau đó trên mũi kiếm huyễn hóa thành một cái to lớn ngọn lửa màu đen cự thủ, đem hoàn toàn mất đi hết thảy hành động cái sau bắt lấy.

Ngươi

Tịnh Liên Yêu Hỏa mắt thấy Tiêu Thần tại cái kia quỷ dị dưới kiếm hoàn toàn mất đi hành động, liền trong lòng cũng là kinh hãi, mắt thấy cái kia ngọn lửa màu đen lớn tay nắm lấy Tiêu Thần chậm rãi lôi đi.

Tịnh Liên Yêu Hỏa liền cũng nhịn không được nữa

Mệnh khiến cái khác Đấu Thánh Hỏa Nô ra tay, Đấu Thánh cường giả tốc độ kinh khủng, cơ hồ là tại trong nháy mắt, bốn vị Đấu Thánh Hỏa Nô thân ảnh chính là thông suốt xuất hiện ở cái kia bắt lấy Tiêu Thần ngọn lửa màu đen cự thủ bên trên.

Một tay giơ cao, liền bốn đạo mang theo một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng kinh khủng, hung hăng bổ về phía mười quyền kiếm!

Ato con mắt liền hàn mang lớn chợt hiện.

Tịnh Liên Yêu Hỏa liền vẻ mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy mười quyền kiếm hỏa diễm trên thân kiếm, đột nhiên phân ra bốn đạo gai nhọn, nhanh chóng mà đâm về phía cái kia bốn vị Đấu Thánh!

Nếu là để nằm ngang thường, Đấu Thánh cấp bậc cường giả tại đối mặt loại tình huống này thời điểm, nếu là thấy được mười quyền kiếm quỷ dị, đương nhiên sẽ không đi đụng vào này quỷ dị đồ vật. Lại thêm Đấu Thánh tốc độ cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy được, cho nên trên lý luận mà nói là né tránh được. Thế nhưng thời khắc này bốn vị Đấu Thánh đều là bị Tịnh Liên Yêu Hỏa thao túng Hỏa Nô, luận tốc độ phản ứng so ra kém tỉnh táo trạng thái dưới chính mình. Kết quả cái kia bốn vị Đấu Thánh Hỏa Nô, cũng là hận xui xẻo bị đâm trúng.

"Ngươi này tên đáng chết!" Tịnh Liên Yêu Hỏa sắc mặt liền đột nhiên biến đổi, chỉ thấy cái kia bị đỏ ngọn lửa màu đen lớn tay nắm lấy năm vị Đấu Thánh Hỏa Nô, đã bị hoàn toàn hút vào Susanoo Toàn Chân trong tay trong hồ lô.

Giữa thiên địa, năm vị Đấu Thánh Hỏa Nô khí tức hoàn toàn biến mất hầu như không còn!

"Hèn mạt! Đáng chết nhân loại! Thế mà lại có quỷ dị như vậy bí pháp!" Tịnh Liên Yêu Hỏa hồi phục thần trí, liền trên mặt một trận nổi giận, thủ hạ mình thực lực cường đại nhất năm vị Hỏa Nô, thế mà bị một cái không biết chuyện gì xảy ra nói ba năm trước xông nhân loại tiến vào không giải thích được cho phong ấn.

Tịnh Liên Yêu Hỏa con mắt nhìn chằm chặp ở vào Susanoo Toàn Chân bên trong Ato, quỷ dị mà đáng sợ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cũng không biết còn có bao nhiêu át chủ bài. Huống hồ Susanoo Toàn Chân một tay có thể phòng ngự hết thảy công kích 8 chỉ kính còn có một tay có thể miểu sát hết thảy mười quyền kiếm, Tịnh Liên Yêu Hỏa chống đỡ cũng liền một chân bước vào Lục tinh Đấu Thánh thực lực, cũng không có nắm chắc có thể không bị mười quyền kiếm đâm bên trong phong ấn hoặc là không bị 8 chỉ kính bắn ngược công kích.

Cắn răng, mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng, Tịnh Liên Yêu Hỏa trên mặt cũng là trở nên cực kỳ âm trầm, "Nhân loại, đem ta Hỏa Nô thả lại tới!"

Ato như màu đỏ tươi vĩnh hằng Mangekyō Sharingan lẳng lặng mà nhìn xem Tịnh Liên Yêu Hỏa, thản nhiên nói, "Nếu mà muốn, vậy ngươi liền chính mình tới bắt là được!"

"Ngươi!" Tịnh Liên Yêu Hỏa vẻ mặt một hồi thanh bạch, nghiêm nghị nói, " ngươi còn tưởng là chân ngã không làm gì được ngươi?"

"Ngươi có thể tới thử một chút, nếu là không sợ giống trước đó những Hỏa Nô đó, bị phong ấn!" Đối mặt Tịnh Liên Yêu Hỏa nghiêm nghị uy hiếp, Ato hoàn toàn không có ý thỏa hiệp, vẫn là cường thế như vậy.

Đối mặt Ato cường ngạnh như vậy thái độ, Tịnh Liên Yêu Hỏa liền trong mắt hung quang càng hơn lên, hiển nhiên là bị Ato đánh không thể nhịn được nữa.

Nhưng mà đối mặt nổi giận Tịnh Liên Yêu Hỏa, Ato sắc mặt từ đầu đến cuối không có cải biến, không hề bận tâm, coi thường hết thảy trước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 62: Phong Thời

Chương 62: Phong Thời

Tịnh Liên Yêu Hỏa liền vẻ mặt lúc này cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới người này cư nhiên như thế khó chơi. Muốn dùng hỏa diễm đối phó Ato, lại là tính lầm. Ato cái chủng loại kia theo Hư Vô Thôn Viêm có chút tương tự ngọn lửa màu đen, thế mà cứ thế mà cắn nuốt hết hoả diễm của chính mình. Mà phái ra Hỏa Nô công kích, chẳng những đánh rắm không có, còn góp đi vào năm cái chính mình dưới trướng cường đại nhất Đấu Thánh cấp Hỏa Nô.

"Ta nói ngươi là lựa chọn tiếp tục phản kháng, vẫn là, " Ato không hề bận tâm đôi mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên vương tọa phía trên Tịnh Liên Yêu Hỏa, nhàn nhạt nói, " vẫn là trái lại bị ta xóa đi linh trí, sau đó luyện hóa?"

"Không có trí nhớ, đó cùng giết ta khác nhau ở chỗ nào, ngươi này dối trá gia hỏa, " Tịnh Liên Yêu Hỏa giận dữ hét, liền Tịnh Liên Yêu Hỏa cái kia trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện ra lau một cái quyết tuyệt, "Chúng Hỏa Nô, nhào tới tự bạo!"

Còn sót lại mấy cái Đấu Thánh Hỏa Nô lập tức phóng tới Ato mong muốn tự bạo, Ato lập tức khiến cho Susanoo Toàn Chân thu hồi mười quyền kiếm cùng 8 chỉ kính, gọi ra "Thiên chi đay cổ cung" dùng Amaterasu làm tiễn mũi tên, gọn gàng bắn nổ mấy cái này Đấu Thánh Hỏa Nô đầu.

Không có đầu khôi lỗi, tự nhiên không cách nào tự bạo.

Còn lại bán thánh cùng với Đấu Tôn Hỏa Nô, thì là tre già măng mọc xông tới, Susanoo Toàn Chân tiễn mặc dù nhanh, lại tới không cấp xạ giết giết nhiều như vậy đầu, chỉ có thể chống lên phòng ngự, sinh sinh tiếp nhận tự bạo công kích.

"Phanh, phanh, phanh, phanh..." Kinh thiên động địa tự bạo âm thanh, liên miên bất tuyệt vang lên không ngừng. Không cách nào hình dung đáng sợ cơn bão năng lượng, dùng một loại tốc độ kinh người quét sạch mà ra (*) phía dưới cái kia biển nham thạch nóng chảy, cũng là bị sinh sinh vỡ ra một đầu dài đến vạn trượng vết nứt, thật sâu độ, lại thẳng tới nham thạch nóng chảy chỗ sâu nhất!

Như thế đông đảo bán thánh cùng cường giả đấu tôn tự bạo, cái kia uy lực có thể nghĩ, dù cho vẻn vẹn chỉ là bị cái kia cuồng bạo năng lượng nhẹ nhàng quét trúng thân thể, chính là Đấu Tôn cường giả tối đỉnh cũng sẽ máu tươi cuồng phún, da tróc thịt bong sau khi, trong cơ thể kinh mạch cũng sẽ là đứt thành từng khúc!

Những này bán thánh, Đấu Tôn cấp Hỏa Nô khác, mặc dù so Ato thực lực chênh lệch nhiều, nhưng Ato Susanoo Toàn Chân mạnh hơn cũng không chịu nổi đối phương số lượng đông đảo Hỏa Nô tự bạo, không bao lâu, Ato Susanoo Toàn Chân đã sắp bị tạc lung lay sắp nát.

"Đáng chết, cái tên này chẳng lẽ theo trung đông những cái kia từ baom người từng có kỹ thuật trao đổi, thế mà như thế ưa thích chơi tự bạo." Phát giác Susanoo Toàn Chân cũng chống đỡ không được bao lâu, Ato nhíu mày, đành phải hư hóa thân thể của mình.

Theo tự bạo Hỏa Nô càng ngày càng nhiều, còn lại Hỏa Nô càng ngày càng ít, Hỏa Nô tự bạo thời gian dần trôi qua kết thúc.

Nhìn xem Ato chôn vùi tại Hỏa Nô tự bạo bên trong, Tịnh Liên Yêu Hỏa thì là tùy ý cười to nói: "Ha ha, ngươi tu vi cao lại như thế nào? Ngươi không có lão tử tâm ngoan, lão tử bỏ được thông suốt bên trên hết thảy Hỏa Nô, cũng phải nổ ngươi cái bụi bay. . ."

Tịnh Liên Yêu Hỏa lời còn chưa nói hết, chỉ nghe giữa không trung truyền đến thanh âm: "Ngươi lời nói cũng quá sớm đi!"

Tịnh Liên Yêu Hỏa ngẩng đầu nhìn lên, Ato đang cười lạnh đứng tại giữa không trung, Tịnh Liên Yêu Hỏa xác thực mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trừng lớn hai mắt, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hô: "Ngươi thế nào không chết?"

Ato khinh miệt cười nói: "Bằng ngươi này điêu trùng tiểu kỹ, thật có thể để giết ta?"

Ato mặc dù có khả năng dựa vào hai cái Mangekyō Sharingan phát động Kamui, có thể hư hóa duy trì thời gian chống đỡ phá thiên, cũng liền kiên trì cái mười phút đồng hồ. Vừa rồi nổ tung kéo dài đến vượt qua mười phút đồng hồ, còn tốt chính mình nhị tinh Đấu Thánh hậu kỳ thân thể đủ rắn chắc, cộng thêm Mộc độn tế bào kinh người khôi phục công năng, những này Hỏa Nô tự bạo mặc dù mang đến cho hắn một chút bị thương, liền y phục của mình đều bị tạc "Mình đầy thương tích" nhưng không có tạo thành cái gì trí mạng tổn thương! Còn tốt chính mình trước đó xử lý mấy cái kia Đấu Thánh Hỏa Nô, bằng không thì Ato sợ là liền muốn ngỏm tại đây.

Tịnh Liên Yêu Hỏa mặt mũi tràn đầy phẫn hận, đáy mắt lóe lên vừa chết nồng đậm sát ý.

Ato liền đã nhận ra này một tia sát ý, e sợ cho Tịnh Liên Yêu Hỏa còn có cái gì hắn không biết hậu chiêu, lúc này chuẩn bị lại đến cái "Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng" lúc, cái kia Yêu hỏa trong không gian, lại là đột nhiên truyền ra một đạo kinh thiên rít gào

Chỉ thấy Tịnh Liên Yêu Hỏa thân hình đột nhiên bạo bay đến chân trời, từng đạo màu ngà sữa đường lửa nóng phô thiên cái địa bắn ra

Cuối cùng lại là bắn vào Yêu hỏa không gian chỗ sâu.

"Luyện thiên cổ trận, hiện!"

Theo những này đường lửa nóng bắn vào không gian chỗ sâu, Tịnh Liên Yêu Hỏa liền hét lớn lên tiếng, trong chốc lát, không gian bên trong truyền ra ầm ầm tiếng vang, sau đó đám người chính là kinh hãi nhìn thấy, trên bầu trời, một cái gần mấy vạn trượng khổng lồ hỏa trận, chậm rãi từ hư không bên trong tan ra.

Ầm ầm!

Trên bầu trời đại trận xuất hiện lúc, cái kia khôn cùng vô tận biển nham thạch nóng chảy cũng là quay cuồng lên, cuối cùng tại Ato ánh mắt khiếp sợ bên trong, cũng là chậm rãi trồi lên một cái siêu cấp khổng lồ hỏa trận.

Nhìn thấy này lúc lên lúc xuống hai cái hỏa trận xuất hiện, Ato sắc mặt trong nháy mắt chính là khó coi.

"Ha ha, ngươi không nghĩ tới sao, này Tịnh Liên Yêu Thánh tự mình bày ra phong ấn đại trận, cuối cùng vậy mà lại làm việc cho ta, này mấy thời gian ngàn năm, ta sớm đã hiểu thấu đáo ảo diệu của nó, tại đây Yêu hỏa trong không gian, ai có thể cùng ta chống lại? !" Che giấu đất trời cổ xưa trận pháp xoay chầm chậm, Tịnh Liên Yêu Hỏa ngửa mặt lên trời cười to.

Ato sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm bầu trời cùng trên mặt biển to lớn trận pháp. Trong lòng cũng là như nổi lên sóng to gió lớn, hắn có thể cảm giác được, đại trận này chỉ cần thoáng tràn ra một chút năng lượng, liền có thể tuỳ tiện đem một vị cường giả đấu tôn chém giết!

"Đáng chết, xem ra cần phải dùng chiêu kia, " Ato cúi đầu xuống, hơi có chút bất đắc dĩ lắc đầu trầm giọng nói, " mặc dù rất không cam tâm, thế nhưng nhiệm vụ lần này chung quy là thất bại!"

Đột nhiên, phảng phất là toàn bộ thế giới thời gian trong nháy mắt đều đình trệ ở, không chỉ có là trong đại điện gần mấy vạn trượng khổng lồ hỏa trận bị đông cứng, liền chưa bình tĩnh tràn đầy bụi mù, cũng đều cứ thế mà ngưng kết tại không gian bên trong. Mà Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này cũng đọng lại, toàn bộ hỏa diễm đều đứng im trên mặt đất.

"Phong Thời! ! !"

Phong Thời, chính là Ato đang thức tỉnh Mangekyō Sharingan về sau, lĩnh ngộ ra cái thứ nhất, cũng là thuộc về mình đồng thuật. Có thể làm cho chung quanh thời gian đình chỉ, nhưng khống chế thời gian loại này lực lượng cường hãn tiêu hao cực ít, lại là cần ba đến năm năm thời gian cooldown.

Đương nhiên, loại này dừng lại cũng không phải là không ngừng nghỉ, đối với Tịnh Liên Yêu Hỏa loại cấp bậc này đối thủ, đại khái năm giây sau sẽ từ loại này đứng im trạng thái dưới đi ra ngoài. Cũng là dù vậy, loại lực lượng này, bất luận là đặt ở Hokage thế giới vẫn là Đấu Khí đại lục, hơi có sức mạnh người đều sẽ biết có bao nhiêu nghịch thiên.

"Một mực không có ích lợi gì Đại Chiêu, xem ra muốn phí phạm." Ato cười khổ nói, liền mắt phải trong nháy mắt đã biến thành một cái Lục Mang Tinh, trước mắt không gian một hồi kịch liệt vặn vẹo, đem Ato hút vào.

Cũng liền tại Ato dựa vào "Kamui" rời đi Yêu hỏa không gian sau một khắc, thời gian đình chỉ kết thúc, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu. Mà Tịnh Liên Yêu Hỏa lập tức phát hiện Ato phảng phất như là trong không khí bốc hơi, trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy.

Gặp này biến đổi lớn, Tịnh Liên Yêu Hỏa liền nổi giận vô cùng, tại chỗ liền phát ra một hồi cực độ bén nhọn thê lương kinh khủng tiếng gào thét.

"Đáng chết nhân loại, lần sau gặp được ngươi, nhất định phải đem ngươi luyện thành ta Hỏa Nô! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 63: Mãng Hoang trấn

Chương 63: Mãng Hoang trấn

Một gian trà tứ bên trong

"Vì sao lại như vậy chứ?" Bưng một chén trà nóng Ato đối với mình tại Yêu hỏa không gian gặp khó khó có thể lý giải được. Tịnh Liên Yêu Hỏa so trong tưởng tượng còn khó hơn đối phó, chính mình kém một chút liền cắm, nhưng là mình nhớ kỹ này Tịnh Liên Yêu Hỏa giống như liền là Tiêu Viêm lại tại ba năm sau luyện hóa. Như vậy Tiêu Viêm lại là thế nào luyện hóa đâu?

Chờ chút, giống như trước đó Tịnh Liên Yêu Hỏa cổ đồ tại hiện ra cái kia mười sáu chữ về sau, phía trên kia một đạo yêu sen đồ văn hóa thành một đạo tia điện, trực tiếp là bắn vào Tiêu Viêm trong mi tâm!

Ato nhớ tới một màn kia, liền bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai then chốt ở chỗ này.

Trên thực tế, bốn tờ Yêu hỏa tàn đồ tập hợp đủ đằng sau, liền sẽ ngưng tụ ra Tịnh Yêu Liên Thánh tàn hồn từ đó áp chế sạch yêu liên hỏa.

Nguyên tác bên trong, Tiêu Viêm liền là dựa vào Tịnh Yêu Liên Thánh tàn hồn, từ đó nắm trong tay Tịnh Yêu Liên Thánh tự tay bày luyện thiên cổ trận, diệt sát đi sớm đã sinh ra linh trí sạch yêu liên hỏa.

Cũng là khiến cho Ato buồn bực là, mình tại Tiêu Viêm trước đó cũng đưa tay đụng chạm cổ đồ, vì sao cái kia yêu sen đồ văn không bắn hướng mình, lại bắn về phía Tiêu Viêm.

Tại Ato minh tư khổ tưởng nửa ngày về sau, cuối cùng cho ra một cái kết luận: Tình cảm các ngươi Đấu Khí đại lục cũng chơi "Khâm định" .

. . .

Mãng Hoang Cổ Vực, tọa lạc tại Trung Châu đông bắc bên ngoài, nơi đó cơ hồ là bây giờ trên Đấu Khí đại lục cổ xưa nhất địa phương, mà đồng thời, cũng là tất cả nhân loại cấm địa, ở trong đó, thời tiết ác liệt, độc chướng tràn ngập, trong đó càng là Hung thú giăng đầy, đám hung thú này, phần lớn đều là trực tiếp từ viễn cổ một mực lưu truyền tới nay đồ vật, trong đó một ít người, căn bản là không chút nào kém cỏi hơn bây giờ giới ma thú ngoại trừ Thái Hư Cổ Long bên ngoài bất luận cái gì bộ tộc.

Mà lần này, Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế địa điểm, chính là lại ở này Mãng Hoang Cổ Vực bên trong!

Bởi vậy, mấy ngày qua, phô thiên cái địa Bàng đại nhân chảy, đều là hướng về chỗ này nhân loại cấm địa hội tụ mà đi!

Tuy nói Mãng Hoang Cổ Vực tương đương hung hiểm, nhưng hết thảy hung hiểm, đều vẻn vẹn chỉ là bởi vì sức hấp dẫn chưa đủ duyên cớ, lần này, Bồ Đề Cổ Thụ dụ hoặc, không ai cản nổi, bởi vậy, cái gọi là cấm địa, cũng liền lại không còn cái gì lực uy hiếp.

Đấu Thánh, đại biểu cho trên phiến đại lục này đỉnh phong cấp độ, vì đi đến loại này trong truyền thuyết tình trạng, vô số cường giả dùng hết cả đời, chỉ cần có bất luận cái gì một chút đồ vật có thể tăng lên bọn hắn đi đến cấp bậc kia xác xuất thành công, vậy bọn hắn, chính là sẽ liều lĩnh bổ nhào qua.

Cho dù thật là thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng bọn hắn cũng sẽ không có nửa điểm chần chờ!

Bởi vậy, lần này cổ thụ xuất thế, bồ đề tâm cái kia gần như như thần công hiệu, đã dùng làm cho tất cả mọi người điên cuồng, ai nếu là có thể đạt được vật này, đó chính là trực tiếp nói thẳng hắn có được tiến vào Đấu Thánh, đưa thân phiến thiên địa này ở giữa đỉnh phong cấp độ giấy thông hành!

Mà lại, cho dù bài trừ đi bồ đề tâm, liền xem như hơi kém một chút hạt Bồ Đề, cũng là có thể đề cao thật lớn tấn thăng Đấu Thánh tỷ lệ thành công, tuy nói không có bồ đề tâm khủng bố như vậy, nhưng đối với một chút Đấu Tôn đỉnh phong cường giả tới nói, cũng là có được không cách nào chống cự dụ hoặc lực lượng.

Dù sao, đột phá đến bán thánh, thật sự là quá mức khó khăn cùng hung hiểm, một chút Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, cho dù là dùng hết cả đời. Chỉ sợ đều không cách nào đi đến, mà loại thời điểm này, một cái hạt Bồ Đề, chính là đủ để cho đến bọn hắn điên cuồng!

Trong lúc nhất thời. Toàn bộ Trung Châu đều bắt đầu chuyển động, cho dù là mấy cái Viễn Cổ gia tộc cũng không ngoại lệ!

. . .

Mãng Hoang trấn, đây là ở gần nhất Mãng Hoang Cổ Vực một cái nhân loại thành thị, cũng là bình thường ở đây cư ở cũng không có nhiều người, mà lại bởi vì Mãng Hoang Cổ Vực cái kia hung danh nguyên nhân. Cũng là ít có người tới ở đây, cho nên tòa thành này trấn, gần như quanh năm đều là lãnh lãnh thanh thanh.

Bất quá, bây giờ ở đây lại là cùng dĩ vãng khác biệt, Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế, chiêu đưa tới vô số dòng người, từ đó trực tiếp là dẫn đến toà này vắng ngắt thành trấn, lập tức trở nên cực kỳ sôi động, tiếng động lớn thanh âm huyên náo, cách vài dặm bên ngoài cũng là có thể nghe thấy.

Đại bộ phận đi tới Mãng Hoang Cổ Vực cường giả. Đều sẽ trước tới nơi này đặt chân, thu hoạch được một chút cùng Mãng Hoang Cổ Vực có liên quan tình báo, nếu không

Giống mù lòa một dạng loạn xông đi vào, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít kết cục.

Mãng Hoang trấn một chỗ quán rượu, tửu lâu này diện tích không lớn, nhưng là vô cùng náo nhiệt, không có cách, ai bảo bây giờ ở đây lưu lượng khách lớn đâu!

"Bọn gia hỏa này, đều bị Bồ Đề Cổ Thụ nghi ngờ ở thần tâm. . ."

Quán rượu lầu hai, một vị ngồi tại phía trước cửa sổ một tấm bốn chân bên cạnh bàn áo bào trắng người trung niên tùy ý nhìn lướt qua bốn phía đang đang nghị luận có quan hệ Bồ Đề Cổ Thụ người, cũng là những người này tu vi phần lớn là Đấu Tông thậm chí Đấu Hoàng, Mãng Hoang Cổ Vực thế nhưng là danh xưng nhân loại cấm địa, liền xem như cường giả đấu tôn tiến vào bên trong, đều là dữ nhiều lành ít, "Đoán chừng những người này tiến nhập Mãng Hoang Cổ Vực về sau, sợ là phần lớn sẽ trở thành tẩm bổ những cái kia đại thụ che trời phân bón đi."

"Vừa rồi ta đi bên ngoài góp nhặt chút tình báo, " ngồi tại cổ nguyệt bên cạnh một vị thanh niên mặc áo đen đưa tay theo trên bàn ăn cầm lấy một cái củ lạc, liền hướng trong miệng đưa, "Căn cứ nghe ngóng mà đến tình báo, lúc trước tiến vào Mãng Hoang Cổ Vực đám người kia, giống như có lẽ đã toàn bộ chết mất, trong lúc này còn có một chút Đấu Tôn cấp bậc cường giả. . ."

Nghe được thanh niên lời này, bàn bên còn tại nói chuyện với nhau vài vị cường giả đều biến sắc, chết hết? Này Mãng Hoang Cổ Vực, thật hung tàn đến loại tình trạng này?

"Hừ, còn không đều là muốn thừa dịp lần này Bồ Đề Cổ Thụ thành thục, thật tốt moi một lần." Ngồi tại cổ nguyệt trước mặt một vị gầy còm nam tử hừ lạnh một tiếng, cầm lấy bầu rượu rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, lại nói, " ngàn năm trước lần kia Bồ Đề Cổ Thụ thành thục, thế nhưng là không biết nhiều ít cường giả đấu tôn táng thân nơi này."

"Phanh" gầy còm nam tử đem chén rượu tầng tầng buông xuống, trầm giọng nói, " mặc kệ, lần này bồ đề tâm, ta tiêu tộc quyết định được! Ta Tiêu Thần liền là đánh bạc tấm mặt mo này theo một đám bọn hậu bối tranh, cũng phải đem cái kia bồ đề tâm nắm bắt tới tay."

Người nói chuyện liền là trước kia Yêu hỏa trong không gian Tiêu Thần, tại Ato rời đi Yêu hỏa không gian về sau, liền đem bị mười quyền kiếm phong ấn năm vị Đấu Thánh phóng ra, trong đó có máu búa Tiêu Thần.

Lại nói Tiêu Thần khi biết tiêu tộc bởi vì Tiêu Huyền bị hồn Thiên Đế, Hồn Tộc chúng nhiều cường giả hợp lại trọng thương mà ngã xuống, tiêu tộc cũng bởi vì Tiêu gia huyết mạch chi lực tiêu hao hầu như không còn, dẫn đến Tiêu gia huyết mạch không thể lại dùng, cho tới bây giờ đã biến thành Tây Bắc đại lục Gia Mã đế quốc một cái tiểu gia tộc sự thật về sau, trong lúc nhất thời mê mang không thôi, khó mà tiếp nhận.

Hắn cũng không nghĩ tới năm đó chính mình cái vị kia danh xưng nửa đế đường huynh, tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Huyền cùng tiêu tộc thế mà lại rơi cái thê thảm như thế kết cục.

Về sau khi biết nhà mình bây giờ lại ra một vị thiên phú nghiêm nghị, tuổi còn trẻ cũng đã là tam chuyển Đấu Tôn, bát phẩm Luyện dược sư khoáng thế kỳ tài về sau, lại an ủi rất nhiều. Nghĩ đến trời không tuyệt hắn tiêu tộc, tiêu tộc phục hưng có lẽ ngay tại cái kia gọi Tiêu Viêm tiểu quỷ trên người.

Khi biết Ato muốn đi trước Mãng Hoang Cổ Vực, đồng thời chính nhà mình vị kia tiểu bối cũng muốn đi trước về sau, lập tức biểu thị nguyện ý cùng nhau đi tới.

Đối với Bồ Đề Cổ Thụ, hắn hứng thú không lớn, chính mình đường đường ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ, muốn bồ đề tâm, hạt Bồ Đề, còn có dưới cây bồ đề lĩnh hội để làm gì? Lần này tới này, còn không phải là vì bảo đảm chính mình có thể ra một vị Đấu Thánh.

Về phần vị kia áo trắng người trung niên, tên là cổ nguyệt, chính là Cổ tộc người, tứ tinh Đấu Thánh hậu kỳ, ngàn năm trước tại Cổ tộc có bạch nguyệt Thánh giả danh xưng. Hắn sở dĩ không có như mặt khác ba vị Đấu Thánh tại đối Ato thiên ân vạn tạ sau liền vội vội vàng vàng chạy đi tìm chính mình người đời sau cùng gia tộc, hay là bởi vì hắn biết Cổ tộc là sẽ không bỏ qua cái này có thể làm cho Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi xuất hiện Đấu Thánh, bán thánh cơ hội, cho nên cũng đi theo tới, thuận tiện chiếu nhìn một chút chính mình bọn hậu bối.

"Tốt, tình báo cũng thu thập không sai biệt lắm, chúng ta chờ một lúc liền lên đường đi." Ato vừa nói, ánh mắt lại hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 64: Thu hoạch được Rinnegan then chốt

Chương 64: Thu hoạch được Rinnegan then chốt

Hoa tông, một tòa phiêu đãng nhàn nhạt hương hoa đại điện bên trong, đại điện mặc dù rộng rãi, nhưng là lộ ra tương đương vắng vẻ, duy có hơn mười người người an tĩnh ngồi vào trong đó.

"Tông chủ giá lâm!" "Tham kiến Tông chủ!" "Đứng lên đi!"

Vân Vận có chút câu thúc ngồi trên ghế, thân mang đạm quần áo màu xanh, đường cong động lòng người thân thể mềm mại tại quần áo bọc vào lộ ra có chút động lòng người, tấm kia xinh đẹp dung nhan cũng vẫn như cũ như thường ngày như vậy mỹ lệ làm rung động lòng người. .

"Tông chủ, chúng ta tiếp vào truyền báo, Trung Châu đông bắc Mãng Hoang Cổ Vực, tựa hồ là lần này Bồ Đề Cổ Thụ nơi đản sinh, chúng ta muốn hay không?" Một vị trưởng lão đầu tiên đứng dậy, Vân Vận đưa tay ra hiệu nàng ngồi xuống.

"Lần này Bồ Đề Cổ Thụ sinh ra, nếu chúng ta có thể lấy được hạt Bồ Đề, cái kia Hoa tông thực lực cũng có thể có tăng trưởng lớn, nếu là có thể trùng hợp lấy được bồ đề tâm, vậy liền càng tốt hơn  chúng ta Hoa tông cũng có thể lại nhiều một vị Đấu Thánh cường giả, cái kia đã như vậy. . ." Vân Vận hơi dừng một chút, nhìn về phía trong sảnh các vị trưởng lão.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, hơi nghĩ đo một cái.

"Khởi hành, đi tới Mãng Hoang Cổ Vực!" Tất cả trưởng lão cùng nhau trăm miệng một lời tán thành.

"Không cần, Mãng Hoang Cổ Vực quá mức hung hiểm, " Vân Vận cười cười, nhàn nhạt nói, " hơi không cẩn thận, cho dù là Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, cũng sẽ táng thân ở nơi đó. Muốn chân chính đến thật sâu chỗ, nhất định phải thời khắc duy trì bình tĩnh, bất luận cái gì một điểm sơ sẩy, chỉ sợ đều sẽ dẫn đến một nhánh đội ngũ toàn bộ hủy diệt!"

"Thế nhưng là Tông chủ, tốt đẹp như vậy cơ hội chúng ta Hoa tông chẳng lẽ liền muốn không công từ bỏ sao?" Thanh Hoa trưởng lão có chút chần chờ nhẹ nhàng mở miệng nói.

Vân Vận nhìn phía dưới nghi hoặc không thôi rất nhiều trưởng lão, cười cười, nói: "Chư vị trưởng lão không cần phải lo lắng, Hiểu Chi các Các chủ ngày hôm trước đã cáo tri bản tông, hắn đến lúc đó biết di động trước người hướng Mãng Hoang Cổ Vực tìm Bồ Đề Cổ Thụ, sau khi trở về sẽ cho ta Hoa tông mang mấy cái hạt Bồ Đề."

Lời vừa nói ra, rất nhiều tiêu xài tông trưởng lão đều bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Tông chủ không cho Hoa tông cường giả đi tới, nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này nha. Vị kia Hiểu Chi các Các chủ thế nhưng là Đấu Thánh cường giả, có Đấu Thánh cường giả xuất mã, các nàng Hoa tông còn lo lắng cái gì, trực tiếp trong nhà ngồi đợi Hiểu Chi các đem hạt Bồ Đề đưa tới liền tốt.

Nhìn phía dưới vui mừng khôn xiết tiêu xài tông trưởng lão nhóm, Vân Vận cũng là nhoẻn miệng cười, lẩm bẩm nói: "Có cái có khả năng dựa vào bả vai, thật tốt."

Nói, duỗi ra ngọc chưởng nhẹ vỗ về chính mình hơi hơi hở ra bụng dưới, trên mặt đều là vô hạn nhu tình.

. . .

Mãng Hoang trấn vùng trời lướt qua một vệt bóng đen, nghĩ đến Mãng Hoang Cổ Vực bên trong tốc độ cao bỏ bớt đi. Nhưng ở trong trấn người lại không có một cái nào phát hiện, dù sao tới chỗ này chỉ là một chút Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, mà về phần Đấu Thánh cường giả, bọn hắn chỉ biết là cái kia có thể làm cho người đột phá Đấu Thánh, cho nên Bồ Đề Cổ Thụ đối tại sự cám dỗ của bọn họ lực, cũng không phải là quá lớn . Còn cái kia một lĩnh hội, bọn hắn có thể sẽ không cho là thật sự có thứ này, coi như thật có, đó cũng là người có duyên có được, có trời mới biết sẽ có nguy hiểm gì, lại nói, liền xem như cái kia một lĩnh hội có có thể khiến người ta đột phá Đấu Đế tiềm chất, đó cũng là Đấu Thánh đỉnh phong cường giả mới có, mà toàn bộ Trung Châu, Đấu Thánh cường giả tối đỉnh, chỉ có hai người. Cho nên bọn hắn có thể không nguyện ý mạo hiểm như vậy, có thể đột phá Đấu Thánh cấp độ, cái kia không là sống thành tinh người, bọn hắn đối sinh mệnh của mình, xem so cái gì đều trọng yếu.

Uchiha Ato, Tiêu Thần, cổ nguyệt tại đây vùng trời phi hành tốc độ cao lấy, mà cái kia phía dưới Ma thú, liền xem như phát hiện cũng không cách nào theo đuổi tốc độ của hắn, về phần một chút xui xẻo Ma thú vừa vặn cùng bọn hắn đụng vào, cái kia liền trực tiếp biến thành huyết vụ đầy trời.

"Ân công, " giữa không trung, đi theo Ato sau lưng Tiêu Thần nhịn không được mở miệng nói, " chúng ta thật cứ như vậy đi tới Mãng Hoang Cổ Vực chỗ sâu nhất sao? Chẳng lẽ không đi trước tìm Tiêu Viêm sao?"

"Không cần, " Ato trầm ngâm nói, " chúng ta tại sao lại muốn theo Tiêu Viêm đồng hành? Trực tiếp đi Bồ Đề Cổ Thụ nơi đó chờ Tiêu Viêm bọn hắn là được rồi."

"Thế nhưng là, ta vẫn là không yên lòng. . ." Tiêu Thần vẫn như cũ là lo lắng nói. Gia tộc mình có thể hay không lần nữa phục hưng, ngay tại Tiêu Viêm trên thân.

"Tiêu huynh làm gì như thế lo lắng, " cổ nguyệt mở miệng nói, " người trẻ tuổi

Nên để bọn hắn nhiều hơn lịch luyện một thoáng, ta Cổ tộc những bọn tiểu bối kia ta đều không đi quản bọn họ, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Tiêu Thần nghe, không nói thêm gì nữa. Dù sao Tiêu Viêm ngày sau muốn dẫn dắt tiêu tộc phục hưng, trên đường đi là không thể thiếu gian nan hiểm trở tới tôi luyện hắn, nếu là mọi thứ đều muốn hắn tới giúp Tiêu Viêm giải quyết, sợ là ngày sau sẽ chỉ hại Tiêu Viêm.

Đối với Tiêu Viêm, Ato không có có mơ tưởng, loại này bị Thiên Đạo khâm định người chính mình còn lo lắng cái gì nha. Trước mắt chuyện trọng yếu nhất liền là tìm tới Bồ Đề Cổ Thụ. Nếu muốn nói mình đối Bồ Đề Cổ Thụ cảm thấy hứng thú nhất, không phải có thể trợ bất luận một vị nào Đấu Tôn đột phá Đấu Thánh bồ đề tâm, cũng không phải hạt Bồ Đề, mà là cái kia dưới cây bồ đề một lĩnh hội.

Bồ Đề Cổ Thụ, tại một chút trong cổ tịch, lại được xưng trí tuệ Luân Hồi thụ, này cây ngàn năm sinh trưởng một vòng, đợi đến hắn có được trăm vòng lúc, phương mới thành thục, như thế lâu đời năm tháng, đủ để cho đến thời gian ăn mòn bất kỳ vật gì, nhưng Bồ Đề Cổ Thụ lại là tại thời gian bên ngoài.

Ato trước kia cũng tham khảo qua một chút có tương quan văn hiến ghi lại cổ thư, trong truyền thuyết, Bồ Đề Cổ Thụ dưới một lĩnh hội có được để cho người ta trải qua Bách Thế Luân Hồi thần hiệu kỳ dị, mà trải qua bực này luân hồi lịch luyện người, chính là có được bước vào Đấu Đế tiềm lực.

Bách Thế Luân Hồi, một cái khiến cho Ato vô cùng động tâm dụ hoặc. Bởi vì hắn tựa hồ cảm thấy Rinnegan loáng thoáng theo cái kia Bách Thế Luân Hồi có liên quan, thậm chí cái kia Bách Thế Luân Hồi liền là Rinnegan mở ra then chốt.

Rinnegan, được xưng là "Khống chế sinh tử chi nhãn" mạnh nhất Đồng lực, là khởi nguyên từ Chakra Thuỷ Tổ lớn ống gỗ sáng chói đêm cùng thần thụ Chakra thành quả cứu cực đồng thuật. Rinnegan người sở hữu khống chế năm loại Chakra cơ sở tính chất biến hóa, đồng thời có siêu phàm năng lực, có thể đủ sử dụng Lục đạo chi thuật, đã có thể là có sáng thế năng lực sáng tạo chi thần, cũng có thể là có diệt thế năng lực Hủy Diệt Chi Thần, đồng thời Rinnegan cũng là duy nhất có thể phòng ngự cùng kết thúc vô hạn tháng đọc phương pháp. Có thể nói, chỉ có vũ thôn một mạch chuyển sinh mắt mới có thể làm đến cùng Rinnegan địa vị ngang nhau.

Ato nếu là có Rinnegan, dùng mình bây giờ nhị tinh Đấu Thánh hậu kỳ thực lực, dù cho đối mặt Hồn Điện điện chủ hồn diệt sinh cũng có sức đánh một trận.

Thế nhưng, Rinnegan cùng Sharingan cũng không phải là tiến hóa quan hệ, là từ Indra cùng Ashura lực lượng dung hợp, dẫn xuất Lục đạo lực lượng, thu hoạch được mới đồng thuật "Rinnegan" bao trùm đi lúc đầu đồng thuật "Sharingan" .

Đây cũng là vì cái gì Ato hiện tại đã là nhị tinh Đấu Thánh, lại như cũ không cách nào tiến hóa ra Rinnegan nguyên nhân. Hokage thế giới bên trong, Ato đường huynh Madara, làm Indra chuyển thế, tại cấy ghép Mộc độn tế bào về sau, cũng là khổ đợi mấy chục năm mới thu hoạch được Rinnegan, cũng gọi ra ngoại đạo ma tượng cho mình kéo dài tính mạng.

Mà chính mình đâu? Trên người mặc dù mang theo  Hashirama cùng Madara Chakra, nhưng là mình không phải là Indra chuyển thế, cũng không phải Ashura chuyển thế, quỷ hiểu được muốn chờ bao nhiêu năm mới có thể thu được Rinnegan.

Thế nhưng hiện tại, một cái cơ hội có lẽ liền bày ở trước mắt. Bách Thế Luân Hồi, chính mình có lẽ có khả năng thông qua hắn ở bên trong lấy được nhân sinh cảm ngộ, tốc độ cao thu hoạch được Rinnegan.

Tóm lại, Bách Thế Luân Hồi chính mình là nhất định phải được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 65: Đối thoại cổ thụ

Chương 65: Đối thoại cổ thụ

Bình nguyên bát ngát phía trên, một gốc cây ấm cực kỳ to lớn cổ thụ, đang cô độc đứng sừng sững lấy, cây kia ấm phô thiên cái địa tràn ngập mà ra, như là đứng sừng sững giữa thiên địa viễn cổ Thánh vật, tràn ngập cổ xưa cùng tang thương khí tức.

Thăm thẳm thanh khí, tại cổ thụ vùng trời dập dờn mà ra, biến ảo thành đủ loại hình dạng, lộ ra thần kỳ khó lường.

Mà tại khoảng cách cổ thụ mấy ngàn trượng bên ngoài, chỉ thấy tại cái kia vô tận bình nguyên phía trên, mây đen tràn ngập, trên mặt đất, từng con hình thể khổng lồ Hung thú phô thiên cái địa, lít nha lít nhít như cùng một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, lan tràn đến cuối tầm mắt, tràn ngập ngang ngược rít gào gầm thét thanh âm, giống như tiếng sét đánh, tại phiến thiên địa này ở giữa, vang dội không thôi!

Bỗng nhiên, không gian hơi hơi gợn sóng, vô thanh vô tức ở giữa, ba đạo nhân ảnh theo trong hư vô đi ra.

"Đây cũng là cái kia trong truyền thuyết Bồ Đề Cổ Thụ?"

Xa xa nhìn viên kia tràn ngập cổ xưa mùi vị, như đứng sừng sững giữa thiên địa cổ thụ, Ato cũng không nhịn được lộ ra một tia kinh ngạc.

"Thật là lớn cây."

Hiển nhiên như thế rung động một màn, tức cũng đã là ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ Tiêu Thần cũng không khỏi thấy rung động.

Cho dù ba người cùng cái kia Bồ Đề Cổ Thụ cách nhau cực xa, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được Bồ Đề Cổ Thụ khổng lồ, cây kia ấm phô thiên cái địa tràn ngập mà ra, như là đứng sừng sững ở đất trời thời gian viễn cổ Thánh vật, tràn ngập cổ xưa cùng tang thương.

Thu hồi ánh mắt, Ato nhìn thoáng qua sau lưng, chỉ thấy tại cái kia bên ngoài hơn mười trượng địa phương, vô số Hung thú đang lườm màu đỏ tươi cự nhãn đối lấy ba người bọn họ điên cuồng gầm thét, hiển nhiên là đã phát hiện bọn hắn, nhưng nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, cũng không dám xông lại!

Này Mãng Hoang Cổ Vực, độc trùng giăng đầy, Hung thú khắp nơi, liền xem như cường giả đấu tôn, cũng không dám đi sâu, bất quá đối với đã ba vị Đấu Thánh cường giả tới nói, vấn đề lại là không lớn. Bởi vậy, ở những người khác còn không ngừng thử thăm dò tiến lên lúc, hắn đã đi tới nơi đây chỗ sâu, gặp được truyền thuyết kia bên trong Bồ Đề Cổ Thụ.

"Đi qua nhìn một chút!"

Dùng ba người Đấu Thánh tu vi, toàn lực bay lượn, ngàn dặm xa, cũng bất quá là thoáng qua ở giữa sự tình.

Khoảng cách gần quan sát Bồ Đề Cổ Thụ, không thể nghi ngờ lại là mặt khác một phen làm người thấy rung động quang cảnh.

Đủ có mấy ngàn trượng khổng lồ thân thể, như cùng một căn kết nối đất trời kình thiên trụ, tại cái kia trên thân thể, giăng đầy khí tức cổ xưa, Bồ Đề Cổ Thụ bóng cây cực kỳ khổng lồ, khuếch tán ra đến, đều có thể đem một tòa thành thị bao phủ gần một nửa.

Một cỗ cực độ nồng đậm thanh khí, từ Bồ Đề Cổ Thụ bên trong tràn ngập mà ra, dập dờn tại vùng trời này  khiến cho trên bầu trời, thỉnh thoảng biến ảo ra đủ loại thần kỳ cảnh tượng.

Trên bầu trời ánh nắng tại lúc này chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi tại cổ trên cây, trong lúc mơ hồ, có loại sáng long lanh cảm giác, một loại đủ để cho người thấy rung động mạnh mẽ sinh mệnh lực, tràn ngập ra.

Chỉ thấy thân cây ước chừng trăm trượng chỗ khoảng cách, có một đoàn sáng ngời vầng sáng, này đoàn ánh sáng hoa, như là một khỏa hơn một trượng năng lượng khổng lồ trái tim, trong lúc mơ hồ, bắn ra mạnh hùng hồn nhảy lên thanh âm.

"Bồ Đề Tâm!"

Tiêu Thần kinh ngạc nói, đây chính là có thể giúp người thành thánh chi kỳ vật, nếu là mình nhà có thể lấy được lời nói, cái kia tiêu tộc phục hưng liền có hi vọng.

Cổ Nguyệt gặp được vật này, cũng không khỏi đến nuốt nước miếng một cái, loại bảo vật này, sợ là ngàn năm mới gặp một hồi trước nha.

Đang lúc ba người chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước lúc, cái kia lẳng lặng đứng sừng sững ở trên vùng bình nguyên này cổ thụ, đột nhiên truyền ra nhỏ xíu ào ào ào thanh âm, sau một khắc, lít nha lít nhít nhánh cây, quấn quanh ở cùng một chỗ, theo trong bóng cây buông xuống, mà khi những cành cây này tiếp xúc đến mặt đất lúc, chậm rãi nứt ra, năm bóng người, mặt không thay đổi từ đó chậm rãi bước ra.

"Năm vị bán thánh. . . Khôi lỗi!"

Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt liếc nhau, nhẹ gật đầu, cho dù là năm vị chân chính bán thánh đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không sợ hãi chút nào. Bởi vì bọn hắn hai người là chân chính Đấu Thánh.

Đang lúc Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt muốn xuất thủ giải quyết bán thánh khôi lỗi thời điểm, lại bị Ato phất tay ra hiệu dừng lại.

"Ân công, đây là?" Tiêu Thần nghi hoặc nhìn Ato.

Bồ Đề Cổ Thụ một cái nhánh cây đột nhiên theo lít nha lít nhít, quấn quanh ở cùng nhau nhánh cây đột nhiên đưa ra ngoài.

"Cẩn thận!"

Tiêu Thần thấy thế liền muốn tránh né, cũng là Ato lại không nhúc nhích tí nào, nhìn chăm chú lên nhánh cây kia hướng phía một nhánh duỗi tới. Nhánh cây tại cách Ato còn có nửa mét khoảng cách lúc, ngừng lại, mà năm cái rưỡi thánh khôi lỗi cũng cho rất phối hợp nhường ra con đường, tựa hồ này Bồ Đề Cổ Thụ có tình ý tại mời Ato.

"Cái tên này muốn ta làm gì?"

Đối Bồ Đề Cổ Thụ cử động kỳ quái đồng thời, Ato lại cảm giác được trong cơ thể mình Mộc độn tế bào tựa hồ tại sinh ra cộng minh nào đó, không phải là cái tên này nguyên nhân?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Ato vẫn là hướng phía Bồ Đề Cổ Thụ đi tới, Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt thấy thế cũng đi theo.

Đi đến Bồ Đề Cổ Thụ gốc cây, Ato cái trán xuất hiện lau một cái màu xanh biếc hoa văn, tiên nhân hình thức! Xem chừng chính mình tu luyện tiên thuật hình thức sáo lộ theo Senju  Hashirama là giống nhau duyên cớ, Ato tại đưa bàn tay đặt vào Bồ Đề Cổ Thụ phía trên trong tích tắc, hắn lại có thể theo Bồ Đề Cổ Thụ bắt đầu đơn giản trao đổi.

Căn cứ cổ thụ truyền đến chính mình trong đầu hình vẽ, tại rất xa xôi thời đại trước, đã từng có một tên người mang trọng thương Đấu Đế cường giả, nghĩ muốn mạnh mẽ rút ra Bồ Đề Cổ Thụ thụ linh tới trị liệu thương thế của hắn, nhưng cuối cùng cũng là bị đối thủ của hắn cùng với Bồ Đề Cổ Thụ hợp lại chém giết, cho chấn thành hư vô. Đương nhiên, chém giết cái kia áo đen Đấu Đế, rõ ràng làm cho Bồ Đề Cổ Thụ nhận lấy cực kỳ đáng sợ bị thương, này theo cái kia trong chân dung nguyên bản cao tới vạn trượng hình thể, biến thành bây giờ này cũng là ngàn trượng khoảng chừng bộ dáng mà có thể biết.

Thế nhưng, cho dù Bồ Đề Cổ Thụ bỏ ra lớn một cái giá lớn, nhưng cũng không có như là trong tưởng tượng như vậy, đem vị kia áo đen Đấu Đế hoàn toàn chém giết, bởi vì, ở người phía sau ngã xuống một khắc này, hắn một chút tâm tình tiêu cực, hội tụ vào một chỗ, xâm nhập vào Bồ Đề Cổ Thụ bên trong. . .

Mà những này cái gọi là tâm tình tiêu cực, tại vô số năm năm tháng dưới, đã từ từ ăn mòn Bồ Đề Cổ Thụ, lúc này mới trong lúc mơ hồ  khiến cho đến Bồ Đề Cổ Thụ loại kia cũng không phức tạp linh trí, bắt đầu khuynh hướng bóng tối cùng âm lãnh, nói cách khác, Bồ Đề Cổ Thụ, bị vị kia Đấu Đế cường giả tâm tình tiêu cực, trải qua thời gian dài, ăn mòn dần dần hướng về phía tà mặt ác diễn biến, mà loại kia huyễn cảnh, liền là bởi vì loại tà ác này, mà tự động ngưng tụ mà thành, này vô số năm qua, cũng không biết có bao nhiêu cường giả tại trong ảo cảnh mất phương hướng chính mình.

Hiện tại Bồ Đề Cổ Thụ, nếu như nói đơn giản điểm, đó chính là trong cơ thể của nó, có được hai phần linh trí, một phần là nguyên vốn thuộc về nó  có thể đem xưng là hiền lành linh trí, mà một phần khác, liền là bởi vì cái kia áo đen Đấu Đế tâm tình tiêu cực ảnh hưởng bố trí, loại này linh trí, khuynh hướng tà ác. . .

Về phần cổ thụ vì sao lại mời mời mình, hay là bởi vì Ato trên người cái kia ẩn chứa nồng hậu dày đặc tự nhiên năng lượng Mộc độn Chakra hấp dẫn hắn, tỉnh lại Bồ Đề Cổ Thụ trí nhớ chỗ sâu loại kia linh trí. Mà đằng sau cái kia mang theo Mộc độn tính chất tiên thuật Chakra, càng làm cho Bồ Đề Cổ Thụ cảm nhận được một cỗ cực kỳ hùng hậu tự nhiên năng lượng, khiến cho hắn thấy được tiêu trừ trên người mình tâm tình tiêu cực hi vọng.

"Thì ra là thế, ngươi là hi vọng ta giúp ngươi tiêu trừ vị kia Đấu Đế lưu lại tâm tình tiêu cực?" Ato ánh mắt nhìn về phía trước mặt cây kia xanh biếc cổ thụ, như có điều suy nghĩ nói.

"Ào ào" đối mặt cái này có năng lực trợ giúp mình người, Bồ Đề Cổ Thụ tất nhiên là không có giấu diếm.

"Được a, đem hạt Bồ Đề cho ta." Này Bồ Đề Cổ Thụ tuy có chút linh trí, nhưng sợ là không có Tịnh Liên Yêu Hỏa cao như vậy, đoán chừng hỗ trợ diệt trừ hắn tâm tình tiêu cực về sau, cái kia cho cái kia thù lao vẫn phải có.

Chợt từng mai từng mai điểm sáng màu xanh lục theo hắn trong cơ thể từ từ bay ra, cuối cùng trôi nổi tại Ato trước mặt, hào quang dần dần yếu bớt, những điểm sáng này, thế mà toàn bộ đều là hạt Bồ Đề.

"24 miếng hạt Bồ Đề liền muốn toàn bộ luyện hóa hết cho ngươi, thật là có chút đáng tiếc nha."

Có chút không bỏ được những này quý giá hạt Bồ Đề, Ato lại nghĩ đến nghĩ, hai tay đột nhiên xuất hiện một đoàn hào quang màu xanh lục, một tay đè chặt cổ trên cây.

"Thử một chút ta tiên thuật Chakra được hay không."

Tại Ato liên tục không ngừng đưa vào mang theo Mộc độn tính chất đặc biệt tiên thuật Chakra dưới, thấy vậy cái kia bồ đề cổ thôn tràn ngập âm lãnh, thì là nhìn qua trở thành nhạt một chút. Bồ Đề Cổ Thụ cẩn thận cảm thụ được tràn vào lực lượng trong cơ thể, thầm nghĩ: Này là cỡ nào cường đại lực lượng! Không có cuồng bạo thừa số, duy chỉ có cái kia tràn đầy cơ hội sống.

Tại Ato tiên thuật Chakra quán thâu dưới, Bồ Đề Cổ Thụ cảm giác được trên thân thể Đấu Đế tâm tình tiêu cực đang đang không ngừng giảm bớt, mặc dù tốc độ không quá nhanh. Những cái kia lộ ra điểm điểm chỉ đen cành lá, đều thỉnh thoảng sẽ có từng tia khói đen bài xuất, thay vào đó là một cỗ thanh khí, những cái kia thanh khí chui vào thân cây, khiến cho chỉnh cái cây mang tới điểm điểm cơ hội sống.

"Hô, " trên tay đoàn kia hào quang màu xanh lục biến mất, Ato nắm tay theo cổ thụ bên trên gỡ xuống, thở dài, "Tâm tình tiêu cực chỉ là xua tán đi không đến một nửa, vẫn là phải dựa vào luyện hóa hạt Bồ Đề."

Tự nhiên năng lượng mặc dù là vô hạn, cũng là chỉ là tự nhiên năng lượng vô hạn không nhiều lắm ý nghĩa, tiên thuật Chakra nhất định phải từ tự nhiên năng lượng: Thân thể năng lượng: Tinh thần năng lượng = 1: 1: 1 hỗn hợp mà thành, cũng chính là tự nhiên năng lượng 1 so 2 hỗn hợp tự thân nhẫn thuật Chakra mới có thể phát huy tác dụng.

Ato mặc dù trong cơ thể có lượng lớn Chakra, còn có Mộc độn tế bào chống đỡ, nhưng dù sao không phải Lục Đạo Tiên Nhân lão đầu kia như thế biến thái, làm mười đuôi nhân trụ lực, có gần như vô hạn Chakra.

Vì cho Bồ Đề Cổ Thụ tiêu trừ Đấu Đế tâm tình tiêu cực, Ato thế nhưng là đầu nhập vào lượng lớn mang theo Mộc độn tính chất tiên thuật Chakra, làm hiện ở trong cơ thể mình Chakra tiêu hao hầu như không còn, mặc dù có Mộc độn tế bào chống đỡ, nhưng cũng là hạt cát trong sa mạc nha. Cũng là tâm tình tiêu cực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, dù sao cũng là Đấu Đế tâm tình tiêu cực, mong muốn tiêu trừ cũng không phải chuyện dễ dàng gì, cho nên tại đến bây giờ Ato chỉ tiêu trừ không đến một nửa tâm tình tiêu cực.

"Mặc dù có chút đáng tiếc, cũng là cũng là chuyện không có cách nào khác." Nhìn xem cái kia 24 viên hạt Bồ Đề, Ato thật sự có chút đau lòng, những vật này đối với mình tu luyện tiên nhân hình thức có thể là phi thường hữu dụng nha!

Bàn tay mở ra, một đoàn tím hạt bên trong mang theo thương màu trắng hỏa diễm chính là lượn lờ dâng lên, thuận tay nhặt qua một cái hạt Bồ Đề, đối lấy trong ngọn lửa mất đi đi vào.

"Ân công, ngươi này là ý gì! ! !" Nhìn thấy Ato như thế "Phá của" luyện hóa hạt Bồ Đề, Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt gương mặt đau lòng, đây chính là hạt Bồ Đề! Không khách khí nói, một khỏa liền đại biểu một tên bán thánh, bọn hắn còn hi vọng chuyến này có thể cho chính nhà mình hậu bối làm mấy cái hạt Bồ Đề.

"Hai vị tiền bối an tâm chớ vội, hạt Bồ Đề ta sẽ lưu lại mười cái, Bồ Đề Tâm ta cũng sẽ lưu lại." Ato giải thích nói.

Trải qua Ato kiểu nói này, hai người mới thoáng an tâm một chút.

Hạt Bồ Đề bên trong, ẩn chứa cực kỳ cường hãn năng lượng, cho dù là có Dị hỏa tương trợ, nhưng như muốn luyện hóa, cũng là tương đương khó khăn.

Luyện hóa, kéo dài ước chừng thời gian nửa tiếng, cái viên kia hạt Bồ Đề vừa rồi hóa thành một đoàn trong suốt trong suốt chất lỏng, tiếp qua đến nửa giờ, đám chất lỏng kia, vừa rồi chầm chậm bốc hơi, biến thành một sợi mang theo có chút ít xanh biếc thanh khí. . .

Này sợi thanh khí theo trong ngọn lửa thẩm thấu mà ra, cuối cùng đều chui vào Bồ Đề Cổ Thụ cái kia như là thuý ngọc cây trong cơ thể, mà kèm theo này sợi thanh khí rót vào, cái kia Bồ Đề Cổ Thụ liền một hồi run rẩy, chợt, một tia cực kỳ đạm bạc khói đen, lặng lẽ thẩm thấu mà ra, cuối cùng hóa thành hư vô, tiêu tán không thấy. . .

Xùy

Đang lúc Ato muốn hướng cây bồ đề đòi hỏi dưới cây bồ đề cái kia một lĩnh hội lúc, cái kia cao tới trăm trượng chỗ thân cây bên trong, đột nhiên bộc phát ra hào quang rực rỡ, hóa thành một đạo cột sáng, trực tiếp là đem ba người cho gắn vào trong đó.

"Đây là có chuyện gì!" Thấy thế, Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt quá sợ hãi, đang muốn theo vầng sáng bên trong tránh thoát đi ra thời điểm, lại nghe được một bên Ato thản nhiên nói.

"Hai vị tiền bối nếu tới, cũng theo Ato cùng nhau trải nghiệm Bách Thế Luân Hồi đi."

Đối với bất thình lình một màn, Ato cũng chưa phản kháng chút nào hành vi  mặc cho cột sáng đem hắn mang vào thân cây bên trong.

Nơi này là một mảnh tràn ngập cơ hội sống xanh biếc không gian, không gian bên trong, chỉ có một gốc ước chừng hơn mười trượng cổ thụ, chỉ là nếu như nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy, tại thân cây trung tâm, một bóng người đang ngồi xếp bằng ở chỗ kia, như là hổ phách bên trong con muỗi, không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền là liền khí tức của hắn, tựa hồ cũng đã biến mất mà đi!

Đạo thân ảnh này, dĩ nhiên chính là Ato!

Thời khắc này Ato, ý thức đã lâm vào cấp độ sâu trong luân hồi, hắn phát hiện mình đã biến thành mẫu thể bên trong trẻ con, ý thức có chút mơ mơ màng màng, theo trưởng thành, cuối cùng rốt cục buông xuống trên thế gian.

Một cái sinh động sinh mệnh, tại hắn tự mình cảm thụ bên trong xuất thế, một khắc này, hắn tựa hồ là một người đứng xem, chứng kiến lấy tất cả những thứ này, nhưng này loại sinh mệnh hình thành quá trình, nhưng lại là tự mình cảm thụ. Hết sức rõ ràng!

Trẻ con ra đời, theo bi bô tập nói, đến tập tễnh học theo, dần dần lớn lên. Sau đó thành gia lập nghiệp, sinh con dưỡng cái, tại con cái trưởng thành bên trong, bắt đầu chậm rãi già đi, cuối cùng đến chết đi.

Này sinh mệnh luân hồi quá trình. Ato thân từ kinh lịch lấy, nhưng tựa hồ lại là một người đứng xem, tại phân tích sinh mệnh hình thành cùng héo tàn!

Mà lại, loại này quá trình, giống như vô tận đầu, một lần một lần bắt đầu tuần hoàn, mỗi một lần Ato hình thành sinh mệnh, đều có không giống nhau nhân sinh, khác biệt kỳ ngộ, khác biệt trải qua. Loại kia đối nhân sinh cảm ngộ, càng để lâu càng sâu, mà theo tích lũy, Ato ý thức tựa hồ cũng lâm vào loại này vô tận luân hồi trong tham ngộ, không thể tự kềm chế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 66: Giao phí qua đường

Chương 66: Giao phí qua đường

Lại nói trước đây không lâu, Bồ Đề Cổ Thụ trong cõi u minh cảm ứng được Thiên Đạo truyền đạt sứ mệnh: Hiện thân hoang dã cổ vực, trợ giúp vị diện con trai tăng lên tư chất cùng cảnh giới.

Thiên Đạo sẽ không để cho nó làm không công, nó trợ giúp vị diện con trai về sau, vị diện con trai có thể giúp nó tiêu trừ 'Chết Đấu Đế tâm tình tiêu cực ' tâm tình tiêu cực khu trục đằng sau, Bồ Đề Cổ Thụ liền có thể sinh ra hoàn chỉnh linh trí!

Bồ Đề Cổ Thụ vui vẻ tiếp nhận thiên đạo nhiệm vụ, tại Tiêu Viêm tu thành lưu ly kim thân ngày thứ hai, sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên dâng lên thời điểm, hoang dã cổ vực chỗ sâu đột nhiên sinh ra một cỗ đặc thù thanh khí, thanh khí như gợn sóng, từ trên không tràn ngập mà ra, không bao lâu, cỗ này thanh khí tràn ngập toàn bộ Đấu Khí đại lục.

Phàm là hút vào loại này thanh khí người, chỗ sâu trong óc đều hiện lên một cái giống nhau hình ảnh: Một khỏa cổ xưa đại thụ che trời, lẳng lặng đứng sừng sững ở hoang dã cổ ngọc nơi nào đó, một cỗ trí tuệ khí tức, theo cổ thụ trên người tràn ngập. . .

Lúc này Bồ Đề Cổ Thụ mặc dù chưa hoàn chỉnh linh trí, lại không phải không có linh trí, nếu không nó cũng sẽ không cùng người khác hùn vốn oanh sát Đấu Đế, càng sẽ không tìm Tiêu Viêm giúp nó khu trục 'Chết Đấu Đế tâm tình tiêu cực' !

Cũng là tại Ato đám người đi tới Bồ Đề Cổ Thụ trước mặt về sau, Bồ Đề Cổ Thụ phát hiện ba người trước mặt mặc dù không phải mình muốn chờ người, thế nhưng một người trong đó lại có thể trợ giúp chính mình tiêu trừ 'Chết Đấu Đế tâm tình tiêu cực' .

Xuất phát từ nhanh chóng tiêu trừ "Tâm tình tiêu cực" tâm nguyện, Bồ Đề Cổ Thụ liền để Ato giúp mình tiêu trừ "Tâm tình tiêu cực" làm báo đáp, chính mình cũng có thể cho hắn một chút thù lao. Dù sao Thiên Đạo lại không có đặc biệt chỉ rõ nhất định phải từ vị diện con trai tới giúp mình tiêu trừ "Tâm tình tiêu cực" cùng lắm thì mình tại Ato rời đi về sau tiếp tục chờ  chờ đến vị diện con trai tới, liền đem cái kia cho đồ vật cho.

Ngay tại Ato cùng Tiêu Thần, Cổ Nguyệt ba người tại Bồ Đề Cổ Thụ bên trong trải nghiệm Bách Thế Luân Hồi thời khắc, ngoại giới thời gian đã qua hơn mười ngày, mà lần này đi sâu Mãng Hoang Cổ Vực đại bộ đội, cũng rốt cục trải qua thiên tân vạn khổ, xuyên qua tầng tầng trở ngại đến cổ vực đài.

Những này vì Bồ Đề Cổ Thụ mà tới người trong, có Viễn Cổ gia tộc người, có đều thế lực lớn cường giả, cũng có một chút độc hành hiệp.

Cổ vực đài, nghe nói tại thời viễn cổ, ở đây đã từng là một mảnh cổ chiến trường, rất nhiều thực lực cực mạnh cường giả, từng tại này ngã xuống.

Bởi vậy, mới có thể làm cho nơi đây, mơ hồ có một loại kỳ dị uy áp, mà cũng chính là uy thế như vậy, vừa rồi khiến cho ở đây trở thành Mãng Hoang Cổ Vực bên trong, duy nhất một chỗ Hung thú không dám đặt chân địa phương.

Mà cái kia trong truyền thuyết Bồ Đề Cổ Thụ, liền là nằm ở toà này cổ vực đài phần cuối.

"Hắc hắc, đủ hung ác, ta này còn là lần đầu tiên trông thấy ngươi đánh nữ nhân." Nhìn thấy cái kia dẫn một đám người đi tới Tiêu Viêm, một thân áo bào màu bạc Cổ Hoa hướng về phía cái trước dựng thẳng 囦 lên ngón tay cái, cười nói.

Đối với Cổ Hoa, Tiêu Viêm cũng là bất đắc dĩ, hướng về phía cổ thanh dương đám người chắp tay, sau đó ánh mắt nhìn về phía ở vào vị trí trung tâm Huân Nhi.

Lại nói Tiêu Viêm tại cổ vực đài gặp được Phượng Thanh Nhi lúc, bởi vì hai người xưa nay có chút thù cũ, kết quả Phượng Thanh Nhi vậy mà trực tiếp bị Tiêu Viêm một bàn tay đánh cho khí huyết công tâm hôn mê bất tỉnh. . .

Đằng sau, Hồn Tộc ngàn năm lão nhị hồn ngọc tại trên bệ đá hướng phía chúng nhiều cường giả mở miệng đề nghị.

"Chúng ta cơ hội duy nhất, chính là tất cả mọi người liền hợp lại cùng nhau, tạo thành một nhánh liên minh đội ngũ, như cùng một căn mũi tên, hung hăng cắm vào thú triều bên trong, theo dựa vào tất cả chúng ta lực lượng, mới có thể đem cái kia phòng tuyến xé toạc ra, bằng không, Bồ Đề Cổ Thụ vô vọng."

"Chúng ta liên minh, không có bất kỳ cái gì phân chia cao thấp, bởi vậy sẽ không xuất hiện ai mệnh lệnh ai chuyện này, cho nên mọi người cứ việc yên tâm, trong lúc này, không có bất kỳ cái gì lợi dụng, chỉ có đến đỡ, đương nhiên, nếu là cảm thấy không thể tin người  có thể lưu ở chỗ này, tại hạ cũng không biết cưỡng cầu  bất quá, kể từ đó, chỉ sợ chư vị là muốn tay không mà về."

Kỳ thật hồn ngọc là dự định lợi dụng người khác lực lượng đột phá thú triều, đợi cho đám người không còn chút sức lực nào thời điểm, hắn dẫn đầu một mực nghỉ ngơi dưỡng sức Hồn Tộc người dùng tốc độ cực nhanh bỏ xuống đại bộ đội, hướng cổ vực chỗ sâu phóng đi. Như thế đã đột phá thú triều, lại suy yếu hắn đối thủ của hắn

Thật sự là thủ đoạn cao cường, không hổ là có năng lực cạnh tranh Hồn Tộc tộc trưởng vị trí người.

"Hồn Ngọc huynh nói không sai, lần này, Thiên Yêu hoàng tộc liền tùy các ngươi xông vào một lần." Tại một số người bắt đầu động tâm lúc, cái kia Thiên Yêu hoàng tộc chỗ, vị kia màu đồng tử nam tử, mở miệng thản nhiên nói.

"Ha ha, vậy liền đa tạ cửu phượng huynh tốt" nghe vậy, cái kia hồn ngọc cũng là mỉm cười, đối màu đồng tử nam tử xa xa chắp tay.

"Nói không sai, lưu tại nơi này cái gì cũng không chiếm được, còn không bằng cùng một chỗ xông vào một lần."

Cái kia màu đồng tử nam tử, rõ ràng lập tức động đến không ít người, lập tức liền là có không ít người hét lại nói, mà tại đây tầng tầng khuếch tán dưới, càng ngày càng nhiều người bắt đầu gật đầu xác nhận.

Đúng lúc này, hư giữa không trung một hồi vặn vẹo, một vị lão giả áo bào trắng chậm rãi đi ra, lão giả kia chỉ là ngẩng đầu liếc mắt, liền khiến cho ở đây chư vị cường giả giật mình, người này thế mà bước vào Thánh Cảnh.

"Ha ha, lão phu Diệu Thiên Hỏa, cung kính bồi tiếp chư vị đã lâu." Thiên Hỏa Thánh giả đối bốn phía một mặt khiếp sợ cường giả chắp tay cười nói.

"Diệu lão, hắn tới làm gì?" Tiêu Viêm thấy người tới là chính mình quen biết Thiên Hỏa Thánh giả, tạm thời cũng nghi hoặc không thôi. Theo lý thuyết Thiên Hỏa Thánh giả bây giờ đã tiến nhập thánh cảnh, Bồ Đề Cổ Thụ đối với hắn đã không có cái gì dụ dỗ, hắn cũng không cần thiết tới.

"Chư vị, nếu là muốn xông qua thú triều tất nhiên hung hiểm vô cùng, cũng là mọi người không cần lo lắng, đã có nhân tạo tốt thẳng tới cổ thụ không gian thông đạo."

Chỉ mỗi ngày lửa Thánh giả theo trong nạp giới lấy ra một đạo quyển trục, mà nghe được có người lại nhưng đã tạo tốt một đầu thẳng tới cổ thụ không gian thông đạo, tất cả mọi người là vì chi kinh ngạc.

"Chỉ cần các vị có thể lưu lại chút đấu kỹ, đan dược, đan phương, linh dược cái gì, chỉ cần không phải quá lạnh trộn lẫn, là có thể tiến vào vào không gian thông đạo."

"Đương nhiên, nếu như vị nào không bỏ được, cũng có thể tự động đi xông vào một lần cái kia thú triều."

Thiên Hỏa Thánh giả lời nói này, đối với thấy được thú triều người khủng bố, có hết sức sức hấp dẫn, nhưng lại không có ai dám cái thứ nhất tiến lên giao dịch. Dù sao người nơi này, ai cũng không biết Thiên Hỏa Thánh giả lời này là thật là giả, cũng khó đảm bảo đây có phải hay không là thòng lọng.

"Tiểu tử thúi, thế mà làm ăn cũng có thể làm đến cái này trong lúc mấu chốt." Thiên Hỏa Thánh giả nhớ tới trước đây không lâu chính mình sau khi xuất quan, đồ đệ tìm tới chính mình thỉnh cầu hắn giúp làm sự kiện, lại có thể là tới cổ vực đài thu phí qua đường.

"Không phải là hắn?" Tiêu Viêm giờ phút này đã đại khái đoán được là ai đang làm ra loại này trò, không khỏi cảm khái người kia thật sự là hết sức có ý tưởng.

Khổ cười vài tiếng, Tiêu Viêm thân hình nhảy lên, liền xuất hiện tại đội ngũ phía trước nhất, đối Thiên Hỏa Thánh giả trầm giọng nói: "Tinh Vẫn các ba người, Cổ tộc mười người, hy vọng có thể thông qua cái lối đi này."

Nói, Tiêu Viêm theo trong nạp giới lấy ra một quyển màu vàng kim nhạt quyển trục, đưa cho Thiên Hỏa Thánh giả, "Kim cương lưu ly thể, Thiên giai cấp thấp đấu kỹ, không biết đủ chưa?"

"Ha ha, đương nhiên có khả năng, tiểu hữu thật sự là ra tay hào phóng, đi qua đi." Thiên Hỏa Thánh giả mỉm cười tiếp nhận quyển trục, trong lòng gọi là một cái vui nha, trước đó đồ đệ mình đã nói, phàm là nhận được công pháp đấu kỹ đan phương, hắn đều có thể sao chép một lần lại trả lại; đan dược, linh dược cái gì  có thể chính mình lưu lại ba thành. Lần này xem ra, chính mình thật sự là không uổng công chuyến này.

Thấy Tiêu Viêm thế mà móc ra đấu kỹ Thiên giai, mọi người ở đây cũng là khẽ giật mình, đấu kỹ Thiên giai trân quý bực nào, thế mà cứ như vậy lấy ra, thật sự là ra tay hào phóng.

Một bên Cổ Hoa cùng cổ thanh dương thấy Tiêu Viêm thế mà lấy ra đấu kỹ Thiên giai làm phí qua đường, trong lòng khiếp sợ đồng thời, đối Tiêu Viêm lại nhiều hơn mấy phần hảo cảm cùng kính nể, cảm khái chính mình đại tiểu thư thật không có nhìn nhầm.

Thấy Tiêu Viêm cái thứ nhất giao "Phí qua đường" mặt khác một chút do dự người, đều là dồn dập giúp tiền, đem đủ loại tu luyện trân quý tài nguyên đưa đến Thiên Hỏa Thánh giả trong tay, tại thiên hỏa Thánh giả từng cái xem xét, thu đến trong nạp giới về sau, liền đứng ở một bên  chờ đợi mở ra lối đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 67: Rinnegan huy dạ ý chí

Chương 67: Rinnegan huy dạ ý chí

Tu luyện không năm tháng, thời gian một tháng, trong lúc bất tri bất giác đã đi qua.

Một ngày này, ngồi xếp bằng Bồ Đề Cổ Thụ bên trong Ato, rốt cục mở ra đóng chặt hơn một tháng hai mắt, trong nháy mắt, mảnh này tràn ngập sinh mệnh khí tức không gian, đột nhiên nổi lên có chút ít ba động kỳ dị.

Thời khắc này Ato, vẻ mặt hơi có chút mờ mịt, sau một lát, trong đôi mắt tràn ngập cái chủng loại kia tang thương, mới chầm chậm nội liễm, sau đó chính là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hô

Ato hai mắt chậm rãi mở ra, chỉ thấy một đôi tử sắc hoa văn con ngươi ở trong mang theo sáu viên câu ngọc con mắt xuất hiện ở Ato hai mắt bên trong, tại đôi mắt này ở trong xuất hiện một khắc kia trở đi, không gian chung quanh giống như liền bị hai mắt lực lượng cho làm vỡ nát một dạng.

"Đây chính là Rinnegan lực lượng sao?" Cảm thụ được chính mình hai mắt ở trong cái kia tràn ngập bàng bạc Đồng lực, Ato tự nhủ.

Tại Rinnegan mở ra đằng sau, Ato mới xem như hiểu rõ Sharingan cùng Rinnegan ở giữa lực lượng khác biệt, không đây là chất khác biệt. Trước không nói đồng thuật chỉ thấy khác biệt, chỉ là Đồng lực cũng không phải là tại một cái thứ nguyên phía trên.

"Trách không được Madara phí hết tâm tư, dù cho bốc lên phát động y tà cái kia kỳ khiến cho một con Sharingan mù nguy hiểm cũng muốn lấy được  Hashirama Mộc độn tế bào, cũng lại khổ đợi mấy chục năm mới thu hoạch được Rinnegan. Hiện tại xem ra, này tất cả trả giá đều là đáng giá! ! !" Ato cầm thật chặt nắm tay phải, cảm khái, "Hiện tại ta, liền xem như đối đầu Hồn Điện điện chủ, dựa vào Rinnegan cũng có sức đánh một trận! ! !"

"Tựa hồ ta đây này đôi Rinnegan có chút quái dị nha, " nhẹ khẽ vuốt vuốt chính mình cặp kia Tử Đồng, Ato lẩm bẩm lấy, "Xem ra Lục đạo lão đầu cho đồ của ta cũng không chỉ những cái kia cổ nhẫn thuật."

Mặc dù đã sớm biết tại cổ thụ bên trong lĩnh hội linh hồn sẽ luân hồi muôn đời. Nhưng chân chính trải qua đằng sau, Ato mới biết được trong đó gian khổ cùng nguy hiểm, trong khoảng thời gian này, linh hồn của hắn trải nghiệm qua tướng quân cả đời, cũng tại cổ đại thế giới làm qua Hoàng đế, đã như Địa Cầu bình thường sinh viên đại học tốt nghiệp, thi nghiên cứu tìm việc làm vượt qua cả đời, cũng xuất hiện tại Hokage thế giới trên chiến trường tiếp tục cùng người chém giết, luân hồi muôn đời, 100 cái cuộc sống khác trải qua, làm cho Ato thể ngộ, đã đi đến trước nay chưa có khắc sâu!

Ngay tại Ato vẻ mặt khôi phục như người bình thường, hồi tưởng lại này muôn đời trải qua lúc, chính mình cũng là cảm khái muôn phần, tung là chính mình cũng là tại Hokage thế giới trải qua gần hai mươi năm chém giết, tâm tính đã sớm bị san bằng. Nhưng thời gian một tháng, tại Bồ Đề Cổ Thụ bên trong trải qua Bách Thế Luân Hồi, mang cho Ato cảm ngộ, lại là phong phú vô cùng, xa không chỉ để cho mình đã thức tỉnh Rinnegan đơn giản như vậy. Chính mình sau khi rời khỏi đây nhất định phải thật tốt chỉnh lý lần này cảm ngộ, toàn bộ hấp thu hết, chắc hẳn chính mình ngày sau tu vi nhất định có thể bên trên một cái giai đoạn mới.

"Con của ta. . ." Ngay tại Ato còn hai mắt nhắm nghiền, nhớ lại lần này lấy được cảm ngộ thời khắc, một cái lạ lẫm, nhưng càng nhiều hơn chính là thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai, tùy theo mà đến còn có một cỗ khí tức quen thuộc.

"Chuyện này. . ." Ato mở mắt ra, trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt.

Giờ phút này, trước mặt mình đang có một cái tản ra thành tính, mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn xem chính mình mỹ phụ nhân. Mỹ phụ nhân kia là một cái mỹ nhan cực điểm nữ tử, mặt rất trắng, trắng sinh ra một cỗ trí mạng lực hấp dẫn, tục ngữ nói tái đi che trăm xấu, nàng không chỉ có trắng, hơn nữa còn đẹp đặc biệt, cũng có một đầu ngân hà tóc dài.

"Ngươi là. . ." Ato lại quan sát tỉ mỉ lấy mỹ phụ nhân kia, chỉ thấy mỹ phụ nhân kia trên đầu có hai cái "Lỗ tai thỏ" mặc một bộ rộng lớn màu tái nhợt váy bào, váy bào chính diện chỉnh tề thêu lên một loạt câu ngọc.

Hai con mắt của nàng bên trong, giờ phút này chảy ra trong suốt nước mắt, nhìn xem Ato, hơn nữa còn lấy tay, sờ lên mặt của hắn.

Cỗ lực lượng này. . . Làm sao khiến cho trong cơ thể mình Chakra bắt đầu chấn động, sinh ra phản ứng?

Ato không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Nữ tử lẩm bẩm nói: "Con của ta a. . ."

Ato xem lên trước mặt cái này đại biểu Hokage thế giới thành tựu tối cao nữ nhân, một thân da thịt trắng nõn. Từ ngày hướng về phía nhất tộc thừa kế thuần trắng song đồng; cái trán ở giữa tồn tại một đầu khe hẹp, khe hẹp chậm rãi mở mắt ra

Lộ ra một khỏa đỏ tươi 9 câu ngọc Sharingan lẳng lặng mở to; lông mày vị trí từ hai cái hình bầu dục điểm thay thế, đúng là Huy Dạ nhất tộc đại biểu. Hết thảy đặc điểm đều biểu thị lấy Hokage thế giới bên trong đỉnh lực lượng đều kế thừa từ nàng, mà lãnh ngạo khí chất, xinh đẹp bề ngoài để cho nàng lộ ra cao quý vô cùng, cũng không thẹn với 【  mão chi nữ thần 】 xưng hô thế này.

"Ngọa tào, lớn ống gỗ huy dạ làm sao lại xuất hiện ở trước mặt mình? Mình bây giờ không phải tại Đấu Khí đại lục sao?"

"Con a, " huy dạ trên mặt đều là từ ái, nàng tiến đến Ato bên tai đến, nhẹ nói ra, "Lưu tại bên người mẫu thân không tốt sao?"

". . ."

"Con a, lưu tại bên người mẫu thân đi, mẫu thân sẽ vĩnh viễn yêu ngươi, bảo vệ ngươi." Huy dạ vẫn như cũ dùng nàng cái kia đầy mang theo tình thương của mẹ lời nói, tại Ato bên tai khuyên đến.

"Đáng giận, đây là có chuyện gì?" Ato đột nhiên phát hiện mỗi khi huy dạ phát một lần lời nói, trong cơ thể mình Chakra liền chấn động càng thêm kịch liệt.

"Con a, nghe lời có được hay không?" Huy dạ một mặt thút thít bất lực dáng vẻ, hoàn toàn không có "Mão chi nữ thần" loại kia không ai bì nổi dáng vẻ bệ vệ, "Tại cái thế giới xa lạ này, ngươi ta mẹ con đồng tâm hiệp lực, mới có thể thật tốt sống sót nha."

Này tràn ngập tình thương của mẹ cùng từ tính thanh âm, còn có cái kia khí tức quen thuộc, cùng với trong cơ thể Chakra chấn động, khiến cho Ato đột nhiên có một ít hoảng hốt. Từ lúc phụ mẫu tại chính mình sáu tuổi năm đó song song chết ở trên chiến trường về sau, chính mình liền không còn có trải nghiệm qua loại này tình thương của mẹ.

"Ta. . ." Ato nhìn chăm chú lên trước mắt, tựa hồ cho là mình muốn lưu tại hắn bên người mà vẻ mặt tươi cười huy dạ, đột nhiên lắc đầu, nhàn nhạt cười nói, " tuyệt sẽ không lại để cho ngươi lưu tại trên người ta."

Vừa dứt lời, chính là một cái mãnh liệt quyền hướng phía huy dạ vung tới, tại huy dạ còn không có kịp phản ứng trước đó, hung hăng nện ở trên mặt nàng.

"Răng rắc ~ "

Trước mắt huy dạ tựa như một khối tấm gương như thế, phun nứt ra tới.

"Răng rắc răng rắc ~ "

Huy dạ toàn thân trên dưới phun nứt không ngừng, rất nhanh đã là vết rạn trải rộng, cuối cùng bịch một tiếng vang thật lớn, hóa thành một đám bụi trần, từ từ tiêu tán.

Vừa rồi huy dạ, nhưng thật ra là Ato trong cơ thể Chakra bên trong huy dạ ý chí. Không sai, liền là huy dạ ý chí. Làm trong lịch sử cái thứ nhất có được Chakra người, cũng chính là Chakra Thuỷ Tổ lớn ống gỗ huy dạ. Hết thảy Hokage thế giới bên trong Chakra bên trong, đều bao hàm huy dạ ý chí.

Cũng không thể không nói này Bồ Đề Cổ Thụ cũng là NB, không hổ là từng chém giết qua Đấu Đế cường giả tồn tại, lớn ống gỗ huy dạ loại này đặt vào Đấu Khí đại lục có thể so với Đấu Đế tồn tại, ý nghĩa chí liền bị Bồ Đề Cổ Thụ dùng Bách Thế Luân Hồi cho trước mắt bức đi ra.

Thế nhưng huy dạ ý chí lại là không cam tâm rời đi Ato trong cơ thể Chakra, cho nên vừa rồi phát sinh một màn liền là huy dạ ý chí đủ kiểu dụ hoặc Ato, để tiếp tục lưu lại Ato trong cơ thể Chakra bên trong. Cũng là vô cùng đáng tiếc, Ato không có bị huy dạ ý chí dụ hoặc, ngược lại ý chí kiên định, đưa nàng đuổi ra ngoài.

"Lão tử dù sao cũng là bị liêm chùy giúp giáo dục qua vài chục năm, ngươi này đầu trâu mặt ngựa ở trước mặt ta coi là cái thứ đồ gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 68: Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây

Chương 68: Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây

Mãng Hoang Cổ Vực, chỗ sâu.

Một khỏa to lớn Bồ Đề Cổ Thụ cô tịch đứng sừng sững ở rộng lớn trong thảo nguyên van xin, bàng bạc thanh khí lấy làm chấm tròn, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, cực kỳ hùng vĩ.

"Ào ào!"

An tĩnh trên thảo nguyên, đột nhiên vang lên một hồi ào ào tiếng vang, cái kia đứng sừng sững ở trong thảo nguyên tâm, đã có một tháng thời gian không nhúc nhích tí nào Bồ Đề Cổ Thụ, đột nhiên bộc phát ra chói mắt xanh biếc vầng sáng, sau đó, một bóng người từ cái này trong quang hoa chậm rãi xuất hiện, cuối cùng rơi vào chung quanh nơi này trên mặt đất.

"A, rốt cục trở về a. . ."

Đi ra Bồ Đề Cổ Thụ, Ato nhẹ nhàng khoan khoái ngáp một cái, lại chạy một chút trong cơ thể mình đấu khí, ngạc nhiên phát hiện mình lúc này tu vi đã là tam tinh Đấu Thánh giai đoạn trước.

"Cái kia, ân công nha, " cùng Cổ Nguyệt cùng nhau đi ra Tiêu Thần đi đến Ato bên cạnh, khẩn cầu nói, " cái kia Bồ Đề Tâm có thể hay không. . ."

"Đừng nói nữa, ta biết, " Ato phiền muộn không thôi khoát tay áo, "Đến lúc đó Bồ Đề Tâm trước cho ta mượn nghiên cứu một chút mấy ngày."

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiêu Viêm bây giờ cũng cần phải bước vào cửu chuyển, nếu là có thể tại Bồ Đề Cổ Thụ Nội Kinh lịch Bách Thế Luân Hồi, có hay không có thể tiến nhập thánh cảnh đâu? Muốn thật sự là như thế, cái kia Bồ Đề Tâm ta cũng không cần phải cho Tiêu Viêm, trực tiếp lưu cho Vân Vận đi. . . Ân. . . Vẫn là thôi đi, Vân Vận có thai, ít nhất trong một năm này muốn an tâm dưỡng thai, vẫn là cho Shisui đi, tốt xấu là người trong nhà.

"Vậy liền Tiêu Thần liền đa tạ ân công." Tiêu Thần cảm kích đối Ato chắp tay nói, một khỏa Bồ Đề Tâm là có thể làm tiêu tộc tạo một vị Đấu Thánh, đối với bây giờ suy bại tiêu tộc cực kỳ trọng yếu.

"Tốt đừng nói nữa, tựa hồ có người đến, chúng ta trước trốn một chút đi." Tựa hồ phát giác được có người đến, Ato ra hiệu Tiêu Thần cùng Cổ Nguyệt trước cùng mình ẩn núp trong hư không.

"Ào ào" ngay tại Ato muốn ly khai thời khắc, ? Bồ Đề Cổ Thụ biết rõ lắc lư, đằng sau thế mà chính mình bẻ gãy một con cành cây, ném cho cho Ato.

"Ừm? Ngươi cho ta cái đồ chơi này làm gì?" Cầm trong tay cành cây, Ato tạm thời không biết làm sao, không biết Bồ Đề Cổ Thụ ý muốn như thế nào, nhưng vẫn là đem cành cây thu vào trong nạp giới. Bồ Đề Cổ Thụ thế nhưng là đầy đủ linh căn a, lại thêm nó mặc dù chưa hoàn chỉnh linh trí, thế nhưng là cũng là viễn cổ liền tồn tại Đấu Đế cấp cường giả, này cành cây cũng coi là một kiện bảo vật đi. . .

Ngay tại Hồn Ngọc còn tại giới thiệu nhà hắn cái kia bán thánh tiên tổ vẫn lạc tại Bồ Đề Cổ Thụ trong tay thời điểm, Ato đã xuất hiện ở bọn hắn bên cạnh.

Hồn Ngọc mỉm cười nói: "Mặc dù ta không biết vị kia tiên tổ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng có thể khẳng định là, hắn hơn phân nửa đã ngã xuống, mà lại, chỉ sợ vẫn là vẫn lạc tại Bồ Đề Cổ Thụ trong tay "

"Mặt khác, vị này tiên tổ thực lực, lúc ấy cũng tại bán thánh cấp độ."

Bán thánh?"

Đám người Tiêu Viêm sắc mặt hơi đổi, liền cường giả cấp bậc bán thánh, đều là bị này Bồ Đề Cổ Thụ làm không hiểu thấu mất tích đi?

"Vậy mà sợ hãi?"

"Ato đại ca, ngươi đã đến?" Tiêu Viêm lần này triệt để vững tin cái kia thu phí qua đường người liền là Ato, cũng đúng, loại này thả Đấu Khí đại lục sức tưởng tượng mười phần sự tình cũng liền đồng dạng đến từ Địa Cầu làm đi ra.

Lại nói Tiêu Viêm tiến vào Thiên Mộ, nhìn thấy Tiêu Huyền về sau, được sự giúp đỡ của Tiêu Huyền thay máu, sau đó bồi bổ hàng loạt năng lượng thể, trực tiếp đột phá đến cửu chuyển cảnh giới.

Lại thêm trước đó ở trên trời ma huyết trì hấp thu hàng loạt năng lượng, hiện tại Tiêu Viêm đã đột phá đến cửu chuyển đỉnh phong Đấu Tôn.

"Ừm. . ." Ato nhẹ gật đầu, lại đột nhiên thình lình một cước đem Tiêu Viêm hướng Bồ Đề Cổ Thụ đạp tới.

"Ta đi, ngươi có ý tứ gì!"

Mặc dù bây giờ Tiêu Viêm khoảng cách Bồ Đề Cổ Thụ còn có chút khoảng cách, thế nhưng tam tinh Đấu Thánh một cước này cũng không nhẹ, cho dù Ato khống chế một thoáng cường độ, nhưng vẫn là đem Tiêu Viêm đạp đến Bồ Đề Cổ Thụ trước mặt.

"Tiêu Viêm! ! !" Thải Lân thấy lão công bị người một cước đạp bay, trong nháy mắt đôi mắt đẹp trợn lên.

"Tiêu Viêm ca ca!" Huân Nhi thấy thế, liền vẻ mặt đột nhiên biến đổi

Cắn răng, chỉ Ato, từng chữ từng chữ ra bên ngoài nhảy nói lời nói, "Ngươi đây là ý gì! ! !"

"Có ý tứ gì? Chính là cái này ý tứ." Ato phủi tay, không quan trọng nói, ngươi cho rằng lão tử muốn làm như vậy? Theo Bồ Đề Cổ Thụ đi ra trước, Ato liền bị Bồ Đề Cổ Thụ cáo tri hi vọng chính mình có thể thoái vị mặt con trai mau sớm tiếp nhận chính mình Bách Thế Luân Hồi, dù sao Bồ Đề Cổ Thụ đã bị Ato tiêu trừ Đấu Đế "Tâm tình tiêu cực" hy vọng có thể sớm ngày hoàn thành Thiên Đạo giao phó nhiệm vụ của mình. Ato cũng không quan trọng, bởi vì cái gọi là "Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây" phản chính tự mình cũng phải nhìn xem Tiêu Viêm có phải hay không đã bước vào cửu chuyển, hiện tại xem ra Bồ Đề Tâm đã đối với hắn không còn tác dụng gì nữa.

"Đáng giận!" Cổ Huân Nhi bạo tính tình đi lên, trong tay Kim Đế Phần Thiên Viêm lập tức tăng vọt, cho thấy nàng rất là phẫn nộ.

"Ngươi thật đúng là muốn đánh nhau phải không a?" Ato tất nhiên là không cam lòng yếu thế, Vẫn Lạc Tâm Viêm đồng dạng điên cuồng tuôn ra.

Cho dù là Ato Vẫn Lạc Tâm Viêm uy lực còn lâu mới là đối thủ của Kim Đế Phần Thiên Viêm, thế nhưng là, Ato là tu vi gì, Huân Nhi là tu vi gì? Này đầy đủ nghiền ép a.

"Không nên vọng động." Cổ Hoa cùng cổ thanh dương thấy thế, mau tới trước làm yên lòng Huân Nhi. Người ta Ato là ai, tộc trưởng thế nhưng là giảng minh bạch, loại người này ngàn vạn không có thể tùy ý đắc tội.

"Hừ! ! !" Thấy hai vị tộc nhân khuyên bảo, Huân Nhi cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đẹp mang theo bất thiện trợn nhìn Ato liếc mắt.

Ato cũng chỉ là cười hắc hắc, liền không có đi lý Huân Nhi, chính mình cũng nhanh làm cha, không cần thiết theo cô gái nhỏ này chấp nhặt.

"Các chủ, xin mời cho bổn vương giải thích một chút." Thải Lân sắc mặt âm trầm đi đến Ato trước mặt, quạnh quẽ nói.

"Bồ đề huynh, tiểu tử này liền nhờ ngươi, ta nên làm cũng làm." Ato không có chim Thải Lân, chỉ Tiêu Viêm nói với Bồ Đề Cổ Thụ.

"Ách, đây là cái gì tình huống?" Còn không có hiểu rõ trạng huống Tiêu Viêm sờ lấy não chước, vuốt vuốt bị đạp hơi tê tê cái mông, tam tinh Đấu Thánh một cước, thật sự có chút chịu không được.

"Ào ào" Bồ Đề Cổ Thụ lắc lư, chợt một đoàn hào quang màu xanh lục từ thân cây bên trong phóng thích mà ra, tại Bồ Đề Cổ Thụ gốc cây chỗ, hình thành một cái màu xanh biếc cổ xưa bồ đoàn, sau đó, cổ thụ duỗi ra một cái nhánh cây, mang theo Tiêu Viêm ngồi ở cái kia trên bồ đoàn.

Mà trái lại ngồi tại bồ đoàn bên trên Tiêu Viêm, ngồi ở kia cái màu xanh biếc bồ đoàn bên trên đằng sau, một cỗ an tường khí tức truyền đến, khiến cho Tiêu Viêm buông lỏng xuống.

"Ong ong!"

Nhìn thấy Tiêu Viêm nhắm lại đầu rơi vào trạng thái ngủ say, cái kia Bồ Đề Cổ Thụ bên trong, cũng là truyền ra một hồi tiếng vang kỳ dị, chợt một hồi xanh biếc ánh sáng bộc phát ra, như vô số chỉ xúc tu, lôi kéo xếp bằng ở trên bồ đoàn Tiêu Viêm, đối thân cây nương tựa mà đi, mà liền tại cả hai đụng chạm cái kia một sát na, cây kia thể nổi lên từng đợt gợn sóng gợn sóng, mà Tiêu Viêm, thì là chậm rãi dung nhập mà tiến, cuối cùng như là như pho tượng, xếp bằng ở cây kia trong cơ thể, không nhúc nhích tí nào.

"Dưới cây bồ đề một lĩnh hội" tất cả mọi người nhìn đến đây, nếu là tại bất minh trắng xảy ra chuyện gì, bọn hắn liền thật thành heo.

"Làm sao chuyện gì tốt đều để tiểu tử này chiếm."

Hồn Ngọc cùng cửu phượng sắc mặt âm trầm, giờ phút này đều là nhịn không được dâng lên đầy mình ghen ghét chi hỏa.

"Khụ khụ, ngoài ra, " nhìn thấy mặt trước có chút đờ đẫn đám người, Ato ho nhẹ một tiếng.

"Chư vị có khả năng đi, Bồ Đề Tâm cái gì cũng đừng hòng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 69: Hồn Tộc thiếu tộc trưởng

Chương 69: Hồn Tộc thiếu tộc trưởng

"Chư vị có khả năng đi, Bồ Đề Tâm cái gì cũng đừng hòng."

Lời vừa nói ra, bốn phía chúng nhiều cường giả đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp xuống đều là là hướng về phía Ato trợn mắt nhìn. Giời ạ chúng ta thiên tân vạn khổ đến chỗ này, có thể nói cửu tử nhất sinh, ngươi thế mà cứ như vậy để cho chúng ta rời đi.

Nhưng tiếp đó, Ato theo trong nạp giới lấy ra Bồ Đề Tâm, hướng về phía ở đây cường giả khoát tay áo bên trong cái kia tản ra sinh mệnh năng lượng "Trái tim" .

"Vị bằng hữu này, ta không biết ngươi là như thế nào tiến vào Bồ Đề Cổ Thụ, chắc hẳn thu hoạch rất là không tệ. Nhưng chúng ta những người này cùng một chỗ đến đây Mãng Hoang Cổ Vực, thiên tân vạn khổ mới đến nơi này, cũng không thể để cho chúng ta một chuyến tay không đi, cho nên, hi vọng các ngươi có thể thức thời, đem Bồ Đề Tâm cùng hạt Bồ Đề giao ra, để tránh mang đến cho mình tai hoạ!" Một tên áo đen nam tử đứng ra nói.

"Không tệ, những cái kia bảo vật há là các ngươi có thể nắm giữ?" Lúc này lại có người gọi nói, " muốn ta nói, cùng bọn hắn có cái gì tốt nói nhảm. Trực tiếp cầm xuống lại nói!"

Ở đây cường giả đều dồn dập uy hiếp Ato giao ra Bồ Đề Tâm, chỉ có Cổ Thanh Dương cùng Cổ Hoa bọn người ở tại một bên giữ im lặng. Dù sao Ato bình thường làm việc dị thường điệu thấp, ở đây ngoại trừ Cổ tộc cùng Tinh Vẫn các người bên ngoài, cũng không biết Ato thân phận chân thật.

"Hồn Ngọc tên kia, tựa hồ không biết thân phận của người kia cùng tu vi, liền dám trước mặt mọi người uy hiếp, thật sự là không biết sống chết." Cổ Hoa đứng tại Cổ Thanh Dương bên cạnh, che miệng cười trộm lấy, hắn nhưng là vui thấy Hồn Tộc ăn quả đắng.

"Trách không được cái này Hồn Ngọc làm Hồn Tộc tuyệt phẩm huyết mạch, lại làm không được thiếu tộc trưởng." Cổ Thanh Dương khóe miệng cũng khơi gợi lên vẻ tươi cười, nhưng hắn lại tại nói thầm trong lòng, dùng Hồn Ngọc hiện tại Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, hẳn là mảy may nhìn không ra sâu cạn của đối phương, liền xem khẩu xuất cuồng ngôn, như vậy Hồn Ngọc ở đâu ra lực lượng đâu? Hẳn là, Hồn Ngọc còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao?

"Làm sao? Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách uy hiếp ta sao?" Ato đối vị kia áo đen nam tử nhàn nhạt cười nói.

"Vẫn là một cái cọng rơm cứng!" Lúc trước đứng ra áo đen nam tử ánh mắt âm trầm  nói, "Bất quá, ngươi cho rằng ngươi có thể theo chúng ta nhiều người như vậy không coi vào đâu rời đi? Mà lại, coi như ngươi may mắn đào thoát, cũng đem mặt đối với chúng ta Hồn Điện người truy sát!"

"Ngươi là Hồn Điện người?" Ato thản nhiên nói, này áo đen nam tử trắng nõn như ngọc, cho người ta một loại cực kỳ ôn nhã cảm giác, nếu không là chính hắn nói ra, Ato tạm thời vẫn thật không nghĩ tới hắn là Hồn Điện người.

"Không sai!" Áo đen nam tử nhẹ gật đầu.

"Tốt, ngươi đừng lo lắng, ta đối với các ngươi mấy cái không có ác ý gì, " Ato nhếch môi cười nói, lại lại dẫn vài tia để cho người ta nhìn không thấu lạnh lẻo, "Bất quá, ngươi Hồn Điện người có khả năng hiện thân."

"Vị bằng hữu này, lời của ngươi nói ta cũng không hiểu." Hồn Ngọc không nghĩ tới trước mặt vị thanh niên này thế mà biết chính mình âm thầm phái người đến, nhưng mặt ngoài còn giả trang ra một bộ dáng vẻ vô tội.

"Nói không ra lời?" Ato nhíu mày, "Vẫn là nghĩ chờ các ngươi tên phế vật kia phát hiện cái gì tốt đến giúp đỡ?"

"Ngươi, ngươi cũng không nên bỗng dưng ô người rõ ràng! ! !" Hồn Ngọc lần này hiểu rõ Uchiha Ato rất rõ ràng là phát hiện bọn hắn chuẩn bị ở sau, thế nhưng con vịt chết mạnh miệng, cự không thừa nhận.

Cũng là Cổ tộc bên này nghe được, lập tức đem không gian của mình ngọc đồng cầm trong tay. Dùng bọn hắn đối Hồn Tộc hiểu rõ, Ato nói tám chín phần mười là thật.

"Phế vật, ngươi liền tới đây cho ta đi." Uchiha Ato hướng về phía một cái hướng khác đưa tay ra, hư nắm một cái, ở giữa một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chỉ thấy người tới không ngừng ho khan, thanh âm già nua, thân mang xám trắng quần áo lão giả, bay ra vết nứt, xuất hiện ở tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới. Lão giả thân hình còng xuống, trong tay chống một cây bộ xương quải trượng, hai mắt hãm sâu, trong mắt, lập loè hai đoàn thăm thẳm lục mang, cho người ta một loại âm u cảm giác quỷ dị.

"Nha nha, ta tưởng là ai nha, nguyên lai là Hồn Điện hai ngày tôn xương u." Ato xem lên trước mặt lão giả, thản nhiên nói.

Mọi người ở đây thấy thế, không ít người không không quá sợ hãi, Hồn Điện hai ngày tôn xương u đại danh, bọn hắn rất nhiều người đều là có nghe thấy, đây chính là cao cấp bán thánh. Không nghĩ tới Hồn Điện thế mà đem hắn phái tới nơi này

Thật sự là dụng tâm hiểm ác. Cũng là thanh niên mặc áo đen này đến tột cùng là lai lịch gì, thế mà có thể nhìn thấu ẩn giấu trong hư không hai ngày tôn.

"Không biết là vị tiền bối nào cao nhân ở đây, ta xương U Nhược có chỗ đắc tội, xin hãy tha thứ." Co được dãn được, Hồn Điện hai ngày tôn quả nhiên là cái thức thời hạng người.

"Uchiha Ato." Ato thản nhiên nói.

"Há, nguyên lai là vị kia thần bí Hiểu Chi các Các chủ, thất kính thất kính!" Xương u nghe xong, lập tức cung kính đối Ato chắp tay nói.

"Cái gì! Hắn liền là Hiểu Chi các Các chủ!"

"Cái kia Hiểu Chi các Các chủ thế nhưng là trực tiếp ra tay diệt Thiên Minh tông, là một vị chân chính Đấu Thánh!"

"Nghe nói Hiểu Chi các Các chủ là cái trẻ tuổi Đấu Thánh, hiện tại xem ra tám chín phần mười."

. . .

Mọi người ở đây, có người nhớ tới vừa rồi xương u đối Ato xưng hô, lập tức liền có người kinh hô lên!

"Chúng ta Thiên Yêu hoàng tộc cũng không phải dễ trêu, tiểu tử, nhất định dùng là trở thành Đấu Thánh liền có thể muốn làm gì thì làm!" Lúc này, lại có một người đứng ra uy hiếp nói, người này liền là Thiên Yêu hoàng tộc thiếu tộc trưởng cửu phượng.

"Thiên Yêu hoàng?" Ato xem ra cửu phượng liếc mắt, lại là nhàn nhạt nói, " ngượng ngùng, ta theo Thái Hư Cổ Long có chút giao tình."

"Thái Hư Cổ Long?" Cửu phượng khẽ giật mình, lập tức nói, " đừng nói bậy, Thái Hư Cổ Long một mực sống ở hư giữa không trung, làm sao cùng nhân loại có giao tình?"

"Có tin hay không là tùy ngươi, cũng là trước nói một chút, Thái Hư Cổ Long những năm này đan dược đều là ta bán cho bọn hắn."

". . ."

"Uchiha Ato?" Hồn Ngọc đột nhiên khóe miệng thổi lên nụ cười tàn nhẫn, nhìn chăm chú lên nam tử trước mặt, "Ta Hồn Tộc đang lo tìm không thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà đưa tới cửa."

"Ừm? Ngươi có ý tứ gì." Ato lông mày nhướn lên, nghi ngờ nói.

Hồn Ngọc cũng không nói nhảm, lặng lẽ lấy ra một trương quyển trục.

Theo quyển trục bị xé nứt, Hồn Ngọc phía trên sinh ra một cỗ kịch liệt không gian ba động, trong nháy mắt hình thành một cái đen kịt không gian thông đạo.

Lối đi mở ra đằng sau, bên trong truyền đến một cỗ ngập trời khí tức.

Một vị áo bào đen nam tử, chậm rãi bước ra không gian thông đạo.

Cái kia đạo áo bào đen nam tử chậm rãi ngẩng đầu, hào quang chiếu xạ ở tại trên mặt, lộ ra một tấm ước chừng chừng ba mươi gương mặt, khuôn mặt hơi có vẻ tuổi trẻ, nhưng trên mặt lại là cũng không có chút nào biểu lộ, vô hỉ vô bi, làm cho người có một loại người này tựa hồ ngũ quan biểu lộ đều đã xơ cứng cảm giác, đương nhiên, làm người khác chú ý nhất, là người này một đối với con mắt.

Che kín nửa gương mặt tóc cắt ngang trán ở giữa, loáng thoáng có khả năng trông thấy hắn hai mắt hiện lên màu đen, mà lại là một loại cực độ thuần túy màu đen, trong mắt của hắn, không có chút nào tròng trắng mắt, có, liền là một đoàn như là như mực đen kịt, từ xa nhìn lại, phảng phất hai khỏa màu đen châu thể bị cưỡng ép khảm vào trong hốc mắt, bị đôi kia hai mắt nhìn chăm chú lên, thấy lạnh cả người, chính là từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Này đầu người nhẹ xoay, nhìn chăm chú lên phía dưới đối với hắn hành lễ Hồn Ngọc đoàn người, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp mà lạnh lùng, còn mang theo một tia trào phúng: "Hồn Ngọc, không nghĩ tới ngươi thế mà lại tới tìm ta, sách, sách, thật sự là hiếm thấy nha."

"Thiếu tộc trưởng, tin tức vô cùng tốt nha, trong tộc muốn tìm người kia liền ở nơi đó." Hồn Ngọc mặc dù trong lòng đối thiếu tộc trưởng không phục lắm, nhưng vẫn là một mực cung kính nói ra, nói, chỉ hướng một bên cảnh giác nhìn chăm chú lên Hồn Ngọc trong miệng thiếu tộc trưởng Ato.

"Ồ?" Chỉ thấy người thiếu tộc trưởng kia ở trên cao nhìn xuống ánh mắt chậm rãi quét qua, cuối cùng ngừng lưu tại phía dưới một đôi màu đỏ tươi yêu dị đôi mắt, đôi mắt chủ nhân lẳng lặng nhìn đứng ở bên trên bầu trời hắn.

"Ha ha, " người thiếu tộc trưởng kia khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên lau một cái nhàn nhạt đường cong, chỉ là chẳng biết tại sao, dù vậy, khuôn mặt phía trên vẫn là vẫn như cũ vô hỉ vô bi.

"Thú vị, không nghĩ tới bản thiếu tộc trưởng ta thế mà có thể ở đây tìm tới ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 70: Giao thủ Hồn Phong

Chương 70: Giao thủ Hồn Phong

"Hồn Phong! ! ! Thế nào lại là hắn! ! !" Cổ Thanh Dương nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Huân Nhi, làm sao vậy, cái này Hồn Phong đến cùng là lai lịch gì?" Thải Lân liếc qua Hồn Phong, nghi ngờ hướng phía Huân Nhi hỏi.

"Cái này Hồn Phong cũng không phải người hiền lành, " Huân Nhi đôi mắt đẹp nhìn một chút Hồn Phong, mày liễu hơi hơi một đám, nói khẽ: "Người này tên là Hồn Phong, Hồn Tộc bên trong người, gọi hắn là tên điên, này Hồn Phong thiên phú cực kỳ kinh người  đồng dạng có được Hồn Tộc tuyệt phẩm huyết mạch, so với cái kia Hồn Ngọc, không biết cường hãn nhiều ít  dựa theo chúng ta lấy được tình báo, nếu là không có quá lớn ngoài ý muốn, hắn hẳn là sẽ là đời tiếp theo Hồn Tộc tộc trưởng. . ."

"Mặt khác, người này cũng am hiểu vượt cấp chiến đấu, từ khi hắn tu luyện đến nay, rất ít cùng đẳng cấp so với hắn thấp người giao thủ, mà lại hắn ra tay tàn nhẫn vô tình, liền xem như trong tộc luận bàn, hắn ra dưới tay, cũng nhất định có thương vong, dần dà, cùng thế hệ bên trong, đã là không người dám cùng giao thủ, thậm chí liền xem như Hồn Tộc một ít trưởng lão, đều là đối nó tương đương kiêng kị." Cổ Hoa cũng nói bổ sung.

"Không hổ là uy chấn Trung Châu Hiểu Chi các Các chủ, quả nhiên huyền bí nha." Nhìn Ato cặp kia huyết đồng, Hồn Phong tròng mắt đen nhánh xoay một cái, hài lòng nhẹ gật đầu.

"A, không biết Hồn Tộc thiếu tộc trưởng tìm kẻ hèn có gì quái làm?" Ato hai tay vây quanh, nhìn xem Hồn Phong cười lạnh nói.

"Hẳn là vì Hồn Điện những cái này rác rưởi sao?" Giết người ta rồi ba cái Thiên Tôn, thất bại Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục thu thập linh hồn đả kích, không tìm chính mình mới là lạ.

"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng chỉ là như thế sao?" Nói đến đây, Hồn Phong tựa hồ nhớ tới cái gì, cười thần bí, "Coi như ngươi thật chưa từng cùng ta Hồn Tộc có khúc mắc, nhưng trên người ngươi ẩn giấu bí mật kia cũng đủ để cho ta tên này nhị tinh Đấu Thánh tự mình đến tìm ngươi."

"Nhị tinh Đấu Thánh? !"

Được nghe lời này, ở đây không ít người liền sửng sốt, hai mắt mở to, có chút không dám tin tưởng. Bốn phía chúng nhiều cường giả nghe nói là nhị tinh Đấu Thánh, tranh thủ thời gian chạy trốn rời đi, sợ chờ một lúc một phần vạn bạo phát Đấu Thánh cường giả ở giữa chiến đấu, mình bị lan đến gần.

"Lại có thể là nhị tinh Đấu Thánh, lần này ngươi nhưng thảm đi."

Cửu phượng trong lòng Cocacola, hắn nhưng là rất thích thấy Hồn Phong đem Ato cho thu thập, nếu là như vậy, sợ là phía bên mình cũng có thể được mấy cái hạt Bồ Đề, cũng không uổng công lần này Mãng Hoang Cổ Vực chuyến đi hao tổn trong tộc không ít cường giả.

"Bí mật?" Ato lẩm bẩm nói, không phải là chính mình Sharingan? Hồi tưởng lại trước đó thanh lân tao ngộ, chẳng lẽ Hồn Tộc là để mắt tới hơn xa bích rắn Tam Hoa đồng tử Rinnegan?

Sau đó, sau một khắc Hồn Phong lời nói trực tiếp khiến cho hắn ngây dại: "Ngoại trừ tu luyện của ngươi hệ thống, còn có cái gì có thể để cho chúng ta cảm thấy hứng thú?"

"Trên thực tế, chúng ta Hồn Tộc cũng biết ngươi là một vị Luyện dược sư, " Hồn Phong lúc này hết sức đắc ý, tựa hồ cũng không sợ Ato chạy trốn, đối tại chính mình thủ đoạn rất là tự tin. Cũng bởi vậy, hắn đúng là đem đầu đuôi câu chuyện hoàn chỉnh nói ra, "Đã ngươi là một vị Luyện dược sư, như vậy đấu khí của ngươi thuộc tính liền là hỏa thuộc tính, thế nhưng là theo chúng ta Hồn Tộc chỗ lấy được tình báo, ngươi tại quá khứ thời điểm chiến đấu, chẳng những có thể sử dụng ra Hỏa hệ đấu kỹ, còn có thể sử dụng lôi hệ, phong hệ, Mộc hệ, Thổ hệ thậm chí thủy hệ đấu kỹ, đây quả thực không hợp với lẽ thường."

"Đi qua tộc ta bên trong cao tầng nghiên cứu, sau cùng ra kết luận là: Ngươi còn có một loại khác hệ thống tu luyện!"

"Cái gì!" Ato nghe vậy, nguyên bản đạm mạc gương mặt, cũng là khóe miệng hơi hơi co quắp, cũng khó trách, Cổ tộc biết đến sự tình, thực lực không thể so Cổ tộc kém, còn có được Hồn Điện này một khổng lồ Đấu Khí đại lục bên ngoài thế lực Hồn Tộc, bọn hắn cũng cần phải có thể biết.

Hồn Phong nhìn xem Ato trong mắt lóe lên lau một cái thần sắc bất an, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, xem ra trong tộc cao tầng những lão gia hỏa kia suy đoán là chính xác. Nói thật, chính mình lúc trước bị những lão gia hỏa kia cáo tri những chuyện này thời điểm, cũng là khó có thể tin. Cũng là nhìn một chút Ato đến bây giờ giữ im lặng dáng vẻ, chuyện này tám phần mười cũng là sự thật.

"Không nói đi, xem ra ngươi cũng chấp nhận mình còn có một bộ khác hệ thống tu luyện đi."

Nói đến đây

Hồn Phong ánh mắt bên trong lộ ra xấp xỉ điên cuồng màu sắc: "Khặc khặc, loại này có thể nắm giữ vượt qua bản thân đấu khí thuộc tính bên ngoài tu luyện đấu kỹ hệ thống, nếu là ta Hồn Tộc lấy được lời nói, nhất định có thể càng càng mạnh mẽ, thậm chí đột phá Đấu Đế cũng không không khả năng!"

Nhìn xem đối diện cái kia vẻ mặt càng thêm điên cuồng Hồn Phong, Ato cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là ngây người tại chỗ yên lặng suy tư điều gì.

Thật lâu, hắn cuối cùng mở miệng: "Các ngươi tới chậm, Cổ tộc đã cùng ta liền chuyện này tiếp xúc qua."

"Này tính là gì, " Hồn Phong chỉ hướng Ato, vẫn như cũ điên cuồng không giảm nói nói, " chỉ cần đem ngươi bắt hồi tộc bên trong nghiên cứu một phen là được rồi."

"Ngươi nằm mơ đi." Ato bình tĩnh nói.

"Ha ha, vậy liền để bản thiếu tộc trưởng tới nhìn ngươi một chút đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ đi!"

Hồn Phong khẽ cười một tiếng, không hề do dự trực tiếp ra tay.

"Diệt độ chúng sinh!"

Đấu khí ra tay, nháy mắt bốn phía không gian hơi ngưng lại, âm u hủy diệt đấu khí bùng nổ, tại bốn phương tám hướng xuất hiện, Tề triều Ato đánh tới.

Phía dưới, tại rừng núi gào thét, theo Hồn Phong ra tay, mọi vật câu tịch.

Ato ánh mắt ngưng trọng, hai tay nháy mắt kết ấn, "Dương độn, liệt diễm!"

Hư không liền bốc lên ra ngọn lửa màu vàng, trong chốc lát cùng bốn phía mạnh mẽ đấu khí chạm vào nhau, không ngừng truyền đến tiếng xèo xèo.

Hư không bạo liệt, dư ba quét ngang mà ra, Hồn Phong hơi có chút ngoài ý muốn đường.

"Lại có thể đỡ!"

Ato thản nhiên nói, "Nghe nói Hồn Tộc thiếu tộc trưởng am hiểu vượt cấp chiến đấu, hôm nay vừa vặn lãnh giáo một chút!"

Hồn Phong cười lạnh nói: "Chỉ là tam tinh Đấu Thánh, ta tại trong tộc thế nhưng là đánh bại không ít!" Chỉ thấy Hồn Phong nhị tinh Đấu Thánh khí tức không giữ lại chút nào toàn lực phóng thích ra ngoài, liền vung tay lên, liền mảng lớn khói đen trong tay ngưng tụ ra một con dữ tợn mặt quỷ, tại trên bàn tay phát ra bén nhọn tê minh thanh.

"Sâm la hồn táng!" Liền chỉ thấy Hồn Phong trong tay mặt quỷ liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngao ô ~" cơ hồ là trong nháy mắt, chỉ thấy quỷ kia mặt không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Ato trên cổ, mở ra cái kia dữ tợn răng nanh, hung hăng cắn về phía Ato cổ.

Sớm đã cảm nhận được xuất hiện sau lưng tự mình mặt quỷ Ato, không có làm cái gì, chỉ là yên lặng nhắm mắt lại.

"Nhân gian đạo!"

"Ô ô ô ~" chỉ thấy con quỷ kia mặt răng nanh còn không có cắn được Ato cổ, liền mắt thường có thể thấy, biến mất hầu như không còn!

Hồn Phong liền sắc mặt hơi đổi một chút, cái kia áp súc mười tên Đấu Tôn linh hồn thể tự bạo, thế mà bị Ato dùng quỷ dị như vậy thủ đoạn cho xóa đi, chiêu này thực lực quả thật có chút không tầm thường.

"Linh hồn thể, thế mà trực tiếp đem mười tên Đấu Tôn linh hồn thể cưỡng ép áp súc dung hợp, sau đó dùng đặc thù thuật dẫn phát linh hồn lực bạo động, tạo thành linh hồn nổ tung!" Ato mở hai mắt ra, nhàn nhạt nhìn xem Hồn Tộc, "Hồn Tộc người quả nhiên là làm người thấy chán ghét."

Mở mắt ra, từng vòng từng vòng như là gợn sóng mở rộng đồng tử, trong đôi mắt không có phản chiếu sự vật, phảng phất thế gian này hết thảy, tại đôi mắt này phía dưới đều không tồn tại phản chiếu, xem thấu thế gian hết thảy bản chất, Rinnegan!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 71: bát môn độn giáp

Chương 71: bát môn độn giáp

Hai cặp đồng dạng tĩnh mịch ánh mắt lạnh như băng, qua lại nhìn nhau.

Ato liền dạng này lạnh lùng nhìn xuống trước mắt Hồn Phong, một vòng lại một vòng trong đồng tử, hoàn toàn không có Huân Nhi phản chiếu.

"Xem ra ngươi tựa hồ cũng tinh thông một chút linh hồn bí thuật, " Hồn Phong nhíu nhíu mày, đen kịt thâm thúy con mắt lãnh đạm nhìn chăm chú Ato cái kia như tĩnh mịch sóng nước Tử Đồng, không hề bận tâm trong đôi mắt  đồng dạng cũng không có Ato phản chiếu.

"Con mắt của ngươi có chút cổ quái." Ato cặp kia lộ ra thay đổi lạnh buốt vô tình Rinnegan bên trong, khiến cho Hồn Phong cảm thấy hơi khác thường, "Hẳn là ngươi cũng là một cái nào đó viễn cổ tộc quần?"

"Ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ ngươi tình cảnh hiện tại đi, " Ato cười nhạt một tiếng, song đồng sau đó một khắc ngưng tụ lại, "Nghe nói ngươi am hiểu vượt cấp tác chiến, ta muốn biết ngươi có thể càng nhiều ít cấp."

"Tiếp ta chiêu này, tám môn độn giáp!"

Hét lớn một tiếng, Ato đấu khí trong cơ thể đột nhiên sôi trào, hướng kinh mạch của mình bên trong phóng đi, một cổ lực lượng cường đại bỗng dưng mà sinh, khí tức càng là tăng lên gấp đôi.

"Khai Môn, mở! ! !"

"Hưu Môn, mở! ! !"

"Sinh Môn, mở! ! !"

"Thương Môn, mở! ! !"

"Đỗ Môn, mở! ! !"

"Cảnh Môn, mở! ! !"

"Kinh Môn, mở! ! !"

Tam tinh Đấu Thánh trung kỳ

Tam tinh Đấu Thánh hậu kỳ

Tứ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước

Tứ tinh Đấu Thánh trung kỳ

Tứ tinh Đấu Thánh hậu kỳ

Ngũ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước

"Chuyện gì xảy ra?" Hồn Phong liền trừng lớn mắt, hắn đột nhiên phát hiện Ato tu vi đang đang nhanh chóng tăng lên, mãi đến ngũ tinh Đấu Thánh cảnh mới khó khăn lắm dừng lại. Bước vào Đấu Thánh cảnh Hồn Phong tất nhiên là biết Đấu Thánh mỗi một tinh chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch. Đấu Tôn cảnh giới, mỗi một tinh chênh lệch đều hết sức to lớn, nếu như nói Đấu Tông cấp bậc thăng Nhất Tinh, thường thường cần tối thiểu mấy năm khổ tu, như vậy Đấu Tôn cấp bậc thăng Nhất Tinh, vậy liền cần ít nhất mấy chục năm khổ tu! Nếu như nói là Đấu Thánh cấp bậc, cái kia tối thiểu cũng phải là mấy trăm năm mới được, thậm chí có lúc còn cần cảm ngộ. Cho nên một tên nhị tinh Đấu Thánh, diệt sát ba tên Nhất Tinh Đấu Thánh, cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình.

"Tám môn độn giáp, chưa từng nghe qua đấu kỹ, đến tột cùng là cái gì?" Đã sớm xa xa tránh qua một bên quan chiến Cổ Thanh Dương kinh hô nói, " hẳn là đây là cùng loại với Thiên hỏa tam huyền biến loại hình đấu kỹ sao?"

"Đến Đấu Thánh cảnh, đều có thể đem thực lực bản thân tăng lên hai cấp bậc, Thiên giai công pháp sao?" Cổ Hoa cũng đồng dạng kinh hô.

Thải Lân chờ còn lại cường giả cũng là khiếp sợ không thôi.

Trên cái thế giới này, cho tới bây giờ liền là thực lực mới là vị thứ nhất.

Như tam vân thanh linh đan, Đấu Linh đan, Hoàng Cực đan như thế trực tiếp tăng cường thực lực đan dược, từ trước sẽ bị xào đến giá trên trời.

Cái kia còn giới hạn tại Đấu Hoàng, Đấu Vương, Đại Đấu Sư đẳng cấp, mà loại này có thể đem Đấu Thánh trong khoảng thời gian ngắn tăng cường hai cấp bậc đấu kỹ.

Càng là chưa từng nghe thấy.

Một khi xuất hiện ở trên thị trường, sợ rằng sẽ xào ra Thiên giai công pháp giá tiền.

Không đúng, Thiên giai công pháp từ trước không cách nào dùng giá tiền cân nhắc, chỉ có cùng đồng giá trị công pháp hoặc thiên tài địa bảo mới có thể trao đổi.

Nếu là Tiêu Viêm tại chỗ, tuyệt đối sẽ chửi bậy nói: "Ngọa tào, còn có thể như thế!"

Hắn có lẽ là Đấu Khí đại lục thổ dân bên trong, duy nhất biết "Tám môn độn giáp" rốt cuộc là thứ gì người, nhưng cũng tuyệt đối nghĩ không ra thế mà còn có thể như thế dùng.

Hắn nhưng là biết tám môn độn giáp đối chiến lực gia trì đến cùng khủng bố đến mức nào, nếu không có loại kia muốn mạng tác dụng phụ, một cái đấu kỹ Thiên giai tuyệt đối chạy không được.

Cho dù có khủng bố như vậy tác dụng phụ, chỉ nhìn loại kia hiệu quả, chỉ sợ cũng có thể bình bên trên một cái chuẩn Thiên giai đẳng cấp.

Về phần Ato, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn không có tám môn toàn bộ triển khai, chỉ mở ra thứ bảy cánh cửa thôi.

Tám môn độn giáp đối với thực lực gia trì, nguyên bản là xem người sử dụng bản thân cơ sở thực lực.

Cũng tỷ như tại Hokage thế giới bên trong, bước đặc biệt đeo tại ba trận chiến lúc tám môn toàn bộ triển khai, đem nhẫn đao bảy người chúng giết chỉ còn ba người.

Tuy nói thu được siêu việt Ảnh cấp lực lượng

Lại cách Lục đạo cấp kém quá xa.

Cũng là bởi vì bước đặc biệt mang bản thân thực lực không đủ.

Giống về sau bước đặc biệt khải, 8 cửa vừa mở ra, trong thời gian ngắn thậm chí có thể áp chế Lục đạo cấp cường giả, đơn giản không thể so sánh nổi.

Mà Ato hiện tại, tam tinh Đấu Thánh giai đoạn trước trạng thái mở ra thất môn, cũng ngắn ngủi thu được ngũ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước cấp thực lực.

"Mộc độn, Senju dây leo!"

Hai tay nháy mắt kết ấn, phía dưới lớn xuất hiện ầm ầm âm thanh, vô số gốc dây leo xuất hiện, đan xen hướng Hồn Phong quấn quanh mà đi.

"Thao túng thực vật đấu kỹ sao? Cùng đại lục đông nam thanh mộc tông có chút giống?" Hồn Phong thầm nghĩ trong lòng, đột nhiên một chưởng đánh ra, đấu khí dùng một loại phương thức đặc thù tụ tập, sau đó đất trời đều là tối sầm lại.

"Diệt thế trời chưởng!"

Đen kịt bàn tay từ tầng mây hạ xuống, dãy núi đột nhiên yên tĩnh, dư kình phía dưới, hướng hắn đánh tới dây leo vỡ vụn thành từng mảnh, bị bẻ gãy nghiền nát quét ngang.

"Thử một chút chiêu này! ! !"

Ato hét lớn một tiếng, mặt ngoài thân thể hiện ra từng đạo màu đỏ khí tức, trên trán nhiều sợi gân xanh nâng lên, thân thể cũng bắt đầu từ từ ửng hồng, không lo được thân thể trong cơ thể cái kia áp lực cực lớn, hai tay hợp lại, đối trên bầu trời Hắc Bạch Thiên Tôn vung tới, trên thân thể liền hiện ra một đạo kinh khủng màu trắng có thể hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi  khiến cho mảnh không gian này chịu hơi ngưng lại, thậm chí bắt đầu vặn vẹo.

"Ban ngày hổ! ! !"

"Rống" một tiếng to lớn hổ gầm thanh âm, một cái to lớn năng lượng màu trắng Bạch Hổ ở trên bầu trời nổi lên, ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng to lớn tiếng rống, sau đó dưới sự chỉ huy của Ato hướng phía Hồn Phong phóng đi.

"9 bằng sát trời chưởng!"

Hồn Phong hai tay hợp lại, một cỗ lực lượng kinh khủng lan tràn, giống như một loại nào đó viễn cổ hung cầm thức tỉnh, liền minh chín tiếng.

Trên bầu trời, một con đại bàng hư ảnh hiển hiện, tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh bên trong, bay thẳng ban ngày hổ mà đi.

Gầm thét Bạch Hổ cùng đại bàng đụng vào nhau, trong nháy mắt phát ra một tiếng to lớn ngút trời tiếng nổ, một nói năng lượng to lớn gió lốc tại nguyên chỗ xuất hiện, hướng phía bốn phía tốc độ cao bao phủ mà đi, đem trên bầu trời Ato cùng Hồn Phong cho liên lụy đi vào, này đạo cự đại gió lốc trực tiếp bao trùm chung quanh xung quanh mấy trăm dặm phạm vi, thậm chí ngay cả ngàn dặm bên ngoài Mãng Hoang trấn đều bị lan đến gần. Năng lượng to lớn gió lốc  khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo ra.

Bốn phía quan chiến chúng nhiều cường giả, không khỏi bị cỗ này đáng sợ gió lốc lan đến gần, thậm chí một chút thực lực không đủ cường giả đấu tôn, tránh thật xa đều bị khí lưu cường đại thổi đông số không Ciro, cả đám đều đứng không vững thân thể.

"Đây chính là Đấu Thánh cường giả chiến đấu sao?"

Tại ổn định thân hình đằng sau, tất cả mọi người trong đầu đều lộ ra một cái nghi vấn như vậy, nâng lên đầu hướng gió lốc nơi phát ra nhìn lại, này xem xét tất cả mọi người con ngươi chăm chú co rụt lại, chỉ thấy một đạo đen lam đan xen lớn đại phong bạo ở phía xa trong rừng cây dâng lên, từng đạo năng lượng ba động khủng bố dù cho cách xa như vậy bọn hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, nếu là ở trung tâm Phong Bạo, cơn bão năng lượng dư ba đủ để xé nát một tên cường giả đấu tôn.

"Phốc! ! !" Hồn Phong đột nhiên đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt cực kỳ khó coi mắt thấy đồng dạng bị cơn bão năng lượng vây quanh Ato, ngũ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước một kích quả nhiên không tầm thường, mình tại trong tộc vượt cấp khiêu chiến, cũng không có theo mạnh như thế người giao thủ qua.

Lau đi khóe miệng vết máu, Hồn Phong trở tay một nắm, tại trong nạp giới lấy ra một thanh trường cung, khom lưng đen kịt, tản ra quỷ dị âm hàn năng lượng.

Diệt Nguyên Cung!

Trong tay xuất hiện lần nữa một cái đen kịt trường tiễn, không hề do dự dựng vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mũi tên phá không, mục tiêu rõ ràng là bị năng lượng năng lượng bao khỏa Ato phương hướng.

Chuôi này cung, là hắn đi theo trong tộc trưởng lão thăm dò một vị nào đó Đấu Thánh mộ huyệt lúc đoạt được.

Tên là Diệt Nguyên Cung, nguyên bộ còn có ba cái Diệt Nguyên Tiến, uy lực mạnh mẽ, chỉ cần bị đánh trúng, có thể tiêu tán đối phương đấu khí, còn có thể xâm mục nát đối phương linh hồn.

"Ác quỷ nói • phong thuật hút ấn!" Thanh âm đạm mạc đột nhiên vang lên, Hồn Phong liền con mắt to trợn, khó có thể tin nhìn phía trước.

Chính mình Diệt Nguyên Tiến, biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 72: Thần la thiên chinh

Chương 72: Thần la thiên chinh

"Cũng chỉ có loại trình độ này sao? Hồn Tộc thiếu tộc trưởng!" Gió lốc tán đi, Ato yên lặng nhìn chăm chú lên sắc mặt tái nhợt Hồn Phong, thản nhiên nói. Ngũ tinh Đấu Thánh đối mặt nhị tinh Đấu Thánh, ba đẳng cấp chênh lệch thật lớn, dù cho Hồn Phong lại thế nào tinh thông vượt cấp khiêu chiến, cũng chịu không nổi. Đây là xây dựng ở Ato không muốn lập tức giết chết hắn, đối với hắn còn có ý khác, cho nên thả chút Thủy trên cơ sở.

"Hừ" Hồn Phong phun ra một búng máu, nhếch môi, ánh mắt âm sâm nhìn chăm chú lên người trước mặt.

"Hồn Ngọc! Trách không được tiểu tử ngươi thế mà lại cúi đầu xuống mời ta ra tay, lần này ta nếu có thể trở về, đến lúc đó nhất định hung hăng thu thập ngươi một phen! ! !" Nhớ tới trước đó Hồn Ngọc trong mắt xẹt qua một tia âm tàn, Hồn Phong trong lòng gọi là một cái khí nha.

Hồn người điên hàng có thể thật là thằng điên, từ nhỏ đến lớn ỷ vào thiên phú tốt làm người đủ loại cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên, thế hệ tuổi trẻ bên trong liền không người nào dám vuốt hắn râu hùm. Lúc này bị Hồn Ngọc xin mời tới đối phó Ato, khổ chiến phía dưới mới biết mình đạp đến thiết bản, không khỏi ghi hận lên Hồn Ngọc.

Về phần Hồn Ngọc nha, thấy Ato thế mà duy nhất một lần đề cao hai cấp bậc, bị bị hù trực tiếp mang theo một đám tiểu lâu la vắt chân lên cổ chạy vô ảnh vô tung.

"Bất quá vẫn là trước tiên đem trước mắt vướng bận gia hỏa thu thập hết đi, " Hồn Phong hung hăng trợn mắt nhìn Ato liếc mắt, phất tay kết ấn, "Hừ, hôm nay liền để ngươi nhìn một cái bản thiếu tộc trưởng thực lực chân chính đi!"

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • phá phách Thiên Tâm tay!"

Thiên địa dị biến, lật tay ở giữa bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, Thiên giai cao cấp đấu kỹ càng là Ato thấy qua uy lực kinh khủng nhất đấu kỹ!

"Ầm ầm long ~" đấu kỹ Thiên giai không có chỗ nào mà không phải là đất trời biến đổi lớn, hủy diệt thiên địa kinh khủng đấu kỹ, huống chi đây là trong truyền thuyết ở vào đấu kỹ chỗ ghi chép cấp bậc cao nhất Thiên giai cao cấp đấu kỹ!

Một cái từ vô cùng vô tận khói đen ngưng tụ mà thành lớn bàn tay to, ầm ầm đánh ra, liền hung hãn to lớn dư ba thậm chí khiến cho cái này phương viên mấy trăm dặm đất đai đánh xuyên một đạo khổng lồ vực sâu!

"Lại có thể là Thiên giai cao cấp đấu kỹ! Này Hồn Phong thật là thằng điên!" Bảo hộ lấy Huân Nhi rút lui đến ngoài mấy trăm dặm một chỗ đỉnh núi núi Cổ Thanh Dương, nhìn cái kia lớn bàn tay to, lẩm bẩm nói.

"Cũng không biết cái kia Uchiha Ato có thể hay không đón lấy." Cổ Hoa cũng là lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, trước mặt chiến đấu cường độ, sớm đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Tiêu Viêm ca ca" Huân Nhi yên lặng nhìn chăm chú lên phương xa, trong mắt đẹp đều là ưu sầu. Ato cùng Hồn Phong đại chiến kết cục nàng không thèm để ý chút nào, nàng để ý nhất chính là Bồ Đề Cổ Thụ bên trong Tiêu Viêm an nguy.

Cổ Thanh Dương cảm thấy hôm nay phát sinh đã vượt ra khỏi hắn tiếp nhận năng lực, suy đi nghĩ lại cũng chỉ được bóp nát một cái không gian quyển trục, theo vết nứt không gian hiển hiện, sau một khắc, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi xuất hiện.

Nhìn cái kia chậm rãi bước ra vết nứt không gian thân ảnh già nua, cách đó không xa Thanh Lân chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có chút quen mắt.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao nơi đây sẽ có như thế khí thế cường đại!" Một giọng già nua vang lên.

"Thông Huyền trưởng lão!" Cổ tộc người thấy đến lão giả, lập tức nghênh đón tiếp lấy, Cổ Thanh Dương tranh thủ thời gian thấp giọng đem chuyện mới xảy ra vừa rồi giản lược nói một phen.

Nghe vậy, Thông Huyền trưởng lão nhìn nơi xa cái kia lớn đại chưởng ấn, khóe miệng giật một cái, Hồn Tộc thế mà nhanh như vậy liền động thủ, bọn hắn Cổ tộc cũng còn không có quyết định này.

"Thông Huyền trưởng lão, ngươi xem. . ." Cổ Thanh Dương nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, thấp giọng nói, tới chỉ là một cái cao cấp bán thánh, hắn cũng không có nhiều lực lượng.

"Hai người bọn họ không có phân ra thắng bại trước, chúng ta trước đừng nhúng tay, " Thông Huyền trưởng lão nhàn nhạt trả lời một câu, "Các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, xem thật kỹ một chút cường giả chân chính ở giữa chiến đấu đi, Đấu Thánh ở giữa chiến đấu, đối với các ngươi rất hữu dụng, có lẽ sau khi xem xong có thể để các ngươi đốn ngộ rất nhiều. . ."

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ sao?" Ato không hề bận tâm đôi mắt yên lặng nhìn chăm chú lên hướng phía chính mình đánh tới, cái kia mang theo khí tức hủy diệt lớn đại chưởng ấn, nhàn nhạt nói, " thật đúng là là lần đầu tiên thấy."

"Ha ha, lần này biết bản thiếu tộc trưởng lợi hại đi." Hồn Phong nhìn xem kiệt tác của mình, cười to không ngừng

Chiêu này thế nhưng là hắn bế quan tu luyện mười năm, mới tập được mạnh nhất đấu kỹ. Có thể tại Hồn Tộc bên trong tiếp xúc đến một chiêu này người, cho dù là Hồn Tộc Đấu Thánh trưởng lão, tối thiểu nhất cũng là ngũ tinh Đấu Thánh cấp bậc. Hồn Phong tuổi còn trẻ liền có thể tập được chiêu này, trừ hắn thực lực cường hãn cùng thiên phú hơn người, cùng với hắn là đời trước Hồn Tộc bốn Ma thánh một trong hồn nguyên thiên hậu thay mặt bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là hắn là Hồn Tộc ngàn năm khó gặp tuyệt phẩm huyết mạch.

Vì đối phó Ato, Hồn Phong thế nhưng là đem áp đáy hòm Đại Chiêu đều lấy ra!

Hắn thấy, liền xem như đối mặt ngũ tinh Đấu Thánh, dù cho chiêu này rất khó giết chết đối phương, cũng có thể thương tổn được đối phương, dù sao chỉ cần có thể làm cho mình toàn thân trở ra là được rồi.

Đồng thời hắn cũng tại nội tâm khẽ thở dài một cái, nguyên bản mình tại trong tộc người đồng lứa bên trong có thể xưng mạnh nhất bối phận, thậm chí không thiếu niên linh mấy trăm tuổi trưởng lão cũng lấy chính mình không có cách, dùng về phần mình luôn luôn làm việc tùy tiện, không coi ai ra gì. Thế nhưng theo cái kia thần bí Hiểu Chi các Các chủ một trận chiến, chính mình thế mà cầm đối phương không có biện pháp, còn bị buộc liền áp đáy hòm Đại Chiêu đều lấy ra, cái này khiến cao ngạo hắn thật khó mà tiếp nhận trước mắt hiện thực.

Cũng là cũng may thắng bại đã phân.

Đang lúc hắn đắc ý thời điểm, một đạo thanh âm đạm mạc vang vọng đất trời, tùy theo mà đến là một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế.

Nụ cười của hắn liền giằng co ở trên mặt.

"Chuyện gì xảy ra "

Cái kia đen kịt năng lượng thật lớn bàn tay, đấu kỹ Thiên giai cái kia nghiền ép hết thảy lực lượng, đột nhiên ngưng lại.

Chỉ thấy Ato hai tay kéo ra, liền dùng Ato làm trung tâm, một cỗ không thể kháng cự khổng lồ sức đẩy liền hướng về phía bốn phương tám hướng kích phát.

Như là gợn sóng mở rộng, từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình dùng Ato làm trung tâm hướng về phía bốn phương tám hướng mở rộng, cái kia đen kịt cự chưởng, theo này gợn sóng mở rộng, sụp đổ tỏ khắp.

"Thần la thiên chinh!"

Oanh

"A a a ~" một tiếng thảm liệt gào thét, chỉ thấy Hồn Phong bị một cỗ không thể chống cự sức đẩy, hung hăng đụng bay ra ngoài, bắn bay đến bên ngoài trăm trượng. Giữa đất trời run rẩy dữ dội năng lượng, còn có chung quanh sụp đổ đổ sụp không gian, cái kia theo đấu kỹ Thiên giai xuất hiện, mà nương theo mà đến hết thảy thiên địa dị biến, đều toàn bộ bình tĩnh lại.

Cuồn cuộn bụi mù qua đi, chỉ thấy ngoại trừ Ato đứng phía dưới, mặt đất kia cũng xuất hiện một cái hố sâu to lớn, hố sâu biên giới, trọn vẹn kéo dài đến ngoài mấy chục dặm.

"Đáng chết, hắn đến tột cùng là lai lịch gì!" Bị đẩy lùi đến ngoài trăm trượng Hồn Phong miễn cưỡng ủng hộ thân thể của mình đứng ở giữa không trung. Vừa rồi "Thần la thiên chinh" chẳng những khiến cho hắn đấu kỹ trong nháy mắt dập tắt, còn khiến cho hắn bị thương nặng, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bị tầng tầng chấn động.

Lần này thật cắm, gặp chính mình không cách nào chiến thắng đối thủ, chính mình đoán chừng phải cân nhắc như thế nào nhanh chóng rời đi nơi đây. Nhưng mà, những vật này, hắn hiện tại căn bản không có thời gian này đi cân nhắc.

"Vù ~" Ato thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Hồn Phong phía sau.

Một tay năm ngón tay đặt tại Hồn Phong trên bờ vai, "Thổ độn • Gia Trọng Nham Chi Thuật!"

"Ầm ầm ~" chỉ thấy Hồn Phong sau đó một khắc, thân ảnh như là như đạn pháo nặng nề mà rơi rơi xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 73: Khảo vấn Hồn Phong

Chương 73: Khảo vấn Hồn Phong

"Hồn Phong bị đánh bại, " Cổ Thanh Dương ngơ ngác nhìn phương xa, thì thào nói, " đây chính là Thiên giai cao cấp đấu kỹ, cứ như vậy bị triệt tiêu."

"Đây chính là ngũ tinh Đấu Thánh thực lực sao?" Cổ Hoa nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Cái này cũng quá kinh khủng đi, cứ như vậy trong nháy mắt liền để Hồn Phong bị thua."

Thông Huyền trưởng lão híp mắt, nhìn phương xa, vừa rồi trận chiến kia trình độ kịch liệt vượt xa tưởng tượng của hắn, ngũ tinh Đấu Thánh hắn là được chứng kiến, thế nhưng Hồn Phong Thiên giai cao cấp đấu kỹ, liền xem như trong cổ tộc bộ ngũ tinh Đấu Thánh cũng không dám cứng rắn tiếp đó, thế nhưng Ato thế mà chỉ là như vậy trong nháy mắt, liền có thể phóng thích ra sức đẩy, trực tiếp khiến cho Hồn Phong công kích tiêu tán.

"Cái này Hiểu Chi các Các chủ đến cùng là lai lịch gì, thế mà còn có thực lực kinh khủng như thế, trở về nhất định phải bẩm báo cho tộc trưởng."

. . .

"Hồn Phong thiếu tộc trưởng, hiện tại ngươi còn có cái gì dễ nói."

Tại một cái bán kính có chừng hai mươi dặm trong hố sâu, Ato xoa huyệt thái dương, thản nhiên nói.

Giờ phút này Ato trước mặt Hồn Phong, đang sắc mặt trắng bệch nằm trên mặt đất, bản thân bị trọng thương Hồn Phong giờ phút này bị Ato dùng "Không gian trệ cố" giam cầm không thể động đậy.

"Ngươi. . . Ngươi trước đừng. . . Đắc ý, ta, tộc ta bên trong mạnh mẽ hơn ngươi người so tài một chút. . . Khụ khụ. . . Chỗ nào cũng có" Hồn Phong phun ra một ngụm lớn máu tươi, âm trầm nhìn xem nhìn xuống chính mình Ato. Hiện tại hắn thế nhưng là hận không thể đem người trước mặt cho ăn sống nuốt tươi, chính mình từ nhỏ đến lớn đều không có từng chịu đựng to lớn như vậy ngăn trở.

"Trước nói một chút, trước đó lập tức không có giết ngươi chủ yếu vẫn là vì từ trong miệng ngươi moi ra một chút tình báo, " Ato con mắt khẽ híp một cái, âm lãnh hàn mang một hồi lấp lóe, trầm giọng nói, " nghe nói Hồn Điện đối với linh hồn lực vận dụng, nắm giữ không ít thật không đơn giản bí pháp, nhưng mà mục đích của ta liền là những bí pháp này! Làm Hồn Tộc thiếu tộc trưởng ngươi, chắc hẳn biết biết không ít đi."

"Ngươi nằm mơ!" Hồn Phong tê tâm liệt phế quát, Hồn Điện một chút bí ẩn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút, thế nhưng hắn tuyệt đối không thể có thể nói, những này bí ẩn rất nhiều đều là dính đến Hồn Tộc mấy ngàn năm bố cục, một khi để cho người ta biết được, hậu quả khó mà lường được.

"Không phụ thuộc vào ngươi rồi, " Ato cúi người, đem năm ngón tay đặt Hồn Phong đỉnh đầu, nhưng lại lắc đầu, đưa tay buông xuống.

Hồn Phong, giết không được, nếu là hiện tại rút ra Hồn Phong linh hồn, giết chết Hồn Phong, Hồn Tộc tất nhiên sẽ phái ra càng cường đại hơn Đấu Thánh trợ trận Hồn Điện, đến lúc đó có lẽ sẽ có càng nhiều phiền toái không cần thiết.

Mặc dù Hồn Tộc đã bắt đầu đem chủ ý đánh tới Ato trên đầu, thế nhưng hiện giai đoạn còn không phải theo Hồn Tộc triệt để vạch mặt thời điểm, dù sao chủng tộc viễn cổ ở giữa có ước định, thực lực đi đến ngũ tinh Đấu Thánh trở lên cường giả cũng không thể tùy ý ra tay. Coi như Ato làm Ato bị thương nặng, Hồn Tộc cũng chỉ có thể phái ra thực lực tại Lục tinh Đấu Thánh trở xuống cường giả gây sự với Ato. Cũng là dùng Ato tu vi, Lục tinh Đấu Thánh phía dưới tới tìm hắn trên cơ bản là nhưng cũng trứng.

Nếu là lập tức giết chết Hồn Phong, Hồn Tộc nhất định thẹn quá hoá giận cũng vạch mặt, phái ra càng cường đại hơn Đấu Thánh truy sát Ato, đến lúc đó có lẽ sẽ có càng nhiều phiền toái không cần thiết.

Ba

Một cái tay bắt lấy Hồn Phong cổ, đem Hồn Phong nhấc lên, trong đôi mắt cái kia như gợn sóng mở rộng Rinnegan đột nhiên vừa mở.

Hồn Phong liền đồng tử đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy sau lưng Ato, phấn tử sắc ngọn lửa yêu dị liền bùng cháy mà lên, liền một cái to lớn dữ tợn đầu theo trong ngọn lửa dâng lên.

"Đây là vật gì?"

Hồn Phong con mắt gắt gao nhìn xem cái kia dữ tợn đầu, dùng hắn phong phú lịch duyệt cùng hiểu biết, cũng là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua bực này quỷ dị thủ đoạn.

"Tốt, hiện tại ngươi không có nói hỏi tư cách." Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn xem Hồn Phong, địa ngục đạo lực lượng, tại Hồn Phong bị hắn bắt lấy cổ một khắc này, Hồn Phong liền đã mất đi hết thảy phản kháng lực lượng.

"Nói cho ta biết, Hồn Điện có phải hay không có có khả năng tinh luyện linh hồn bí pháp?"

Ô

Hồn Phong há to miệng còn không nói nên lời, liền chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác quái dị, chợt chỉ thấy Hồn Phong miệng đột nhiên lớn lên

Sau đó đầu lưỡi biến lớn duỗi dài phun ra

Già

Nhưng mà cùng lúc đó, cái kia dữ tợn đầu cũng là mở ra sâm nhiên miệng, duỗi ra giống tay dài mảnh vật nhỏ thể bắt lấy Hồn Phong đầu lưỡi.

Hô

Hồn Phong vật lộn hai tay vô lực rủ xuống, đồng tử cũng là di tản ra, Ato tùng hạ vặn chặt Hồn Phong cổ tay, liền Hồn Phong thân thể vô lực rơi xuống.

"Luyện hồn bí điển! Có khả năng theo linh hồn thể bên trong, đề luyện ra đặc biệt năng lượng. Tới tay, là mục đích bên trong bí pháp!" Ato nhẹ giọng nỉ non nói, trong đôi mắt tinh mang lóe lên. Đột nhiên, Ato đồng tử đột nhiên co rụt lại, thân hình lóe lên, trực tiếp thối lui đến mấy ngoài trăm thước.

"Lớn mật lại dám làm tổn thương ta Hồn Tộc thiếu tộc trưởng! ! !"

Một tiếng nổi giận tiếng quát vang vọng chân trời, trên bầu trời, bốn đạo thân mặc hắc bào thân ảnh già nua xé rách không gian trống rỗng xuất hiện, Ato ánh mắt, không khỏi ngưng trọng cực điểm.

"Hồn Phong thiếu gia, không có sao chứ." Cầm đầu một vị lão giả vội vàng chạy đến Hồn Phong bên người, lấy ra một viên thuốc, nhét vào Hồn Phong trong miệng.

"Ngươi chính là bị thương nặng ta Hồn Tộc thiếu tộc trưởng người."

Bốn vị lão giả hướng phía Ato trợn mắt nhìn, nếu là ánh mắt có thể giết người, Ato sợ là hiện tại đã bị giết vô số lần.

Ato lại là không hề bị lay động, chỉ là nhún vai, đạm mạc nói: "Biết rõ còn cố hỏi."

"Ngươi cái tên này thật sự là phách lối, lấn ta Hồn Tộc không người sao?"

Bốn vị lão giả trong cơn giận dữ, bạo phát ra tứ tinh Đấu Thánh khí thế, ngược lại để Ato lông mày nhướn lên.

"Bốn cái thế mà Đấu Thánh tứ tinh Đấu Thánh!"

"Thiếu tộc trưởng! ! !"

Bị một vị lão giả vịn Hồn Phong, bên cạnh không gian đột nhiên vặn vẹo ra, một đạo uy nghiêm thân ảnh màu đen bước nhanh đi ra.

Người kia đi đến Hồn Phong bên người, quan tâm nhìn một chút Hồn Phong thương thế.

Người này một thân áo bào đen, già nua gương mặt cũng không có chút nào sáng chói địa phương, nhìn qua bình thường tựa như người tầm thường, một đôi trượt ra tay áo hai tay, cũng là hơi có vẻ thô ráp, nhưng mà, liền là một cái như thế bình thường thân ảnh, lại là tại thời khắc này, lại làm cho Ato nhíu mày lại, bởi vì người này lại có thể là ngũ tinh Đấu Thánh.

"Điện chủ, ta không sao." Ăn một viên thuốc Hồn Phong vẻ mặt rõ ràng chuyển tốt một chút, hướng phía ông lão mặc áo đen kia gật gật đầu.

"Điện chủ? Ngươi chính là Hồn Điện điện chủ hồn diệt sinh?" Ato nghe được "Bản điện" hai chữ, lập tức đoán được trước mắt thân phận của người này.

"Không sai, bản điện liền là Hồn Điện điện chủ, hồn diệt sinh." Hồn diệt sinh bình tĩnh nói, chợt khóe miệng quỷ dị ý cười, càng phát mở rộng.

Nghe nói Hồn Điện điện chủ đích thân đến, bốn phía quan chiến vô số cường giả đều là sắc mặt đại biến, trực tiếp hóa thành ánh sáng lung linh chạy trốn, Hồn Điện điện chủ hồn diệt sinh, cái kia là bực nào ra tay ác độc, mấy trăm năm trước, hồn diệt sinh dưới cơn nóng giận, một đêm diệt đi Trung Châu mấy chục cái đỉnh cấp tông môn, năm vị nhị tinh Đấu Thánh mất mạng trong tay hắn, chỉ trận chiến này, Hồn Điện địa vị, lại không người dám nghi vấn!

"Hồn diệt sinh lão gia hỏa kia đều tới." Thông Huyền trưởng lão đứng tại trên vách đá, sắc mặt chìm xuống, suy tư muốn hay không triệu hoán một chút trong tộc trưởng lão đến đây.

"Ngươi chính là cái kia Hiểu Chi các Các chủ? Không nghĩ tới lại có thể là như thế cái tuổi trẻ tài cao người nha, " hồn diệt sinh híp mắt, một đôi tĩnh mịch đen kịt đồng tử quan sát tỉ mỉ lấy Ato, "Bản điện không nghĩ tới ngươi lại có lợi hại như thế đấu kỹ cùng công pháp."

Nói đến đây, áo bào đen lão giả lại nhìn chằm chằm Uchiha Ato Rinnegan, cười nhạt một tiếng: "Còn có một đôi quái dị con mắt."

"Không muốn phí lời, có cái gì muốn nói cứ việc nói thẳng đi." Ato lành lạnh xem lên trước mặt Ato, thản nhiên nói. Dùng thực lực, Hồn Điện điện chủ cũng có thể một trận chiến, thế nhưng hiện tại chính mình vừa mới mở tám môn độn giáp chi thuật, nếu là lại lần nữa mở ra lời nói, thân thể có thể có chút không chịu đựng nổi. Chớ nói chi là ở đây còn có bốn tên Hồn Tộc tứ tinh Đấu Thánh.

"Theo bản điện đi Hồn giới, ta có thể miễn ngươi nhìn trộm ta Hồn Điện bí pháp phạm tội, " hồn diệt sinh liếm liếm đầu lưỡi, đen kịt tĩnh mịch đồng tử nhìn chằm chằm Ato, "Mặc dù vừa rồi ngươi bộc phát ra thực lực, khiến cho bản điện rất là ngoài ý muốn, có thể nghĩ nhất định ngươi cũng tiêu hao không ít đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 74: Huyết Phủ Tiêu Thần

Chương 74: Huyết Phủ Tiêu Thần

Hồn Diệt Sinh nói rất đúng, trước đó đã trải qua một trận đại chiến, hiện tại Ato đối mặt Hồn Diệt Sinh cùng bốn vị tứ tinh Đấu Thánh, phần thắng không lớn.

"Ngươi nằm mơ, " Ato cười nhạo nói, đối với Hồn Diệt Sinh nói lên điều kiện, hắn không hề nghĩ ngợi, tại chỗ quả quyết cự tuyệt. Hồn Tộc là cái gì nước tiểu tính hắn còn không biết? Quỷ hiểu được ngươi Hồn Diệt Sinh miễn đi sự thăm dò của mình Hồn Điện bí pháp phạm tội, có thể hay không lại cho mình an cái cái gì khác tội danh.

"Ồ? Lại dám cự tuyệt bản điện, quả nhiên có phần dũng khí." Hồn Diệt Sinh khóe miệng, vẻ châm chọc càng đậm, hừ lạnh một tiếng, Thiên Cảnh đại viên mãn lực lượng linh hồn gào thét mà ra.

"Thật mạnh linh hồn lực!" Cảm thụ được Hồn Diệt Sinh mưa lớn linh hồn lực uy áp, Ato sắc mặt trắng nhợt, lập tức phóng thích chính mình Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực.

"Cái gì, linh hồn của ngươi lực lại có thể là Thiên Cảnh hậu kỳ!" Hồn Diệt Sinh khẽ chau mày, không nghĩ tới trước mắt cái này Hiểu Chi các Các chủ tuổi còn trẻ cũng đã là Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực.

"Kẻ này, tuyệt đối không thể lưu." Nghĩ đến đây, Hồn Diệt Sinh liền thầm nghĩ đợi một thời gian, nếu là kẻ này phát triển tiếp, hắn thực lực tất nhiên hơn mình xa, Hồn Điện ngày sau tất nhiên sẽ có to lớn địch. Trong mắt của hắn trong nháy mắt sát cơ lăng lệ.

"Hắc hắc, Hồn Điện điện chủ, ta hiện tại hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi, " đang khó khăn lắm ngăn cản Hồn Diệt Sinh linh hồn lực Ato, khóe miệng đột nhiên đã phủ lên một tia tươi cười quái dị, "Thế nhưng ngươi cho rằng ta là lẻ loi một mình tới đây sao?"

"Ngươi nói cái gì! ?" Hồn Diệt Sinh cũng là người từng trải, tự nhiên biết Ato lời này ý gì.

Đột nhiên, trên bầu trời, một đỏ một trắng hai bóng người bỗng dưng nổi lên, hai người trong nháy mắt bộc phát ra Đấu Thánh uy áp, phô thiên cái địa, khiến cho Hồn Diệt Sinh vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn có khả năng cảm nhận được một người trong đó uy áp, thế mà còn cao hơn mình.

"Thế mà còn có người?" Thông Huyền trưởng lão nhìn trên không cái kia hai đạo nhân ảnh, cũng là một hồi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới mảnh này bị Hồn Diệt Sinh phong tỏa trong không gian, thế mà còn có ẩn giấu những cường giả khác.

"Các ngươi người nào, lại dám cản trở ta Hồn Điện làm việc!" Hồn Diệt Sinh biết kẻ đến không thiện, lại cả gan, nghiêm nghị quát.

"Tiêu tộc, Tiêu Thần."

"Cổ nguyệt "

Đạm mạc lại không thiếu uy áp tiếng âm vang lên, trong đó một nói hồng sắc thân ảnh rơi vào Hồn Diệt Sinh trước mặt, người này một thân áo đỏ, người đeo đỏ tươi búa lớn, khuôn mặt như là cứng ngắc không có chút nào biểu lộ, hai mắt lạnh lùng, như là cái kia vạn năm không thay đổi huyền băng.

"Tiêu tộc? Không có khả năng, tiêu tộc cái kia bỏ đi huyết mạch làm sao còn sẽ có Đấu Thánh!" Hồn Diệt Sinh hai mắt nhắm lại nhìn chằm chằm Tiêu Thần, một lát sau, đột nhiên nhớ tới lúc trước cái sau theo như lời câu nói kia, lập tức đồng tử chính là đột nhiên co rụt lại, trong giọng nói, tràn đầy không thể tin.

Đối với Hồn Điện điện chủ kinh sợ, Tiêu Thần trên mặt lại là không có nổi lên chút nào gợn sóng, chỉ là bước chân đạp lên hướng phía Hồn Diệt Sinh chậm rãi đi tới, hắn khí tức, chính là sẽ như cùng không ngừng cuồn cuộn bọt nước, càng ngày càng tăng vọt, càng lúc càng cường hãn

Tứ tinh trung kỳ. . .  tứ tinh hậu kỳ. . .  ngũ tinh trung kỳ. . .

Tại ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, Tiêu Thần thế mà liền là sinh sinh đột phá tứ tinh cấp độ, đạt đến ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ tình trạng!

"Thông Huyền trưởng lão, cái kia Tiêu Thần ngươi biết là ai sao?" Huân nhi trong đôi mắt đẹp đều là không hiểu, nàng không rõ vì sao tiêu tộc còn có Đấu Thánh trên đời này.

"Không rõ ràng." Thông Huyền trưởng lão lắc đầu, dù sao Tiêu Thần là ngàn năm trước tiêu tộc Đấu Thánh, hắn lúc ấy còn chưa ra đời.

"Như vậy cái này đâu?" Thấy Hồn Diệt Sinh không tin, Tiêu Thần cười nhạt một tiếng, hắn chỗ mi tâm, một đạo tộc hoa văn, cấp tốc nổi lên!

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? !"

Cảm nhận được Tiêu Thần như vậy khí tức khủng bố, Hồn Diệt Sinh sắc mặt rốt cục đi xuất hiện biến hóa, nghiêm nghị quát, ở sau lưng hắn, Hồn Phong cùng bốn vị Đấu Thánh, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn cái trước, hiển nhiên cũng là bị này đột nhiên xuất hiện biến cố làm có chút kinh loạn.

"Cái kia đem búa lớn. . ." Hồn Diệt Sinh phía sau một vị ông lão tóc xám, nhìn xem Tiêu Thần sau lưng cái kia đem đỏ tươi búa lớn, lẩm bẩm nói, lại tựa như nghĩ tới điều gì

Tranh thủ thời gian hướng phía Tiêu Thần hỏi: "Người đến thế nhưng là Huyết Phủ Tiêu Thần."

"Đúng vậy."

"Cái gì, ngươi là ngàn năm trước liền mất tích Huyết Phủ Tiêu Thần!" Lão giả biến sắc, rất là ngoài ý muốn.

"Vậy vị này, " lão giả vừa nhìn về phía trên không cổ nguyệt, trầm tư nói, " sợ cũng là cùng Tiêu Thần một dạng tại ngàn năm trước mất tích cổ tộc bạch nguyệt Thánh giả, cổ nguyệt đi."

"Đúng vậy." Cổ nguyệt thoải mái thừa nhận.

"Lại có thể là bạch nguyệt Thánh giả!" Ở phía xa quan sát từ đằng xa Thông Huyền trưởng lão gương mặt kinh sợ.

"Thông Huyền trưởng lão, này bạch nguyệt Thánh giả đến tột cùng là người phương nào?" Cổ Hoa hơi nghi hoặc một chút hỏi nói, " là ta cổ tộc người sao?"

"Vị này bạch nguyệt Thánh giả chính là ta cổ tộc ngàn năm trước Đấu Thánh cường giả, thực lực siêu quần, cũng là ngàn năm trước liền mất tích." Thông Huyền trưởng lão hồi tưởng lại chính mình trước kia nhìn qua gia tộc cổ thư nội dung, trầm ngâm nói.

"Mất tích?" Huân Nhi thấy rất là kinh ngạc.

"Đúng, cùng tiêu tộc cái vị kia một dạng, đều là ngàn năm trước mất tích. Theo ghi chép lúc ấy Tịnh Liên Yêu Hỏa buông xuống thế gian, hắn cùng mấy vị trưởng lão cùng nhau đi tới thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, nào biết được một đi không trở lại, từ đó bặt vô âm tín. Xem bộ dáng là thành Tịnh Liên Yêu Hỏa lửa nô." Thông Huyền trưởng lão có chút tiếc hận nói, chính mình một vị thúc thúc liền là năm đó cùng cổ nguyệt cùng nhau đi tới thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa trưởng lão một trong, kết quả đi liền chưa có trở về.

"Huyết Phủ Tiêu Thần, bạch nguyệt Thánh giả cổ nguyệt, hai người kia không phải ngàn năm trước mất tích sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?" Hồn Diệt Sinh trong lòng có thể nói là một vạn thớt con mẹ nó đi qua.

Hồn Diệt Sinh thu hồi khí thế hùng hổ doạ người, ngữ khí thoáng chậm dần: "Hai vị, người này cùng ta Hồn Điện đối nghịch, còn đả thương ta Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, còn mời. . ."

"Ngươi Hồn Tộc thiếu tộc trưởng tài nghệ không bằng người, còn có cái gì dễ nói." Tiêu Thần ánh mắt nhìn chằm chằm đối diện Hồn Diệt Sinh, thanh âm khàn khàn nói.

"Các hạ không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta Hồn Tộc cũng không phải dễ trêu như vậy." Thấy Tiêu Thần hoàn toàn không nể mặt chính mình, Hồn Diệt Sinh giận dữ, xuất ra Hồn Tộc này lá cờ lớn uy hiếp nói.

"Líu lo không ngừng!"

Đối mặt với Hồn Điện điện chủ quát chói tai, Tiêu Thần lại là nhíu mày, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Hồn Diệt Sinh trước mặt, một con gầy còm bàn tay cong ngón búng ra, vậy mà sinh sinh đem Hồn Điện điện chủ bàn tay cho bắn bay mà ra.

"Cút đi, " Tiêu Thần thanh âm khàn khàn, chậm rãi vang lên. Nếu không phải trước mặt mọi người, hắn cố kỵ chủng tộc viễn cổ ở giữa ước định, sớm đã đem trước mặt Hồn Điện người toàn bộ lưu lại.

"Hừ, chúng ta đi! ! !" Bị đẩy lùi Hồn Diệt Sinh từ dưới đất đứng lên, không cam lòng trừng Tiêu Thần liếc mắt, bàn tay tại trước mặt không gian vạch một cái, chính là xé rách ra một đạo không gian nứt kiện, mang theo bốn vị tứ tinh Đấu Thánh cùng Hồn Phong đi vào.

Thấy Hồn Diệt Sinh rốt cục rời đi, Ato âm thầm thở phào một cái.

"Nguy hiểm thật nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 75: Hợp tác

Chương 75: Hợp tác

Viễn cổ bộ tộc, ma thú tam đại bộ tộc, một điện một tháp một các một tông (Thiên Minh tông đã bị Hiểu Chi các hủy diệt) ba cốc Tứ Phương các. . . Tọa lạc ở Trung Châu từng cái địa vực mười mấy nói siêu cấp thế lực, vốn là riêng phần mình kiềm chế lẫn nhau đi đến qua lại ngăn được cục diện. Lâu lâu tông phái ma sát, cũng có thỉnh thoảng xuất hiện tranh đấu.

Trung Châu tại đây gần hơn trăm năm bên trong, ít có xuất hiện tông phái siêu cấp ở giữa chân chính đại chiến, dù sao cũng là hội tụ toàn bộ Đấu Khí đại lục chúng nhiều cường giả đất tập trung, bốn phía đều ẩn núp vô số rắc rối phức tạp lớn nhỏ thế lực. Cũng chính bởi vì vậy, từng cái tông phái siêu cấp, cũng là ít có chân chính bùng nổ đại chiến.

Nhưng mà, Trung Châu kéo dài gần hơn trăm năm bình tĩnh, tại nửa tháng trước, một trận đại chiến, giống như là một cái đột nhiên xuất hiện to lớn thiên thạch, chấn động toàn bộ Trung Châu!

Đấu Thánh cường giả, không có chỗ nào mà không phải là đứng tại đây toàn bộ Đấu Khí đại lục tầng chót nhất tầng cao nhất cường giả. Một tên Đấu Thánh cường giả, ở trung châu một phát đập mạnh, không thể nghi ngờ sẽ nhấc lên một trận chấn động to lớn.

Trận đại chiến này địa phương thì là nằm ở trước đó không lâu hấp dẫn Trung Châu tất cả mọi người lực chú ý mãng hoang cổ vực, cũng chính là bồ đề cổ thụ đản sinh địa phương.

Mà đại chiến hai vị nhân vật chính, một vị chính là Trung Châu mới phát thế lực Hiểu Chi các huyền bí Các chủ, người này tuổi còn trẻ liền đạt đến Đấu Thánh cảnh, mấy năm trước càng là dùng hủy diệt Thiên Minh tông mà ở trung châu lập hạ uy danh hiển hách.

Mà một vị khác càng ghê gớm, chính là viễn cổ 8 trong tộc, thần bí nhất Hồn Tộc thiếu tộc trưởng Hồn Phong.

Chủng tộc viễn cổ cho dù là yếu nhất linh, thuốc, thạch tam tộc, hắn thực lực đều là chủng tộc viễn cổ bên ngoài thế lực chỉ có thể ngưỡng vọng. Mà những này chủng tộc viễn cổ thiếu tộc trưởng, không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử, mấy trăm năm thậm chí ngàn năm kỳ tài khó gặp. Đặt vào nhân tài đông đúc Trung Châu đều là một phương cự phách.

Hai vị thần bí Đấu Thánh cường giả tại mãng hoang cổ vực bồ đề cổ thụ phụ cận kịch liệt giao phong, cuối cùng dùng Hiểu Chi các Các chủ chiến thắng chấm dứt.

Nhưng đằng sau, lại phát sinh một kiện đại sự, đại sự này liên lụy đến Trung Châu bên ngoài số một thế lực —— Hồn Điện. Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh, tại đại chiến sau khi kết thúc hiện thân. Hồn Điện ở trung châu ra sao hắn khổng lồ tồn tại, hắn hung danh đủ để cho hắn thế lực của hắn chùn bước.

Nhưng mà kết quả cuối cùng lại làm cho đám người lại một lần nữa mở rộng tầm mắt! Đối mặt đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng Hiểu Chi các Các chủ, Hồn Điện điện chủ thế mà cầm vị kia Hiểu Chi các Các chủ không có biện pháp, cái gì cũng không làm, chỉ là mang theo Hồn Tộc thiếu tộc trưởng ảm đạm rời đi.

Nhưng phàm là Trung Châu nhất lưu thế lực, phần lớn là biết Hồn Điện phía sau là đáng sợ đến bực nào tồn tại, Hiểu Chi các Các chủ ngang nhiên ra tay, đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, không khác là đúng Hồn Tộc thị uy, mà xem như Hồn Tộc mặt bàn thế lực Hồn Điện đương nhiên hẳn là đem Hiểu Chi các triệt để phá hủy, kết quả chẳng biết tại sao, Hồn Điện thế mà như kỳ tích không có gì động tác.

Này đầu voi đuôi chuột kết cục, đều khiến cho không ít Trung Châu thế lực chịu nghi hoặc, Hồn Điện phong cách hành sự bọn hắn thế nhưng là biết đến, muốn thả thường ngày, có lẽ cái thế lực này đã từ trung châu xoá tên, kết quả lần này Hồn Điện lại không có chút nào hành động.

Trung Châu đều thế lực lớn nghi hoặc thời khắc, lại đem ánh mắt nhắm ngay lần này sự kiện một cái khác chân heo, Hiểu Chi các.

Hiểu Chi các tại gần mấy năm trước bắt đầu đột phát quật khởi, làm mới ra đời thế lực, thế nhưng làm việc ngay từ đầu khá là khiêm tốn, chỉ là bán một chút Ma Hạch, đan dược, cho nổ phù, binh khí cái gì, duy nhất làm cho người chú mục thuộc về hắn chảy ra cao cấp đan dược và cho nổ phù. Thế nhưng tại mấy năm trước, Hiểu Chi các một vị nghe nói cùng Các chủ quan hệ mật thiết cung phụng đầu tiên là ở trung châu bắc vực, chém giết Băng Hà Cốc cốc chủ, sau Hiểu Chi các Các chủ lại tự mình dẫn đội, hủy diệt Thiên Minh tông.

Tại gần nhất một đoạn thời gian bên trong, Hiểu Chi các có thể nói là vẫn luôn tại đầu gió đỉnh sóng.

Ngắn ngủi hơn mười thời gian, Hiểu Chi các liền ở trung châu từng chỗ liền thành lập có cứ điểm, thế lực có thể nói là trải rộng Trung Châu các nơi, điều này cũng làm cho một chút uy tín lâu năm tông phái siêu cấp sinh lòng cảnh giác, cũng là Hiểu Chi các tựa hồ cũng nóng lòng khuếch trương địa bàn, chỉ là làm tổ chức buôn bán tồn tại.

Nếu như vậy, cũng là khiến cho Trung Châu bên trên đều lớn tông phái siêu cấp cũng là giảm ít một chút cảm giác bài xích

Chưa từng có lớn lợi hại quan hệ, đổ không có bao nhiêu thế lực tuỳ tiện đi trêu chọc Hiểu Chi các.

Thánh Đan thành, Hiểu Chi các tổng bộ

Tĩnh mịch mờ tối mật thất, huyền không con, Huyền Y, Thiên Lôi con sóng vai mà làm, đầy cõi lòng kính úy nhìn xem ngồi tại trước mặt bọn hắn mặt không thay đổi Ato.

Muốn bỏ qua, ba người bọn họ xem Ato ánh mắt, cũng nhiều nhất chỉ là mang theo một chút thưởng thức. Thế nhưng bây giờ thì khác, người này trước mặt thế nhưng là làm hàng thật giá thật Đấu Thánh cường giả, vẫn là cái kia hung danh hiển hách Hồn Điện điện chủ đều không làm gì được người.

"Khụ khụ, " huyền không con ho khan một tiếng, cung kính nói, " dù sao Các chủ hôm nay mời ta ba người tới đây không biết có chuyện gì?"

Ato thản nhiên nói, "Hợp tác. Hiểu Chi các có khả năng tiếp nhận cùng loại với dong binh đoàn nhiệm vụ thuê. Thánh Đan thành làm toàn bộ Đấu Khí đại lục hội tụ rất nhiều cao giai Luyện dược sư trung tâm, luyện dược đương nhiên không thể thiếu hụt linh dược, Ma Hạch các loại tài liệu, nhưng mà những này càng cao cấp tài liệu, thường thường muốn theo một chút cao giai ma thú trong tay chiếm lấy, chúng ta Hiểu Chi các có khả năng sung làm Luyện dược sư thuê sức chiến đấu. Còn có, Hồn Điện cái tổ chức này, tin tưởng các ngươi vô cùng rõ ràng, đặc biệt là năm gần đây, bắt đầu càng thêm hung hăng ngang ngược liên tiếp phát sinh săn giết Thánh Đan thành cao giai Luyện dược sư, Hồn Điện chuyên môn săn giết linh hồn lực cường đại người, ta Hiểu Chi các có thể làm thuê bảo hộ Luyện dược sư không nhận Hồn Điện thợ săn tập kích."

"Xác thực, bởi vì luyện dược tài liệu cần, có một cái có thể thay thế thu thập tài liệu tổ chức, cũng không tệ, " Huyền Y đôi mắt đẹp xoay một cái, nhưng lại thở dài, "Chúng ta Đan tháp Luyện dược sư cần đại lượng thất giai thậm chí là bát giai Ma Hạch, các ngươi Hiểu Chi các có thể làm đến?"

"Các chủ, thực lực của ngươi chúng ta là biết đến, " Thiên Lôi con chậm rãi mở miệng nói, " có thể Hồn Điện này quỷ dị tổ chức cùng chúng ta Đan tháp đối nghịch nhiều năm như vậy, nói thật, liền xem như chúng ta Đan tháp, nhiều khi cũng là nhịn hắn không gì, các ngươi Hiểu Chi các một cái mới ra đời vừa mới quật khởi tổ chức, để cho chúng ta đem chống cự Hồn Điện sự tình giao cho các ngươi, chúng ta là tại không có nhiều lực lượng."

Huyền không con già nua con mắt chăm chú mà nhìn xem Ato, trầm ngâm nói, " xác nhận một vấn đề, một tháng trước, mãng hoang cổ vực đại chiến, đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng người, dẫn xuất Hồn Điện điện chủ, có phải là hay không Các chủ gây nên?"

Ato thản nhiên nói, "Xem ra các ngươi Đan tháp công tác tình báo, làm được cũng không tệ đây. Không sai, một tháng trước, ta tại mãng hoang cổ vực tự mình ra tay đả thương Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, còn đem Hồn Điện điện chủ dẫn ra!"

"Cái kia, " huyền không con vẫn là không nhịn được mở miệng nói, " có thể hay không cáo tri lão phu, vì sao Hồn Điện điện chủ lúc ấy không có đối Các chủ ra tay, ảm đạm rời đi."

"Cũng không có gì, " Ato vươn tay đem trên bàn bốc hơi nóng một chén trà xanh giơ lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, nhàn nhạt nói, " lúc đương thời một vị cùng ta có giao tình ngũ tinh Đấu Thánh cùng một vị tứ tinh Đấu Thánh cùng nhau ra mặt, bức lui Hồn Điện điện chủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 76: Cự tuyệt liên minh

Chương 76: Cự tuyệt liên minh

Sau đó, Ato cùng Đan tháp Tam cự đầu, còn có tộc trưởng của năm đại gia tộc, lần nữa trải qua một ngày cụ thể kỹ càng trao đổi, rốt cục đã đạt thành hiệp nghị.

Hiểu Chi các tiếp nhận Đan tháp thuê nhiệm vụ, bảo hộ Đan tháp ra ngoài hái thuốc đội ngũ.

Đan tháp làm biểu thị, thì sẽ hằng năm cung cấp một bút không ít đan dược tài nguyên, cũng hứa hẹn điều kiện thích hợp dưới tình huống, Đan tháp cao cấp Luyện dược sư sẽ ưu tiên lựa chọn làm Hiểu Chi các luyện dược hoặc là trở thành Hiểu Chi các cung phụng.

Hiểu Chi các bắt đầu đối ngoại tiếp nhận thuê nhiệm vụ, Thánh Đan thành diện tích khổng lồ, hội tụ nhân khẩu cũng là tương đương tập trung, trong đó phần lớn nguyên tác đều là một chút phẩm giai không thấp Luyện dược sư, nhưng mà mặt khác càng nhiều hơn chính là từ bên ngoài đến lưu động nhân viên, mộ danh đi tới Thánh Đan thành tìm kiếm Luyện dược sư cường giả.

Thánh Đan thành bên trong đủ loại lớn nhỏ thế lực rất nhiều, đối với Hiểu Chi các cái này mới phát tổ chức, như không phải là bởi vì hắn hằng năm đối ngoại chảy ra hàng loạt đan dược và cho nổ phù, căn bản sẽ không có người nào đi cố ý quan tâm. Thế nhưng Đan tháp chính thức đối ngoại tuyên cáo, Hiểu Chi các cùng Đan tháp hợp tác.

Tin tức này liền lộ ra có chút kình bạo, Đan tháp chính là Trung Châu thứ hai thế lực, trong đó bao quát đám người cao cấp Luyện dược sư, nhưng mà mỗi một cái cao cấp Luyện dược sư, đều có được tự thân giao thiệp, Đan tháp làm Đấu Khí đại lục Luyện dược sư sùng bái thế lực, đủ để chứng minh Đan tháp này thế lực ra sao hắn khổng lồ.

Đan tháp đối ngoại tuyên bố cùng Hiểu Chi các hợp tác, này chẳng phải mang ý nghĩa Hiểu Chi các này phần lớn thời điểm vẫn là rất điệu thấp tổ chức lại có thể cùng Đan tháp ngồi ngang hàng?

Trong lúc nhất thời không ít Luyện dược sư, bắt đầu nếm thử hướng về phía Hiểu Chi các tuyên bố hộ tống nhiệm vụ.

Nhiệm vụ xác xuất thành công trăm phần trăm! Liền Hiểu Chi các thanh danh tiến một bước truyền ra, càng ngày càng nhiều Luyện dược sư hướng về phía Hiểu Chi các tuyên bố nhiệm vụ.

Một nhánh từ hai mươi tên thất phẩm Luyện dược sư tạo thành tiểu đội, chuẩn bị đồng hành đi tới Thánh Đan thành phụ cận Ma Thú sơn mạch thu thập riêng phần mình thứ cần thiết. Cái kia Ma Thú sơn mạch thế nhưng là Thánh Đan thành nổi danh hung địa, rất nhiều lục giai, ma thú cấp bảy hoành. Đi, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng ẩn hiện bát giai cấp Ma thú khác!

Luyện dược sư mệnh đều là rất quý giá, vì an toàn nghĩ, chi tiểu đội này hướng về phía Hiểu Chi các ban bố hộ tống nhiệm vụ.

Lúc đó đám người này thấy Hiểu Chi các chỉ phái một người tới hộ tống thời điểm, vốn là tức giận không thôi, dồn dập đưa ra kháng nghị. Đặc biệt là Hiểu Chi các tới người này, nhìn qua thực sự rất quái dị, một thân áo bào đen, trên người cùng trên mặt đều cắm rất nhiều kim loại đen bổng, cũng là cặp kia như gợn sóng mở rộng con mắt, lại là để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Nhiệm vụ lần này không thể coi thường, việc quan hệ có hơn hai mươi tên thất phẩm Luyện dược sư an nguy, bực này số lượng đội ngũ  bình thường tới nói hẳn là phải có hơn ba gã cường giả đấu tôn tọa trấn, mới có thể cam đoan an toàn.

Hiểu Chi các cố ý phái ra một người xuất trận. Nguyên bản đám người là tuyệt đối kháng nghị, cũng là ở đây người đột nhiên phóng xuất ra vô cùng hung hãn khí tức về sau, đám người vừa rồi nhịn xuống.

Tại bên trong dãy núi Ma Thú, đám người gặp cực kỳ xui xẻo một kiện ngoài ý muốn, liền là đồng thời gặp hai cái ma thú cấp tám tập kích!

Ma thú cấp tám, liền xem như Đấu Tôn cấp bậc cường giả  bình thường tới nói cũng không dám đi tùy ý trêu chọc. Đám người vốn là gương mặt tro tàn, nhưng khi chính mắt thấy được Hiểu Chi các vị cường giả kia, một chiêu đem cái kia hai cái như là một ngọn núi lớn vô cùng to lớn ma thú cấp tám đụng bay miểu sát sau. Liền tất cả mọi người sợ ngây người, rung động tại hắn thực lực, cũng đồng thời đối Hiểu Chi các càng cao hơn nhìn một tầng.

Trong khoảng thời gian này, Hiểu Chi các tại Thánh Đan thành thanh danh có thể nói là ngày càng tăng vọt.

Mỗi ngày đến nhà tuyên bố nhiệm vụ người nối liền không dứt, đồng thời Hiểu Chi các bắt đầu trắng trợn đối ngoại mời chào bát tinh Đấu Tông trở lên cường giả, chỉ là thời gian một tháng, Hiểu Chi các liền chiêu mộ sáu tên Đấu Tôn cung phụng cùng 30 tên cao giai Đấu Tông. Ngoài ra còn có mười lăm tên sáu bảy phẩm Luyện dược sư.

Tinh Vẫn các nội các

"Hiểu Chi các cự tuyệt liên minh chúng ta yêu cầu."

Tiêu Viêm đối Dược Trần lắc đầu, hơi có chút bất đắc dĩ thở dài. Chính mình phái người hướng về phía Hoa tông, Phần Viêm Cốc, Đan tháp cùng trước mắt đầu ngọn gió đang thịnh Hiểu Chi các đưa ra liên minh kiến nghị.

Bởi vì Ato tồn tại, Tiêu Viêm nhưng không có giống nguyên tác bên trong như thế bế quan một năm mới mượn nhờ Bồ Đề Tâm trở thành Đấu Thánh. Đến gần vô hạn bán thánh hắn tại Bồ Đề Cổ Thụ bên trong đã trải qua Bách Thế Luân Hồi, một tháng sau vừa ra tới trực tiếp tấn cấp Đấu Thánh, lại thêm có Tiêu Thần vị này ngũ tinh Đấu Thánh tọa trấn Tinh Vẫn các, mặc dù không có Tiểu Y Tiên cùng Thiên Hỏa Thánh giả hai vị nguyên tác bên trong cao cấp chiến lực, lại so nguyên tác bên trong Tinh Vẫn các cường đại hơn rất nhiều.

Chính vì vậy, Tinh Vẫn các cũng có đầy đủ lực lượng liên minh đối phó Hồn Điện.

Hoa tông Thanh tiên tử vốn là tâm thắt Dược Trần, hơn nữa đối với Hồn Điện cũng không có hảo cảm gì, tất nhiên là đồng ý liên minh đối phó Hồn Điện. Phần Viêm Cốc mây lửa lão tổ cũng không thích Hồn Điện những cái kia không người không quỷ gia hỏa cùng hắn hiểm ác phong cách hành sự, lại thêm Tiêu Viêm thái độ thành khẩn, cũng đáp ứng. Đan tháp cũng tại Dược Trần cùng Tiêu Viêm tự mình đi Tiểu Đan tháp đi một chuyến về sau, Đan tháp cũng đồng ý.

Chỉ có Hiểu Chi các, trực tiếp cự tuyệt liên minh thỉnh cầu, mặc kệ Tinh Vẫn các đưa tới thư tín bên trên chữ viết có bao nhiêu thành khẩn, không có chút nào chỗ để thỏa hiệp, quả quyết cự tuyệt.

Đây là Tiêu Viêm tuyệt đối không ngờ rằng, hắn nguyên bản đối với liên minh Hiểu Chi các là mười phần chắc chín, dù sao hắn cũng biết Ato theo Hồn Điện hoặc là nói Hồn Tộc có khúc mắc, căn cứ địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu ý nghĩ đưa đi hi vọng liên minh quyển trục, lại đạt được như thế một cái khôi phục.

"Ai, Ato tiểu tử này, một số thời khắc, ta đều suy nghĩ không ra hắn rốt cuộc là ý gì." Dược Trần cũng lắc đầu cười khổ nói, hắn cũng là nhận biết Ato đã nhiều năm như vậy, nhưng như cũ nhìn không thấu Ato phong cách hành sự.

"Lão sư, ngươi nói nếu không hai chúng ta lại đi Thánh Đan thành đi một chuyến, cũng xin mời Đan tháp cùng Hoa tông người cùng đi Hiểu Chi các khuyên nhủ, " Tiêu Viêm đề nghị nói, " Đan tháp theo Hiểu Chi các là quan hệ hợp tác, Ato đại ca thê tử vẫn là Hoa tông. . ."

"Không cần, " Dược Trần khoát tay áo, "Có một số việc vẫn là không còn cưỡng cầu hơn, lại nói, Hiểu Chi các không phải còn phái người tới nói cho chúng ta biết loại kia 'Lẫn nhau thừa cho nổ phù' ngày sau có khả năng ưu tiên cung ứng cho chúng ta sao? Hắc hắc, món đồ kia ta thế nhưng là được chứng kiến, dung hợp mấy loại Dị hỏa, uy lực tối thiểu cũng là cao giai Đấu Tôn một kích. Đối tại chúng ta ngày sau đối phó Hồn Điện, tất nhiên là một sự giúp đỡ lớn."

"Ừm, lão sư ngươi nói đúng, Ato đại ca không muốn liên minh, khẳng định có hắn nỗi khổ tâm trong lòng, ta cũng không bắt buộc, " Tiêu Viêm cũng thoải mái nói, " lại nói, người ta giúp ta rất nhiều lần, lần này không giúp cũng không có gì."

"Huống mà còn có Tiêu Thần tiên tổ, " nói đến đây, Tiêu Viêm cũng là gương mặt tự tin, "Tiêu Thần tiên tổ thực lực thế nhưng là hồn diệt sinh cái kia lão cẩu cũng không sánh bằng, ta sớm muộn sẽ đập nát Hồn Điện!"

"Ai, Uchiha Ato, ngươi đến tột cùng là một cái người thế nào, " Dược Trần yên lặng đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ sao băng phong cái kia một vùng biển trúc, thì thào nói, " luôn luôn nhìn không thấu ngươi, thật sự là đau đầu nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 77: Ép duyên không được!

Chương 77: Ép duyên không được!

Oanh

Một ngày, Thánh Đan thành bên ngoài Ma Thú sơn mạch đột nhiên đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, chung quanh bên trong phương viên mười dặm tất cả mỏm núi, đều là như là địa chấn, điên cuồng rung động.

"Thành công!"

Thánh Đan thành một tòa thật to trong trang viên, Ato trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, tại hắn thấp giọng lời nói hạ xuống nháy mắt, một cỗ tràn ngập nồng đậm uy áp ngập trời khí tức, cũng là tựa như tia chớp, khuếch tán mà đến, bao phủ toàn bộ Ma Thú sơn mạch!

Liền, trong trang viên không ít người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tại loại này đáng sợ uy áp phía dưới, cho dù là cường giả đấu tôn đều là thấy thần tâm một hồi run rẩy.

Kinh khủng uy áp chỉ là kéo dài ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền giống như là thuỷ triều thối lui, sau đó, một đạo mọi người kính úy thanh âm, chính là truyền tới mỗi người bên tai.

"Không có việc gì, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, nên làm cái gì thì làm cái đó!"

Vâng

Tại Ato tiếng âm vang lên đằng sau, tất cả mọi người là vội vàng cung kính đáp.

Mà giờ khắc này, tại Hiểu Chi các một tòa mái nhà cao tầng, Ato trước mặt, đang đứng vững một đạo hơi có vẻ có chút gầy gò tiếng bóng dáng, một bộ thêu lên quạt tròn hình vẽ cao cổ áo đen, lại khắp nơi lộ ra một cỗ đất trời oai.

"Cảm giác thế nào?" Nhìn xem trước người thanh niên, Ato cười nói.

"Rất tốt, rất mạnh mẽ, khó trách người khác nói Đấu Thánh cùng Đấu Thánh trở xuống, là trời cùng đất chênh lệch, bây giờ cuối cùng là cảm nhận được!" Shisui cảm khái nói ra.

Shisui sở dĩ có thể nhanh như vậy liền vượt qua lạch trời bình cảnh, đi đến chân chính Đấu Thánh, tự nhiên là bởi vì Bồ Đề Tâm nguyên nhân, đại lục phía trên từng có ghi chép, trước kia có một vị nhị tinh Đấu Tôn cường giả, thu hoạch được Bồ Đề Tâm về sau, thời gian năm năm liền tiến vào Đấu Thánh cấp độ, bởi vậy thấy rõ Bồ Đề Tâm trân quý, cũng chính vì vậy, làm Bồ Đề Cổ Thụ khi xuất hiện trên đời, mới có nhiều người như vậy tiến đến tranh đoạt!

"Shisui ca, chúc mừng ngươi!" Đứng ở một bên Tiểu Y Tiên cười nói.

"Tiểu Y Tiên, ngươi cũng đến Đấu Tôn đỉnh phong bình cảnh?" Shisui đánh giá Tiểu Y Tiên liếc mắt, hơi kinh ngạc tại thực lực của nàng, "Cái kia thêm chút sức, không được bao lâu ngươi cũng có thể đi vào bán thánh cảnh!"

"Ha ha, ta đã chuẩn bị xong 'Bồ đề đại hoàn đan ' chỉ chờ nàng điều chỉnh tốt trạng thái, là có thể bế quan trùng kích bán thánh thánh!" Ato mỉm cười nói. Cũng là nói chuyện đến 'Bồ đề đại hoàn đan ' Ato lại nghĩ tới Vân Vận, chính mình hứa hẹn cho nàng mang đến hạt Bồ Đề đến bây giờ cũng còn không có đưa đến Hoa tông đi.

"Sắp hai tháng không gặp nàng, cũng không biết nàng hiện tại như vậy dạng. Chờ một lúc liền đi Hoa tông, thuận tiện lại mang miếng 'Một bắt đầu đan' đi qua." Ato suy tư một lát liền quyết định chủ ý, trong nháy mắt liền biến mất ở Tiểu Y Tiên cùng Shisui trước mặt.

. . .

Chính trực giữa tháng mười, cây phong lá dính chút màu đỏ tươi chậm rãi rơi chầm chậm, rơi lả tả trên đất.

Tới tương tự, hồ này một bên một cảnh, đúng là trồng mười mấy khỏa cây phong. Lá phong tản mát, như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) hạ xuống ở trên mặt hồ, nổi lên một tầng ngắn ngủi mà ôn nhu gợn sóng. Mà này lá cây, cũng theo lạnh rung gió thu, theo nước hồ tung bay, bay tới dọc theo nước hồ ở lại tiêu trong tộc đầu đi. Nước hồ xanh thẳm, cũng chính là chiếu rọi lam thiên phong thái đi.

Bờ hồ, đứng lặng lấy một tòa tiểu Mộc đình, một vị ôn nhu bóng hình xinh đẹp đang lười biếng nằm tại trên ghế nằm, chỉ gặp nàng nhắm mắt lại, hiện mang mỉm cười, thỉnh thoảng vuốt ve chính mình hở ra bụng dưới, bộ dáng vô cùng an nhàn cùng thỏa mãn.

"Lão sư, " Nạp Lan Yên Nhiên đi đến Vân Vận bên người, thấp giọng nói, " gần nhất có khỏe không?"

"Yên Nhiên ngươi xuất quan?" Vân Vận mở ra đôi mắt đẹp, nhìn lấy cô gái trước mặt, cũng không đứng dậy, nhẹ cười khẽ nói, " ngươi rốt cục đột phá Đấu Tôn." Vân Vận một bộ màu xanh quần áo, một đầu tóc xanh cũng không như thường ngày như vậy kéo Phượng Hoàng vật trang sức, mà là cắm một nhánh Phượng Hoàng bạch ngọc trâm, một bộ lười biếng không màng danh lợi chi tư, nhìn qua có một phen đặc biệt ý vị.

"Ừm, " Nạp Lan Yên Nhiên nhẹ gật đầu, vẫn là may mắn mà có lão sư cho ta những đan dược kia, ta thành công."

"Thật tốt, ngươi bây giờ có thể đột phá Đấu Tôn cũng coi là giải quyết xong lão sư ta một cọc tâm nguyện.

" Vân Vận mỉm cười nhìn Nạp Lan Yên Nhiên, chính mình năm đó mang theo Nạp Lan Yên Nhiên đi ra du lịch, hay là bởi vì Vân Lam tông bên trong đối Nạp Lan Yên Nhiên đủ loại không tín nhiệm cùng nghi vấn, hiện tại tốt, Nạp Lan Yên Nhiên như là đã trở thành Đấu Tôn, về sau trở về liền có đầy đủ lực lượng đối mặt Vân Lam tông, dù sao hiện tại Vân Lam tông mặc dù so trước kia cường đại hơn rất nhiều, nhưng là chân chính Đấu Tôn, cũng liền nàng và Vân Sơn, Nạp Lan Yên Nhiên ba cái. Nạp Lan gia nhiều ít cũng có thể thông cảm Nạp Lan Yên Nhiên năm đó sai lầm.

"Lão sư, ngươi bây giờ. . ." Nạp Lan Yên Nhiên đưa ánh mắt chuyển qua Vân Vận hở ra trên bụng, suy tư có lẽ lại không lâu nữa, chính mình liền sẽ có cái tiểu sư đệ hoặc là tiểu sư muội.

"Ha ha, đã ba tháng." Vân Vận vui cười a a, trên gương mặt tràn đầy hạnh phúc cùng vui sướng, "Đến lúc đó, ngươi có thể muốn giúp ta mang mang ngươi tiểu sư đệ, tiểu sư muội nha."

"Lão sư, ngươi có thể hay không nói cho ta biết ngươi cùng Các chủ trước kia là thế nào nhận thức?"

"Cái này nói đến có thể cũng có chút rất xưa, không sai biệt lắm đến ngược dòng tìm hiểu đến ba mươi năm trước đi, " Vân Vận đem bị gió thổi tán toái phát chậm rãi hướng sau tai bó lấy, cẩn thận nhớ lại, "Lúc kia lão sư còn nhỏ, vẫn chỉ là Vân Lam tông Thiếu tông chủ, đang cùng ngươi Vân Sơn sư tổ ra ngoài du lịch thời điểm, trùng hợp gặp hắn. Hắn lúc kia bản thân bị trọng thương, bị ta và ngươi sư tổ mang về Vân Lam tông, tại Vân Lam tông ngây người hai năm, trong lúc đó hắn. . ."

Vân Vận vừa nói vừa cười nói chính mình cùng Ato tại cái kia hai năm ở giữa sớm chiều chung đụng từng li từng tí, Nạp Lan Yên Nhiên thì là yên lặng lắng nghe lão sư đi qua.

"Ngươi đừng nhìn ngươi Ngân thúc thúc mặc dù trong ngày thường luôn là một bộ lạnh như băng, ăn nói có ý tứ dáng vẻ, " Vân Vận cái kia tĩnh mịch như nước trong đôi mắt, không khỏi một trận gợn sóng, hàm răng khẽ mím môi, dừng một chút, môi đỏ hé mở, thản nhiên nói, "Kỳ thật hắn người này đâu, trong nóng ngoài lạnh, có đôi khi vẫn là hết sức ôn nhu."

"Lão sư có cái hảo phu quân, Yên Nhiên cũng rất vui vẻ." Nạp Lan Yên Nhiên lo lắng nói, cũng là trong mắt lướt qua một tia hâm mộ chi tình.

"Yên Nhiên" Vân Vận một mặt ý vị thâm trường nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, "Ngươi cũng không nhỏ, ngài cũng nên suy nghĩ một chút. . ."

Nạp Lan Yên Nhiên nghe, thêu lông mày gấp tần, lại là lắc đầu, nói khẽ: "Lão sư, những sự tình này ta còn không nghĩ tới, cũng không muốn suy nghĩ."

"Tại sao có thể như vậy chứ, ngươi đúng là phong hoa tuyệt đại tuổi tác, há có thể không công bỏ qua tốt đẹp thời gian, " Vân Vận rất là tiếc hận nói, "Nếu không lão sư giới thiệu cho ngươi giới thiệu, kia là cái gì Đơn gia Đại công tử, ta nghe nói cũng rất không tệ  chờ lão sư ta. . ."

"Lão sư đừng nói nữa, " Nạp Lan Yên Nhiên cắt ngang sư phụ của mình, nhẹ nhàng nói, "Yên Nhiên thật không muốn đi nghĩ những thứ này sự tình."

"Ai, tác nghiệt nha." Vân Vận thấy Nạp Lan Yên Nhiên kiên quyết như thế, cũng không tiếp tục nói, chỉ là lắc đầu, một mặt tiếc hận thở dài. Nàng là biết mình đồ đệ vì cái gì không nguyện ý, cũng biết mình đồ đệ thầm nghĩ người kia đến tột cùng là ai, chỉ bất quá chính mình năm đó một đạo mệnh lệnh, đồ đệ mình vĩnh viễn bỏ qua người kia.

"Vẫn là Ato nói rất đúng, ép duyên không được, đặc biệt là loại kia chỉ phúc vi hôn, nam nữ hai người lại từ nhỏ gần như chưa từng gặp mặt, tuyệt đối không được!" Nghĩ tới đồ đệ mình gặp bi thảm tao ngộ, Vân Vận tại nội tâm may mắn chính mình tuổi nhỏ liền theo Ato bồi dưỡng tình cảm đồng thời, trong lòng càng là kiên định một cái ý nghĩ.

"Về sau tuyệt đối không thể cho con của ta làm cái gì chỉ phúc vi hôn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 78: Vợ chồng thổ lộ tâm tình

Chương 78: Vợ chồng thổ lộ tâm tình

Ngay tại Vân Vận quyết định, ngày sau tuyệt không cho con của mình làm cái gì chỉ phúc vi hôn loại hình ép duyên thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc tại nàng vang lên bên tai.

"Vân Vận, ta tới thăm ngươi."

Vân Vận hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, liền nhoẻn miệng cười: "Ngươi đã đến."

Đình nghỉ mát bên ngoài, một thân phiêu dật cao cổ áo đen, không hề bận tâm mắt đen, thon dài trắng nõn tay, cái kia nhìn có chút thanh tú, mặc dù không bằng hắn hắn tuổi trẻ tuấn kiệt tuấn lãng, lại khắc cốt minh tâm hình dạng.

Nhìn thấy người tới ' Nạp Lan Yên Nhiên cũng rất là thức thời nhìn Vân Vận liếc mắt, hướng phía Vân Vận thi lễ một cái, liền lặng lẽ lui xuống.

Ato yên lặng đi vào đình nghỉ mát, đi vào Vân Vận trước mặt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Vân Vận, Vân Vận cũng lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn, liền phảng phất trên đời mọi vật đều không có quan hệ gì với bọn họ.

"Thật có lỗi, những ngày này ta có chút bề bộn, ngươi mang thai, ta đã lâu lắm không có tới thăm ngươi." Ato cúi người xuống, nhẹ vỗ về Vân Vận cái kia mỡ dê gương mặt, trong lời nói đều là áy náy.

Vân Vận ôn nhu xem lấy người trước mặt, nhẹ vỗ về bụng của mình, ôn nhu nói: "Không có gì, ta biết ngươi tình cảnh hiện tại, những ngày này có Yên Nhiên cùng Hoa tông trưởng lão bọn tỷ muội hỗ trợ chiếu cố, ta rất tốt." Nàng bây giờ làm trượng phu của mình thấy tự hào, tuổi còn trẻ liền đặt chân đại lục đỉnh phong, trúng liền châu hung danh hiển hách Hồn Điện đều không làm gì được hắn, yêu nghiệt như thế tu hành tốc độ thế nhưng là bất luận kẻ nào đều không thể so được, cho dù là những cái này Viễn Cổ gia tộc.

"Không có chuyện nhiều trong phòng nghỉ ngơi, không cần tùy ý đi ra đi lại." Ato tất nhiên là quan tâm Vân Vận cùng mình chưa xuất thế hài tử, nếu không phải theo Mãng Hoang Cổ Vực trở về có quá nhiều chuyện vụ phải xử lý, hắn đã sớm hầu ở Vân Vận bên người. Ai cũng cùng dạng, vợ mình mang thai, ai không muốn nhiều bồi bồi thê tử a

"Ta cũng không phải cái gì yếu đuối thiên kim đại tiểu thư, ngươi cũng không cần như thế quan tâm" Vân Vận vui vẻ cười nói, rất là hưởng thụ Ato ôn nhu.

"Ta vẫn còn có chút không yên lòng ngươi." Đạm mạc gương mặt bên trên, lộ ra lau một cái không đành lòng.

"Ngươi nói là Hồn Điện đi." Vân Vận biết Ato muốn nói cái gì, Ato đại chiến Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, bức lui hồn diệt sinh, trong lúc nhất thời Ato cùng Hiểu Chi các ở trung châu đầu ngọn gió vô hạn, Hoa tông loại này cự đầu thế lực làm sao lại không biết đây.

Ato không nói gì thêm, chỉ là nhẹ gật đầu. Chính mình mặc dù cùng Vân Vận thành hôn lúc dị thường điệu thấp, chỉ là hồi trở lại Tây Bắc đại lục thành hôn. Hoa tông bên trong biết Vân Vận trượng phu là Hiểu Chi các Các chủ người cũng không nhiều, nhưng là dựa theo Hồn Điện cái kia gần như vô khổng bất nhập nước tiểu tính, sợ là sớm đã biết Ato cùng Vân Vận quan hệ trong đó. Ato hiện tại sợ nhất liền là Hồn Điện lấy chính mình không có cách, đem bàn tay hướng về phía xương sườn mềm của mình. Từng chính mình đôi nam nữ tình cảm biểu hiện đạm mạc, ngoại trừ đối tu luyện chấp nhất bên ngoài, còn lại liền là không muốn thấy theo chính mình có ràng buộc nữ tử bởi vì làm mình duyên cớ bị thương tổn.

"Ngươi không cần lo lắng như vậy ta, ta dù sao cũng là Đấu Tôn đỉnh phong nha, cũng không phải cái gì nhược nữ tử." Vân Vận nhìn Ato liếc mắt, cúi đầu cười nói, " nếu gả cho ngươi, thành ngươi người, ta cũng không thể nói gì hơn, mặc kệ ngươi muốn đối mặt hạng gì tồn tại cường đại, ta đều sẽ đứng tại bên cạnh ngươi."

"Ngươi. . . Ai, " Ato nguyên bản đạm mạc gương mặt, rốt cục lộ ra một tia phát ra từ nội tâm vui sướng, "Thật sự là đã làm phiền ngươi."

"Phiền phức cái gì nha, ngươi ta đều là vợ chồng, còn nói những thứ này, " Vân Vận đại mi nhăn lại  nói, "Ngươi còn lúc trước cái kia như cũ."

Ato không nói gì nữa, chỉ là cúi đầu xuống hướng phía Vân Vận môi đỏ hôn tới. Vân Vận cũng rất là phối hợp tùy ý Ato hôn nàng. . .

Ngã vào Ato trong ngực Vân Vận đem Ato để tay tại trên bụng của mình, khiến cho Ato cảm thụ được chính mình trong bụng cái kia tiểu sinh mệnh, sâu kín nói ra: "Ato, xin lỗi rồi, vì con của chúng ta, Vân Vận trong khoảng thời gian này không thể phục thị ngươi, khó khăn cho ngươi."

"Không có việc gì, cái này đối ta không tính là gì sự tình." Ato nhẹ vỗ về Vân Vận bụng dưới, thấp giọng nói. Mình nói như thế nào cũng là Ninja xuất thân, nhịn một chút đối với mình tới nói cũng là một bữa ăn sáng, cùng lắm thì về sau lại từ Vân Vận trên người cả gốc lẫn lãi đòi lại.

"Hì hì, Ato, ngươi nói con của chúng ta là nam hài vẫn là nữ hài đây." Đắm chìm trong hạnh phúc Vân Vận lẩm bẩm nói.

"Là nam hay là nữ đều đối ta không có vấn đề, chỉ cần. . ." Nói đến đây, Ato tại Vân Vận bên tai nhẹ giọng nói, " mẹ con bình an liền tốt."

Cảm nhận được Ato chân thành, Vân Vận thấp giọng ừ một tiếng, chỉ là càng thêm mê luyến ngực của hắn, trời chiều phát sáng chiếu vào trên mặt của nàng, phảng phất là hạnh phúc hào quang.

"Ato, ta đây hỏi lại ngươi một vấn đề, " Vân Vận đôi mắt đẹp xoay một cái, đột nhiên mở miệng hỏi, "Ngươi cũng là loại kia Viễn Cổ gia tộc xuất thân sao?"

"Ừm? Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Ato cũng là khẽ giật mình, nghi ngờ hỏi.

"Ta cũng là nghe Tiêu Viêm nói, Tiêu Viêm nói gia tộc của ngươi cũng là loại kia cùng loại với Cổ tộc, có thể di truyền Đấu Đế huyết mạch gia tộc." Vân Vận thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, lo lắng nói.

"Tiểu tử này thật là biết loạn tước đầu lưỡi, " Ato cười khổ nói, đối Vân Vận nhẹ gật đầu, "Đúng nha, ta cũng là xuất thân từ loại kia tộc cùng loại với Cổ tộc gia tộc, thực lực của ta rất nhiều đều là nguồn gốc từ huyết mạch của ta. Bất quá ta nhà lịch sử cùng nội tình so ra kém Cổ tộc, cũng liền mới mấy ngàn năm mà thôi."

"Như thế nha, " Vân Vận nghe vậy, trong đôi mắt đẹp đột nhiên lướt qua một chút bất an, có chút chần chờ hỏi nói, " cái kia gia tộc của ngươi, có phải hay không có chút bài ngoại?" Vân Vận đi qua Cổ giới một chuyến, cũng biết những cái được gọi là Viễn Cổ gia tộc có bao nhiêu gạt bỏ ngoại tộc người.

"Ta, nhà của ta xác thực rất bài ngoại. "

"Cái kia, cái kia có thể theo người ngoài thông hôn sao?" Vân Vận nhỏ giọng hỏi, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

"Rất ít." Ato không có bất kỳ che dấu nào, trực tiếp thừa nhận. Hokage thế giới bên trong, có được huyết kế giới hạn đại gia tộc thường thường thực hành bên trong cưới chế, rất ít cùng họ khác thông hôn, từ đó duy trì tự thân huyết kế giới hạn.

Nhưng đây cũng là hành động bất đắc dĩ, Senju nhất tộc xuống dốc liền là cái ví dụ rất tốt. Mình kiếp trước đọc manga thời điểm, một mực có nỗi nghi hoặc, vì cái gì Chiến quốc thời đại theo Uchiha nhất tộc chuyện trò vui vẻ Senju nhất tộc đến Naruto lúc ấy, ngoại trừ một cái Tsunade liền không có cái gì cầm được nhân vật xuất thủ. Trái lại từng đối thủ cũ Uchiha, cho dù là tại diệt tộc trước cũng là nhân tài đông đúc.

Mãi đến lại một lần nữa theo Shisui nói chuyện phiếm thời điểm, Shisui trong lúc vô tình lộ ra một chi tiết khiến cho Ato tìm được nguyên nhân. Senju nhất tộc tại Chiến quốc thời đại dùng nhất tộc vì cuộc sống cùng chiến đấu đơn vị, đoán chừng cũng là trong tộc thông hôn, khi đó bọn hắn lẽ ra có tốt nhất tiên nhân thể. Thế nhưng tại Mộc Diệp thành lập về sau, Senju nhất tộc tại Senju  Hashirama xướng nghị dưới, cùng gia tộc khác rộng khắp thông hôn. Cứ như vậy, Senju một nhà rộng được hoan nghênh, cũng khiến cho  Hashirama cùng  Tobirama có đầy đủ duy trì có thể ngồi lên sơ đại, nhị đại Hokage vị trí. Kết quả chính là Senju nhất tộc hi sinh tự thân huyết mạch làm đoàn kết thôn mối quan hệ.

Mà Uchiha nhất tộc từ trước đến nay thôn gia tộc khác không thế nào lui tới, được mọi người cô lập, then chốt nguyên nhân ngoại trừ nhị đại chèn ép bên ngoài, còn có bọn hắn tự cho mình là thiên tài nhất tộc, cực kỳ gạt bỏ cùng họ khác thông hôn.

Cũng là ngày hướng về phía dùng tông nhà, phân gia chế độ hạn chế người trong nhà khẩu quy mô, cho nên mặc dù cô lập thế nhưng không quá bị xa lánh.

"Vận nhi không cần sợ, " nhìn xem trong ngực có chút sợ hãi Vân Vận, Ato chỉ là ôn nhu nói, " ta đã không cần bị những cái được gọi là tộc quy trói buộc."

Bởi vì cái kia bị nguyền rủa gia tộc, sợ là sắp bị diệt tộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 79: Mục tiêu, 9 u dưới suối vàng truyền thừa

Chương 79: Mục tiêu, 9 u dưới suối vàng truyền thừa

Cửu U minh mãng đại bản doanh!

Cửu U Minh Mãng tộc, chân chính đại bản doanh là thú vực trung ương chỗ sâu trong lòng đất, đương nhiên, trên mặt đất, bọn hắn đồng dạng cũng là có đông đảo chi nhánh, cái chủng tộc này số lượng, xem như tại ba lớn trong chủng tộc cầm đầu, nhưng số lượng phong phú, tự nhiên cũng là đưa đến bọn hắn huyết thống không tinh khiết  dựa theo Cửu U Minh Mãng tộc trưởng lão đoán chừng  dựa theo loại tình huống này đi, chỉ sợ trăm năm về sau, Cửu U Minh Mãng tộc có viễn cổ huyết mạch, liền đem sẽ hao tổn hầu như không còn, mà đến lúc đó, Cửu U minh mãng nhất tộc cũng sẽ lưu lạc đến theo bình thường Ma thú không sai biệt lắm cục diện.

Vì loại chuyện này, Cửu U Minh Mãng tộc bên trong cãi lộn khác nhau tương đương to lớn, nhưng không có viễn cổ huyết mạch bổ sung, lại dựa theo bọn hắn loại kia sinh sôi tốc độ, ngày đó, sớm muộn sẽ tới.

Cửu U địa uyên, đây là tiến vào vào thế giới dưới lòng đất một cái chủ yếu lối đi, cũng là từ Cửu U Minh Mãng tộc sở chiếm cứ, bởi vậy phòng vệ cũng coi là bên trên là sâm nghiêm, cũng là loại này sâm nghiêm, chỉ là đối với bình thường cường giả tới nói mà thôi, nguyên bản dùng Ato thực lực hôm nay, loại này phòng vệ, căn bản là liền hắn thân ảnh đều là không phát hiện được.

Thế nhưng hiện tại, lại có hai cái thân ảnh màu đen, một đường xuyên toa không gian đối Minh Xà địa mạch chỗ sâu lao đi, nửa đường cũng tịnh chưa dẫn tới cái gì đặc biệt nhìn chăm chú.

"Ato đại ca, ngươi tới nơi này làm gì?" Tiêu Viêm đối đi ở trước mặt hắn Ato nghi ngờ hỏi. Hôm nay Ato tìm tới cửa, quản hắn muốn hắn từ viễn cổ rừng rậm có được Hồn Anh quả, biết được Tiêu Viêm muốn đi trước Cửu U Hoàng Tuyền tìm kiếm Hoàng Tuyền máu tinh về sau, Ato lập tức biểu thị mình có thể cùng hắn cùng đi.

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, đến liền biết." Ato cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói.

"Thật không hiểu rõ ngươi." Tiêu Viêm nhếch miệng, cũng không có nói thêm cái gì, tiếp tục đi đường.

Mượn nhờ thông thiên bản lĩnh, hai người trên đường đi cũng là hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia chúng nhiều cường giả cảm ứng, cuối cùng lặng yên không tiếng động tiến vào Minh Xà địa mạch chỗ sâu.

Tại Minh Xà địa mạch nơi cực sâu, có một đường to lớn bóng tối khe sâu, đạo này khe sâu chừng trăm trượng chi rộng, sâu không thấy đáy, một loại kinh người khí âm hàn, như là cương như gió, không ngừng theo thật sâu chỗ gào thét mà lên, bình thường cường giả chỉ là đứng ở chỗ này, chính là sẽ có máu trong cơ thể thậm chí đấu khí đều có loại đông cứng cảm giác.

Tại đây khe sâu dưới đáy, chính là ẩn giấu đi Cửu U Minh Mãng tộc thánh trì, Cửu U Hoàng Tuyền, cũng là hai người mục tiêu của chuyến này.

Khe sâu bên cạnh, cũng không có cái gì phòng vệ, bởi vì ai đều hiểu, cái kia khe sâu bên trong không ngừng gào thét đi ra âm hàn cơn gió, chính là nhất tự nhiên hộ vệ, đối mặt với những này cơn gió, coi như là bình thường Đấu Tôn cấp bậc cường giả, đều không dám tùy tiện đi sâu.

Ato cùng Tiêu Viêm lúc này đều là dừng bước.

Bởi vì hai người tinh tường cảm giác được, tại cái kia khe sâu bên trong, đang có lấy mấy tên Đấu Tôn cấp 9 khác u minh mãng cường giả chỗ.

"Phù phù phù ~" chỉ thấy cái kia lộ ra tầng tầng sương lạnh yên tĩnh trong hồ nước, toát ra mấy cái nổi bóng, sau đó bốn tên Cửu U minh mãng lão giả từ đó chui ra.

"Đáng chết! Này Cửu U Hoàng Tuyền, vô luận là ngâm bao nhiêu lần, cái kia cỗ rét lạnh lạnh thấu xương ý, vẫn là để người một trận rùng mình."

"Ngươi bút tích cái rắm a, này Cửu U Hoàng Tuyền ẩn chứa khổng lồ âm hàn lực lượng, mỗi một lần ngâm, đối tại thân thể của chúng ta, đều có chỗ tốt rất lớn, trong tộc cũng không phải là cái gì người đều có thể tới nơi này ngâm đây này."

"Ngươi nghe nói sao? Thánh Đan thành xuất hiện một khỏa Thất Thải nguyên thạch, trong tộc phái đi Tam trưởng lão, mang theo bát phẩm đan dược đi đổi, thế nhưng tại trước đây không lâu lại là tay không mà về."

"Chuyện gì xảy ra? Cầm lấy bát phẩm đan dược đi Thất Thải nguyên thạch, hẳn là dư xài đi? Làm sao có thể mua không xuống?"

"Không phải, nghe nói là Hiểu Chi các một cái nhân loại cường giả lấy ra ngũ sắc đan lôi bát phẩm đan dược, cản lại Tam trưởng lão mua đi Thất Thải nguyên thạch!"

"Không thể nào? Ngũ sắc đan lôi bát phẩm đan dược? Kia nhân loại không phải lỗ lớn bản rồi hả? Cũng là nếu là như vậy, dùng Tam trưởng lão tính cách, chịu chắc chắn lúc thời điểm lén ra tay a "

"Không có! Nghe nói kia nhân loại thực lực vượt quá mạnh mẽ

Tam trưởng lão còn bị kia nhân loại chỉ bằng vào khí thế ép tới quỳ trên mặt đất! Tam trưởng lão đã là tam tinh đỉnh phong Đấu Tôn, tăng thêm thể xác mạnh mẽ, thậm chí có khả năng cùng nhân loại tứ tinh cường giả đấu tôn đối kháng chính diện, thế nhưng không nghĩ tới đối phương chỉ bằng vào khí thế áp đảo Tam trưởng lão, này đủ để chứng minh kia nhân loại mạnh mẽ đã không phải là Tam trưởng lão chỗ có thể đối phó được. Cho nên đành phải chật vật tay không trở về "

"Lại dám cướp chúng ta Cửu U minh mãng coi trọng đồ vật, này nhân loại không muốn sống, hắc hắc, sợ là trong tộc cao tầng. Đã chuẩn bị xong phục sát nhân thủ, liền chờ thu tập được kia nhân loại tài liệu "

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi biết cái kia Hiểu Chi các có bao nhiêu đáng sợ sao? Nghe nói cái kia Hiểu Chi các cường giả rất nhiều, chỉ là Đấu Tôn liền có vượt qua 30 tên, hắn Các chủ càng là hai tháng trước đại chiến Hồn Tộc thiếu tộc trưởng Đấu Thánh cường giả, thực lực thâm bất khả trắc, liền tộc trưởng cùng đại trưởng lão không nhất định là hắn đối thủ."

"Ato đại ca, cám ơn ngươi." Tiêu Viêm rất là cảm kích hướng phía Ato nhỏ giọng nói ra.

Ẩn núp trong bóng tối Ato, con mắt khẽ híp một cái, âm thầm lẩm bẩm nói: Có ý tứ, không nghĩ tới ta không tại Thánh Đan thành thời điểm, thế mà phát sinh loại này chuyện thú vị. Chính mình cũng dặn dò qua Hiểu Chi các tại Thánh Đan thành người muốn lưu ý Thất Thải nguyên thạch, dù sao Thải Lân cùng con gái nàng tương lai vô cùng có khả năng đột phá Đấu Thánh, Đấu Thánh nhân tình tuyệt đối không thể đo lường, chớ nói chi là vẫn là Cửu Thải Thôn Thiên Mãng.

"Ai, cái kia đáng chết hàn khí, được rồi, chúng ta liền dừng ở đây a "

Đợi cho bốn người sau khi rời đi, Ato cùng Tiêu Viêm liền hiện thân.

Hồ nước diện tích cực kỳ khổng lồ, hồ nước bên trong nước hồ, hiện ra thâm trầm vẻ, mà ở này thâm trầm bên trong, lại phảng phất chảy xuôi theo từng tia như máu tươi màu sắc, từng tia vàng nhạt bên trong trộn lẫn lấy nhàn nhạt huyết dịch khí lưu, không ngừng từ trong đó thẩm thấu mà ra, cuối cùng bay lên, gào thét lên phóng hướng thiên khoảng trống.

"Đây cũng là cái kia trong truyền thuyết Cửu U Hoàng Tuyền sao?" Ato không khỏi cảm thán nói.

Tại đây khe sâu dưới đáy, chính là ẩn giấu đi Cửu U Minh Mãng tộc thánh trì, Cửu U Hoàng Tuyền, cũng là hai người người mục tiêu của chuyến này.

Nhìn cái kia hồ nước màu vàng, Ato hít sâu một hơi, chậm rãi đến gần, mà kèm theo hắn càng ngày càng tiếp cận cái kia Cửu U Hoàng Tuyền, mà có thể cảm giác được một cỗ mịt mờ âm hàn lực lượng không ngừng đối với hắn trong cơ thể tiến vào.

Nhưng là vì thu hoạch được theo lực lượng cường đại, Ato biết Hoàng Tuyền dưới đáy là nhất định phải đi xuống. Tại Bồ Đề Cổ Thụ đã trải qua Bách Thế Luân Hồi về sau, Ato trở lại Hiểu Chi các đem lần này lấy được cảm ngộ thật tốt sửa sang lại một phen, cũng toàn bộ hấp thu hết. Dưới cây bồ đề một cảm ngộ làm chính mình được ích lợi không nhỏ, chẳng những thu được Rinnegan, còn khiến cho thực lực của mình cùng linh hồn cảnh giới lên một cái mới bậc thang. Trọng yếu nhất là linh hồn cảnh giới tăng lên, mang đến để cho mình trí nhớ của kiếp trước bắt đầu chậm rãi rõ ràng lên, đặc biệt là có quan hệ 《 đấu phá thương khung 》 tiểu thuyết nội dung cốt truyện những ký ức kia.

Ato hết sức may mắn mặc dù mình chỉ là hết sức tùy ý xem xong cái kia quyển tiểu thuyết, cũng là cuối cùng mấy trăm chương lại là nghiêm túc xem xong.

Căn cứ từ mình cho tới bây giờ hồi tưởng lại nội dung cốt truyện, tựa hồ tại này Cửu U dưới Hoàng Tuyền, có cái gì Đấu Thánh truyền thừa. Bây giờ chính mình thế nhưng là cực kỳ khát vọng lực lượng cường đại, mặc dù mạnh lên, lại theo Hồn Điện hoặc là nói Hồn Tộc đón lấy cừu oán, vừa vặn mình bây giờ vợ con đều có, cũng có lo lắng. Vì mình, cũng vì vợ con của mình tộc nhân, Ato nhất định phải thu hoạch được cái kia truyền thừa.

"Vì biến càng thêm cường đại, cũng vì Vân Vận, Shisui, còn có ta chưa ra đời hài tử, cái kia truyền thừa ta nhất định phải cầm tới! Coi như theo Cửu U minh mãng kết thù ta cũng sẽ không tiếc!"

Ato tại trong lòng kiên định quyết tâm, trong nháy mắt nồng đậm Dị hỏa cấp tốc từ hắn thân thể vô số cái lỗ chân lông chỗ thẩm thấu mà ra, cách ly hàn khí.

Một đạo thật sâu vết nước, từ hắn lướt qua chỗ nổi lên, đợi đến hắn lướt qua về sau, mới có nước hồ vọt tới, đem cái kia dấu vết bao phủ mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 80: Cứu ra Yêu Minh

Chương 80: Cứu ra Yêu Minh

Càng lúc càng thâm nhập Cửu U Hoàng Tuyền, loại kia âm hàn lực lượng, cũng là hiện lên bao nhiêu lần tăng vọt, về sau, Ato cùng Tiêu Viêm không thể không toàn lực ứng phó, vận chuyển đấu khí, đánh xơ xác những cái kia xâm nhập trong cơ thể khí âm hàn.

Mơ hồ trong đó, Ato xem rốt cục bên dưới có quang mang lấp lóe, lần nữa tăng thêm tốc độ, rốt cục là xuất hiện ở cái kia mảnh hào quang xuất hiện chỗ.

"Ở đây chính là Cửu U Hoàng Tuyền dưới đáy rồi hả?"

Xuất hiện tại Ato trước mặt, là một mảnh cực kỳ to lớn cát đá mặt đất, vô số lớn chừng quả đấm đá vụn trải rộng mà ra, những này vỡ trong đá, tản ra oánh oánh hào quang, cũng chính bởi vì vậy, vừa rồi làm cho ở đây lộ ra tương đương sáng sủa.

"Cứu ta, cứu ta!" Ato cùng Tiêu Viêm mới vừa tiến vào đáy hồ, liền thấy một cái hình dạng như bộ xương người bị tỏa liên khóa tại dưới đáy, khí tức suy yếu nhưng lại chết lại không chết được, trường kỳ ở vào loại này hư nhược trạng thái, thật là một loại tra tấn.

"Chỉ cần đã cứu ta, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi." Người này Ato có chút ấn tượng, mặc dù tên không nhớ được, nhưng là nhớ kỹ hắn tựa như là Cửu U minh mãng lúc đầu tộc trưởng.

"Thật sao? Ta muốn Cửu U dưới suối vàng Đấu Thánh truyền thừa, Hoàng Tuyền máu tinh, " Ato nói ngay vào điểm chính.

"Còn có, Thải Lân cũng phải này Cửu U Hoàng Tuyền tu luyện một quãng thời gian." Tiêu Viêm cũng tranh thủ thời gian tận dụng mọi thứ nói.

"Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi cứu ta, mọi yêu cầu đều đáp ứng ngươi." Yêu Minh hiện tại chỉ muốn đi ra ngoài, báo thù rửa hận, điều kiện gì đều đáp ứng.

"Tiêu Viêm, đi." Ato đối Tiêu Viêm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu Tiêu Viêm động thủ.

"Ta biết rồi, ngay lập tức đi làm." Tiêu Viêm hiểu ý nhẹ gật đầu, nắm chắc quả đấm, cuồn cuộn đấu khí bạo dũng mà ra, sau đó hung hăng đánh vào cái kia Hoàng Tuyền âm trên đá.

Đang giải cứu Yêu Minh quá trình bên trong, Tiêu Viêm trong lúc vô tình biết Yêu Minh là bị đệ đệ của mình phản bội phong ấn lần nữa mấy trăm năm.

Bốn đầu to lớn xiềng xích bên trong, không ngừng truyền ra cực đoan âm hàn năng lượng, tiêu hao Yêu Minh đấu khí trong cơ thể  khiến cho cho hắn thủy chung đều là ở vào một cái cực độ hư nhược trạng thái, nhưng cùng lúc cũng sẽ không hao hết tính mệnh, chỉ có thể ở loại này vĩnh cửu tiêu hao bên trong kéo dài hơi tàn sinh tồn lấy.

Hai đem so sánh phía dưới, Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ vì bảo vệ cho hắn  có thể liền mệnh cũng không cần, mà Yêu Thiên Khiếu vì tộc trưởng vị trí là có thể như thế giết hại chính mình thân sinh huynh trưởng, Tiêu Viêm có thể nói là hạnh phúc vô cùng. Thế này Tiêu Viêm cũng không phải nguyên tác Tiêu Viêm, tuy nói cũng gặp phải không ít ngăn trở, có thể là bởi vì Ato xuất hiện, Tiêu Viêm con đường trưởng thành có thể nói là xuôi gió xuôi nước, cho nên hắn không cách nào tưởng tượng này nguyên bản thân huynh đệ tại sao lại lẫn nhau oán hận to lớn như thế, như thế chi nồng.

Tại Tiêu Viêm đem bốn đầu xiềng xích làm gãy về sau, Yêu Minh liền khôi phục tự do, mà Ato đi qua đem Hoàng Tuyền âm thạch thu hồi lên, dù sao cũng bảo bối, không thể phí phạm.

"Yêu khiếu thiên!" Yêu Minh kích động đến trợn mắt tròn xoe, cuồng kêu một tiếng, Ato cũng là lý hiểu tâm tình của hắn, dù sao bị thân đệ đệ ám toán, nhốt tại Cửu U Hoàng Tuyền mấy trăm năm, Yêu Minh cừu hận trong lòng tuyệt đối là khắc cốt minh tâm.

"Ăn hắn đi." Ato ném ra mấy viên thuốc cho hắn, đây là bát phẩm đan dược, khôi phục đấu khí tốc độ cực nhanh, cho dù đối với Đấu Thánh tới nói trợ giúp không phải quá lớn, thế nhưng đối với hiện tại hư nhược Yêu Minh tới nói chỗ tốt cực lớn.

"Đa tạ ân nhân tương trợ!" Yêu Minh ăn đan dược, liền cảm giác trong cơ thể mình đấu khí khôi phục không ít.

"Khôi phục được như thế nào?" Ato dò hỏi.

"Đa tạ ân nhân đan dược, ta đã khôi phục bảy thành thực lực, đối phó yêu khiếu thiên là đủ." Yêu Minh cười một tiếng, nhị tinh Đấu Thánh thực lực coi như chỉ có năm thành cũng không phải Nhất Tinh Đấu Thánh có khả năng ngăn cản.

"Vậy liền ra ngoài đi."

Nhìn thấy yêu minh đã khôi phục được không sai biệt lắm, Ato chính là mang theo hắn cùng Tiêu Viêm lao ra Cửu U Hoàng Tuyền. Chạm mặt tới liền là một cỗ mạnh mẽ rét lạnh khí kình, một cây dài mấy trăm trượng sâu ngón tay màu vàng trấn áp xuống.

"Còn chưa tới tìm ngươi, ngươi liền nhào tới, đáng đời ngươi không may, " Ato nhìn lấy mang theo lực lượng hủy diệt kình thiên chi trụ ngón tay mặt không biến sắc, ngược lại tự lẩm bẩm, năm ngón tay một nắm này dài mấy trăm trượng ngón tay liền bị bóp nát.

"Cái gì?" Yêu khiếu thiên lấy làm kinh hãi, đây chính là tuyệt kỹ của mình một trong, thế mà lập tức bị bóp nát, nam nhân này thực lực tuyệt đối ở trên hắn.

"Yêu khiếu thiên, ngươi cái này cẩu tạp toái, ta hôm nay muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. Ném vào vạn xà quật! ."

Nhìn lên trước mặt nam tử áo đen. Yêu minh con mắt trong nháy mắt đỏ tươi, vô tận oán độc chi ý theo hắn trong mắt bắn ra mà ra, gầm nhẹ thanh âm, tại đây mảnh khe sâu bên trong vang dội không thôi.

"Khặc khặc, ta hảo đại ca, không nghĩ tới ngươi vậy mà còn có thể sống sót, bất quá bây giờ ngươi, ngay cả ta một chiêu đều là không chặn được tới. Yên tâm, ta lần này, sẽ không lại nhường ngươi có bất kỳ vật lộn cơ hội!" Nghe được yêu minh cái kia oán độc gầm nhẹ, yêu khiếu thiên cũng là âm lãnh cười quái dị nói.

"Ha ha, có đúng không, vậy ngươi vẫn là xem cho rõ thực lực của ta rồi nói sau."

Yêu minh áo bào bay phất phới, ánh mắt như là sắc bén lưỡi kiếm bắn về phía Yêu Thiên Khiếu, hắn trực tiếp triển lộ ra tu vi của mình, một cỗ cường hãn khí tức khủng bố, phô thiên cái địa bạo dũng mà ra.

"Nhị tinh Đấu Thánh?"

Cảm giác được cỗ khí tức này cường hãn trình độ, cái kia Yêu Thiên Khiếu sắc mặt liền trở nên tái nhợt, hắn chưa bao giờ ngờ tới, bị trấn áp nhiều năm như vậy, này yêu minh thực lực không lùi phản phồng, trực tiếp là từ năm đó bán thánh, tiêu thăng đến nhị tinh Đấu Thánh cấp độ!

"Hai huynh đệ các ngươi sự tình ta cũng không nhúng vào, ngươi tự mình giải quyết đi, ta đi xuống trước."

Yêu minh nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời nói nhảm, xoay người, âm u mà ánh mắt oán độc chính là tập trung vào sắc mặt tái nhợt Yêu Thiên Khiếu, từng bước một đạp lên hư không, đối cái sau chậm rãi mà đi.

"Hảo huynh đệ của ta, hôm nay, ta liền đưa ngươi để cho ta chịu mấy trăm năm nay làm khổ, toàn bộ về trả lại cho ngươi" mấy cái lấp lóe dưới, yêu minh liền đi xuất hiện ở Yêu Thiên Khiếu trước mặt, trên mặt, chậm rãi nhấc lên lau một cái dữ tợn.

"Đại. . . đại ca, ngươi đừng tới đây, chỉ cần ngươi thả qua ta, Cửu U minh mãng nhất tộc vẫn là thuộc về ngươi." Yêu khiếu thiên run rẩy lui lại lấy.

Yêu Minh một cước hung hăng đạp ở Yêu Thiên Khiếu trên thân thể, đáng sợ kình phong gợn sóng lấy bàn chân làm trung tâm bạo phát ra, đem phụ cận một chút Cự Thạch trực tiếp chấn thành bụi phấn, mà cái kia Yêu Thiên Khiếu, cũng là một ngụm máu tươi, phun ra, máu tươi bên trong, còn kèm theo có chút ít vỡ vụn nội tạng. Yêu Minh đối Yêu Thiên Khiếu hận ý hoàn toàn chính xác như ngập trời, ra tay thời điểm, chiêu chiêu tàn nhẫn, không lưu chút nào chỗ trống.

"Đại ca, đại ca, tha ta, năm đó ta cũng là bị đại trưởng lão dẫn dụ, vừa rồi trượt chân loại kia súc sinh sự tình a!"

Bị Yêu Minh gắt gao đạp ở vị trí trái tim, Yêu Thiên Khiếu nguyên bản âm tàn gương mặt cũng là xông lên vẻ sợ hãi, âm thanh thấy nói.

"Đến muộn, từ nhỏ đến lớn, cái gì đồ tốt đều là ngươi trước hưởng thụ, năm đó ta, là chân chính đưa ngươi xem như thân huynh đệ, ngươi nếu là không phản bội ta, tộc trưởng vị trí, sớm muộn cũng là của ngươi, " Yêu Minh gầm thét "Thế nhưng là, ngươi là thế nào hồi báo ta người đại ca này, ta mấy trăm năm nay chịu khổ sở, đều là bái ngươi ban tặng a!"

Yêu Minh hận ý đầy đủ xông phá chân trời, "Mong muốn ta chết, ngươi cũng đừng hòng vui sướng!"

Yêu Minh ngữ khí u mịch, hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, bàn tay vuốt ve Yêu Thiên Khiếu đầu, bàn tay như là nhất là lưỡi đao sắc bén, hung hăng cắm vào Yêu Thiên Khiếu trong đầu, máu tươi cùng với óc tại đây một sát na, đều mãnh liệt bắn mà ra.

Yêu Thiên Khiếu, bại vong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 81: Muốn phục sinh sao?

Chương 81: Muốn phục sinh sao?

Lấy ra yêu khiếu thiên Ma Hạch, Yêu Minh dẫn Ato cùng Tiêu Viêm xuất hiện tại trong cung điện.

Làm Yêu Minh biểu hiện ra nhị tinh Đấu Thánh thực lực, xuất ra Cửu U minh trượng lúc, Cửu U Minh Mãng tộc người rối loạn trong nháy mắt ngừng nghỉ, bọn hắn cũng sẽ không vì một cái chết đi yêu khiếu thiên đắc tội bây giờ càng cường đại hơn, còn có hai cái Đấu Thánh ngoại viện Yêu Minh.

Đi qua một đêm thanh tẩy, dùng đại trưởng lão cầm đầu một phái thế lực bị lần lượt xử lý, ngày thứ hai đứng tại Yêu Minh trước mặt chỉ có đối Yêu Minh hiệu trung người.

Tại Yêu Minh dẫn đầu dưới, Ato đi tới một tòa cổ xưa trên tế đàn.

Tòa tế đàn này cực kỳ to lớn, hoàn toàn là từ màu xanh Cự Thạch dựng mà thành, đứng tại tế đàn đỉnh chóp, đủ để nhìn xuống tuần cùng một chút mỏm núi.

Chầm chậm rơi vào tế đàn đỉnh chóp, tại tế đàn kia trung ương vị trí, một tòa ước chừng trăm trượng khổng lồ màu vàng nhạt bia đá, tịch liêu đứng sừng sững ở này, một cỗ khí tức cổ xưa tràn ngập mà ra, phảng phất hằng cổ vĩnh tồn.

"Đây cũng là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền bia đá sao. . ."

Ato ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn bia đá, ở phía trên bia đá" khắc rõ rất nhiều kỳ dị phù văn, trong lúc mơ hồ có tia sáng kỳ dị lấp lóe, tại tấm bia đá này bên trên, điêu khắc một cây to lớn ngón tay cùng với một cái sâu nửa trượng chưởng ấn, một chút kỳ dị tin tức từ đó khuếch tán mà ra, nghĩ đến đây chính là cái kia cái gọi là Hoàng Tuyền chỉ cùng với Hoàng Tuyền chưởng phương pháp tu luyện.

Yêu minh đầu tiên là tại trước tấm bia đá trịnh trọng thi lễ một cái, sau đó mới chậm rãi lui ra phía sau, ánh mắt nhìn về phía Ato nói: "Đây cũng là ta Cửu U Minh Mãng tộc Hoàng Tuyền bia đá, mà "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" cùng với Yêu Thánh tinh huyết, chính là giấu ở trong đó, nhưng về phần có thể hay không đem đạt được, liền xem ân nhân."

"Tiêu Viêm, ngươi đi xung phong." Ato đối này cái gì Hoàng Tuyền Yêu Thánh, ngoại trừ nhớ kỹ hắn là Đấu Thánh bên ngoài, căn bản cũng không có cái gì ấn tượng, căn cứ cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm tâm tư, khiến cho Tiêu Viêm trước đi dò xét một thoáng.

"Ta đã hiểu." Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, kiên trì lên trước.

Thấy có người đến, Hoàng Tuyền Yêu Thánh tàn hồn liền xông ra, chỉ thấy phía trước cách đó không xa mặt đất, một ngọn núi đột nhiên phá vỡ mặt đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuối cùng rợn da gà mà đứng, tại cái kia đỉnh núi, có một phương to lớn vương tọa, vương tọa phía trên, một đạo thân mang màu vàng áo lông bào bóng người, thẳng tắp mà ngồi, một cỗ liền thiên địa đều vì đó run rẩy khí tức, chậm rãi tràn ngập mà ra.

"Sứ mệnh của ta, chính là chờ đợi người có thể đánh bại bản tọa, đồng thời đem tuyệt học của ta truyền lưu đi xuống." Đang thi triển Hoàng Tuyền chưởng, Hoàng Tuyền chỉ về sau, Hoàng Tuyền Yêu Thánh nói ra "Cho nên muốn muốn tuyệt học của ta còn có tinh huyết, nhất định phải chính diện đánh bại ta" nhìn về phía Tiêu Viêm "Chuẩn bị xong chưa?"

"Tốt" Tiêu Viêm lập tức đề cao cảnh giác, "Xin mời Hoàng Tuyền tiền bối phát chiêu a "

"Tuy nói linh hồn của ngươi đạt đến Thiên Cảnh hậu kỳ, xem như nhiều năm như vậy bản tọa bản thân nhìn thấy người mạnh nhất, nhưng cũng tiếc, cách Thiên Cảnh đại viên mãn, nhưng còn có lấy khoảng cách không nhỏ, mà bản tọa linh hồn, thế nhưng là siêu việt Thiên Cảnh đại viên mãn, đạt đến đế cảnh tồn tại! Ngươi cũng nên cẩn thận."

"Đế cảnh?"

Nghe được hai chữ này, Tiêu Viêm trong lòng liền hung hăng nhảy một cái, trong mắt hiển hiện có chút ít vẻ chấn động, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói có người có thể chân chính đem lực lượng linh hồn tu luyện tới cái kia đế cảnh cấp độ, phóng nhãn bây giờ Đấu Khí đại lục, chỉ sợ còn thật không có người nào có thể đạt đến nước này, Hoàng Tuyền Yêu Thánh, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Hoàng Tuyền Thiên Nộ "

Hoàng Tuyền Yêu Thánh đi lên chính là mình đỉnh cấp tuyệt học. Dựa vào trong cơ thể năm loại Dị hỏa, Tiêu Viêm rất là may mắn tiếp nhận "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" .

Thấy Tiêu Viêm thành công, Ato cũng đi nhanh lên trước, tiếp nhận Hoàng Tuyền Yêu Thánh thí luyện, dựa vào chính mình Thiên Cảnh hậu kỳ linh hồn lực cộng thêm sáu loại Dị hỏa, chính mình cũng đồng dạng đạt được Hoàng Tuyền Yêu Thánh tán thành.

Cũng là tại đằng sau, Hoàng Tuyền Yêu Thánh muốn đem chính mình Yêu Thánh tinh huyết truyền cho trước mặt hai người lúc, Ato lại ra tay ra hiệu Hoàng Tuyền Yêu Thánh dừng lại.

"Các hạ này là ý gì?" Hoàng Tuyền Yêu Thánh đối với Ato cử động rất là nghi ngờ hỏi, khả năng này tăng lên Đấu Thánh tu vi, thậm chí khiến cho bán thánh thành là chân chính Đấu Thánh Yêu Thánh tinh huyết, hắn làm sao từ bỏ?

"Hoàng Tuyền tiền bối

" Ato nhìn lên trước mặt Hoàng Tuyền Yêu Thánh, chắp tay làm lễ, cung kính nói, " ngài tàn hồn có thể tồn tại nhiều năm như vậy, hẳn là dựa vào Yêu Thánh tinh huyết, bây giờ nếu là tinh huyết ly thể, chắc hẳn yên tĩnh tàn hồn cũng đem tan đi trong trời đất."

"Thì tính sao, bây giờ lão phu sứ mệnh đã hoàn thành, thế gian này còn có cái gì có thể lưu niệm đây này?" Hoàng Tuyền Yêu Thánh cười khổ lắc đầu.

Ato không nói gì thêm, chỉ là yên lặng theo trong nạp giới lấy ra một cái hộp gỗ. Mở ra hộp gỗ về sau, hai cái lớn chừng quả đấm trái cây màu vàng óng lẳng lặng nằm ở trong đó, thành quả tướng mạo như là trẻ con, giống như đúc nhìn qua như là chân nhân, một cỗ như có như không hương khí lan tràn ra.

"Đây là. . . Hồn Anh quả, vẫn là vàng phẩm Hồn Anh quả! ! !" Hoàng Tuyền Yêu Thánh nhìn trong hộp gỗ Hồn Anh quả, run rẩy nói ra, dùng hắn xem, không khó nhận ra đây là vật gì.

"Là muốn linh hồn tiêu tán ở thế gian, vẫn là muốn trở lại Đấu Khí đại lục, liền xem lựa chọn của ngươi."

Ato không hề bận tâm đôi mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mặt Hoàng Tuyền Yêu Thánh, thản nhiên nói. Tại chính mình trước khi đến, liền có chữa trị Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn đánh được rồi. Căn cứ thử một lần tâm thái, chính mình đi Tinh Vẫn các đi một chuyến, tự mình quản Tiêu Viêm muốn Hồn Anh quả. Trước lúc này, Ato đối với kế hoạch này cũng là không nắm chắc được, bất quá bây giờ xem ra, vẫn là có tương đối lớn khả thi.

Theo Thiên Mộ bên trong Tiêu Huyền khác biệt, Tiêu Huyền linh hồn là không trọn vẹn, nói cách khác, liền là Tiêu Huyền ba hồn bảy vía không được đầy đủ.

Mà Hoàng Tuyền Yêu Thánh thì lại khác, linh hồn của hắn mặc dù nhưng đã suy yếu rất nhiều, nhưng hắn ba hồn bảy vía còn tại, chỉ cần có thể thật tốt tu bổ một phen, lại có một bộ trải qua hơn loại Dị hỏa nung khô qua phù hợp Đấu Thánh thân thể, liền hoàn toàn có khả năng giống Dược Trần cùng Thiên Hỏa Thánh giả một dạng phục sinh.

Phải biết, Hoàng Tuyền Yêu Thánh khi còn sống thế nhưng là Đấu Thánh đỉnh phong, coi như chỉ còn lại có một bộ hư nhược linh hồn thể, cũng có thể nghiền ép yêu minh dạng này nhị tinh Đấu Thánh, nếu là ngày sau có khả năng thu vào Hiểu Chi các, Ato Hiểu Chi các liền nhiều một tên chân chính cao cấp sức chiến đấu. Dù sao hiện tại Hiểu Chi các trừ mình ra cùng Shisui bên ngoài, liền không có cái thứ ba Đấu Thánh.

"Đó còn cần phải nói sao? ! !" ? Vừa nghĩ tới mình có thể trở lại Đấu Khí đại lục, Hoàng Tuyền Yêu Thánh tâm lý một mảnh hừng hực!

"Cầm đi đi." Ato đem Hồn Anh quả cho Hoàng Tuyền Yêu Thánh, những này bản nguyên hồn khí, tất nhiên khiến cho Hoàng Tuyền Yêu Thánh lấy được chỗ ích không nhỏ, coi như không thể tu bổ lại Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn, ít nhất cũng sẽ không để hắn giống bây giờ như thế suy yếu.

"Tiêu Viêm, những cái kia tinh huyết hiện đang sợ là không thể cầm đi, ít nhất tại Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn tu bổ lại trước đó là không được."

"Không có gì, chờ lâu mấy ngày cũng không có gì." Tiêu Viêm không quan trọng nói, mình nói như thế nào cũng theo vị này Đấu Thánh cường giả tối đỉnh có giao tình, nếu là Hoàng Tuyền Yêu Thánh có thể phục công việc lời nói, đối kháng Hồn Tộc cũng có thể nhiều hơn không ít phần thắng.

"Ừm, đã như vậy, chúng ta có khả năng rời đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 82: Hiểu Chi các chiến lực

Chương 82: Hiểu Chi các chiến lực

Đạt được Hoàng Tuyền Yêu Thánh truyền thụ cho Hoàng Tuyền Thiên Nộ, Hoàng Tuyền chỉ cùng với Hoàng Tuyền chưởng phương pháp tu luyện về sau, Ato cùng Tiêu Viêm liền rời đi.

Tại gặp trước tới đón tiếp Yêu Minh về sau, Ato thuận tay đem "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" phương pháp tu luyện truyền thụ cho hắn.

Yêu Minh đạt được "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" lập tức liền kích động không nhịn được nghĩ đi tu luyện, kết quả linh hồn cảnh giới căn bản không đạt được yêu cầu liền miệng phun máu tươi, hiển nhiên không có đi đến tu luyện điều kiện.

"Thật là khủng khiếp linh hồn trùng kích, xem ra ta vẫn là không đạt được tu luyện Hoàng Tuyền Thiên Nộ điều kiện "

Yêu Minh là cười khổ một tiếng, xóa đi vết máu ở khóe miệng, tiếc hận thở dài.

Ato nhìn thấy Yêu Minh bộ này chật vật tướng, lạnh lùng nói: "Liền không thể chờ ta nói xong tại lĩnh hội Hoàng Tuyền Thiên Nộ sao? Xem ra này đấu kỹ đã thành các ngươi Cửu U minh mãng nhất tộc tâm ma."

Yêu Minh chỉ có thể ngượng ngùng cười theo, hắn còn có thể nói cái gì? Là chính mình không dằn nổi xông đi lên tìm tai vạ, căn bản cũng không có cho người ta phản ứng thời cơ, cái này cũng oán không được ai.

Thế nhưng Ato câu nói tiếp theo lại làm cho Yêu Minh hai mắt tỏa sáng.

"Ta này có viễn cổ lưu truyền xuống, đủ tăng cường linh hồn cảnh giới phương pháp đi, ngươi cầm trước đi."

"Tăng cường linh hồn cảnh giới phương pháp?" Yêu Minh nghe được dường như là vui mừng quá đỗi, vốn đã tuyệt vọng hắn, tựa như là tại ngồi xe cáp treo theo đáy cốc lại lần nữa xông về đỉnh phong, điều này nói rõ mình có thể tu hành Hoàng Tuyền Thiên Nộ.

"Ato đại ca, " Tiêu Viêm u oán nhìn thoáng qua Ato, phương pháp này hắn ngoại trừ Ato, liền người thân cận nhất đều không có dạy qua, hiện tại muốn giao cho Yêu Minh, từ là có chút không quá nguyện ý.

"Thế nào, ngươi có cái gì bất mãn sao?" Ato nhưng không có quản hắn Tiêu Viêm có nguyện ý hay không, hắn Ato có thể là cho Tiêu Viêm nhiều như vậy trợ giúp.

Sau đó, Ato đem chính mình theo Tiêu Viêm nơi đó lấy được Vô Danh khẩu quyết truyền thụ cho Yêu Minh.

Nhìn xem Yêu Minh cái kia đỏ rực con mắt liền chỉ biết là, theo hiệu quả bên trên xem, đây thật là đỉnh cấp bí thuật, bất luận là đúng Luyện dược sư vẫn là bình thường người tu hành tới nói.

Ato khi lấy được phương pháp tu hành về sau, tiện tay cải tiến, mặc dù linh hồn của hắn cho tới bây giờ cũng chỉ có Thiên Cảnh hậu kỳ, nhưng hắn lại nhận biết một cái có được đế cảnh linh hồn người, người kia liền là Cổ Nguyên. Cổ Nguyên mặc dù còn không phải Đấu Đế, thế nhưng người ta linh hồn cảnh giới còn tại đó. Ato đi Cổ thánh thành thời điểm, liền đem cái kia "Vô Danh khẩu quyết" hiến tặng cho Cổ Nguyên, xin mời Cổ Nguyên nhìn một chút có thể hay không cải tiến cải tiến. Tại có đoạn này khẩu quyết làm nước cờ đầu, dùng Cổ Nguyên đế cảnh linh hồn, cải tiến một thoáng vẫn là không có vấn đề, theo cảm ứng linh khí đến thu nạp linh khí, Cổ Nguyên chỗ cải tiến địa phương chỉ là để cho người ta càng thêm trôi chảy hoàn thành lúc trước Tiêu Viêm sở tác cái kia một phen động tác mà thôi, căn bản cũng không có cái gì mới đồ vật thêm vào, bất quá chỉ là như thế, cũng làm cho người lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Có đoạn này khẩu quyết, nghĩ đến ta có thể tại trong vòng mười năm đi đến tu hành Hoàng Tuyền Thiên Nộ điều kiện." Đối với Ma thú tới nói, 10 năm căn bản cũng không coi là thời gian quá dài, giống nhau cảnh giới, bọn hắn vốn là so với nhân loại càng thêm trường thọ.

"Tốt, Yêu Minh" Ato cũng không thể khiến cho Yêu Minh được không bực này bí thuật, "Ngươi hẳn là hiểu rõ tầm quan trọng của nó, ngươi có khả năng tu hành đoạn này bí thuật, thế nhưng, trừ phi là ngươi tuyển định Cửu U minh mãng nhất tộc người thừa kế, tộc nhân của ngươi không được, hiểu chưa?"

Đối với cái này, Yêu Minh không có có dị nghị, mình có thể đạt được bực này bí thuật đã là thâu thiên may mắn, mặc dù không thể truyền cho tộc nhân là cái tiếc nuối, cũng là cũng không phải là hoàn toàn không thể, ngày sau chính mình truyền vị cho muốn tiếp ban tộc nhân cũng có thể làm đòn sát thủ, không cần giống như chính mình bị người đánh lén không có lực phản kích.

"Yêu Minh hiểu rõ."

"Rất tốt, ta đây còn có chuyện muốn làm, trước hết rời đi." Nói đi, Ato liền mang theo Tiêu Viêm phá toái hư không rời đi.

Yêu Minh thấy Ato rời đi, liền lập tức không kịp chờ đợi đi lĩnh hội Ato lưu cho mình Vô Danh khẩu quyết, hắn nhưng là hận không thể ngày mai liền có thể tu luyện "Hoàng Tuyền Thiên Nộ".

Ngày kế tiếp, Ato về tới Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ.

Tọa lạc tại Thánh Đan thành đông bộ một một khu vực lớn, Hiểu Chi các tổng bộ tại trong thời gian thật ngắn đã tu xây xong một cái thông suốt to lớn thành bảo

Quy mô quá lớn. Tổng bộ bức tường dùng màu tím đen làm chủ điều, vách tường chung quanh đều che kín đa trọng phức tạp tự chủ phòng ngự thuật thức, còn có che giấu linh hồn lực cảm giác kết giới.

Tổng bộ trước cổng chính đứng thẳng lấy sáu cái to lớn màu tím sậm cột nhà, mỗi một cây cột nhà đỉnh, đều điêu khắc một con đứng ở trên cây cột sơn quạ đen tượng đá, phía trên một khối to lớn hình vuông bảng số phòng bên trên, liền thật to in một cái "Hiểu" chữ.

Hiện tại Hiểu Chi các tổng bộ  có thể nói là đông như trẩy hội, người lui tới thế nhưng là ngựa xe như nước rất nhiều. Mà lại cũng có thể thấy không ít có người mặc Hiểu Chi các thống nhất áo bào đen chế phục nhân viên đang duy trì trật tự, hẳn là Hiểu Chi các mới khai ra bên ngoài thành viên.

Theo Hiểu Chi các tiến vào chiếm giữ trung vực, đạt được Đan tháp thừa nhận, trở thành Đan tháp người hợp tác, đối ngoại tiếp nhận hàng loạt thuê nhiệm vụ, hộ tống nhiệm vụ. Tại Thánh Đan thành Luyện dược sư, phần lớn đều là người giàu có, mà lại bọn hắn sợ nhất liền là Hồn Điện kẻ ám sát, bởi vì liền liền Đan tháp đều không thể phù hộ đạt được bọn hắn, nhưng mà Hiểu Chi các có thể thuê cường giả, đặc biệt là dám cùng Hồn Điện người đối nghịch, lại là vừa vặn có thể thỏa mãn được bọn hắn.

Thánh Đan thành tụ kết Đấu Khí đại lục ngàn vạn cao cấp Luyện dược sư, đối với thuê thị trường, thế nhưng là mãi mãi cũng là cung không đủ cầu. Theo Hiểu Chi các phát triển phát triển không ngừng, Hiểu Chi các tại Thánh Đan thành thậm chí là toàn bộ Trung Châu, đều là danh tiếng vang xa. Tăng thêm Hiểu Chi các nhiệm vụ hoàn thành tỉ suất xác suất cực cao, hiện tại liền liền phụ cận một chút thành thị, cũng không ít người mộ danh đến đây Hiểu Chi các tuyên bố nhiệm vụ.

Đồng thời cũng đưa đến liền liền bây giờ có được cường giả đấu tôn vượt qua 30 tên Hiểu Chi các, nhân thủ cũng bắt đầu không đủ

Thế nhưng hiện tại, Ato trở về, không thể nghi ngờ là như là mưa đúng lúc.

Hiểu Chi các mật thất dưới đất, một cái to lớn trung ương phòng khách.

Ato hai tay nhanh như gió kết ấn, dần - tị - tuất - thần

Cuối cùng hai tay khép lại.

"Thông linh chi thuật • Uế Thổ Chuyển Sinh!"

"Ầm ầm ~ "

Chỉ thấy trên mặt đất dâng lên hơn mười đạo quan tài, mắt thấy cái kia to lớn trung ương phòng khách, rất nhanh mười cái quan tài, sâm nhiên san sát ở trên mặt đất!

"Dát ~" sâm nhiên san sát mười cái quan tài, kêu két một tiếng tự động mở ra quan tài.

Ato thân ảnh đứng trên không trung, con mắt lẳng lặng quét mắt trên mặt đất san sát hơn mười đạo cứng ngắc đến như là thi thể thân ảnh.

Cửu U minh mãng đại bản doanh một nhóm, Ato tại Yêu Minh giải quyết yêu khiếu thiên, Cửu U minh mãng đại trưởng lão, cũng đem một chút Yêu Thiên Khiếu cùng đại trưởng lão thân tín rửa đi về sau, liền thuận tiện cầm đi một chút chết đi cường giả DNA hàng mẫu.

Cửu U minh mãng cường giả, Đấu Thánh hai người, Đấu Tôn năm người, Đấu Tông mười người, hết thảy mười bảy người.

Lại thêm chính mình trước đó hủy diệt Thiên Minh tông, Tây Bắc đại lục chuyến đi, cùng với Mãng Hoang Cổ Vực một nhóm đoạt được.

Hiện tại trong tay mình có thể Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, chỉ là Đấu Tôn cấp bậc cường giả, liền có bốn mươi người!

Trọn vẹn bốn mươi tên cường giả đấu tôn! Này thả ở trung châu bên trên bất kỳ một thế lực nào, ngoại trừ Hồn Điện, vậy liền coi là là Đan tháp cũng không có, đương nhiên Đan tháp cao giai Luyện dược sư vô số, đối ngoại mời chào lời nói nhưng cũng không phải không thể chiêu đến bực này số lượng cường giả đấu tôn.

Lại thêm hai tên Cửu U minh mãng Đấu Thánh, sáu tên bán thánh, cùng với tối thiểu sánh được sáu tên hàng thật giá thật bán thánh cường giả Bội Ân Lục đạo.

Hiểu Chi các tổng thể chiến lực, đã vượt qua Đan tháp, trong đó bao gồm Tiểu Đan tháp thực lực.

Còn có Ato toàn lực trạng thái dưới có được có thể so với ngũ tinh Đấu Thánh thực lực, liền xem như đối mặt trong truyền thuyết Hồn Điện điện chủ, hồn diệt sinh, cũng tuyệt đối là không thua bao nhiêu. Hiện tại Hiểu Chi các, có được hoàn toàn không thua gì Hồn Điện toàn bộ thực lực!

"Ba tên kia muốn hay không. . ." Ato tại trong đầu suy nghĩ trong chốc lát, lại lắc đầu, "Được rồi, vẫn là vững chắc điểm, hiện tại không nên đem ba tên kia lấy ra."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 83: Hồn Điện động tĩnh

Chương 83: Hồn Điện động tĩnh

Có Ato mang về một đám Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, Hiểu Chi các thực lực đạt được bay vọt tăng vọt. Có được trọn vẹn vượt qua 70 tên cường giả đấu tôn sức chiến đấu, Hiểu Chi các hoàn toàn có khả năng tiêu hóa càng nhiều thuê nhiệm vụ.

Hàng loạt thuê nhiệm vụ, tăng thêm liên tục không ngừng cao cấp đan dược bán ra, Hiểu Chi các cũng đối bên ngoài thu mua không ít cao cấp công pháp đấu kỹ.

Hiểu Chi các khổng lồ tài chính, đan dược, công pháp đấu kỹ tài nguyên, hấp dẫn càng nhiều hàng loạt cường giả gia nhập Hiểu Chi các. Đấu Tông cấp bậc không xuống 500 người, trong đó còn có mười tên Đấu Tôn cấp bậc cường giả cũng bị Hiểu Chi các khổng lồ tài nguyên hấp dẫn tới, trở thành cung phụng. Nếu như không phải gần nhất mới thành lập, đầu ngọn gió đang thịnh Thiên phủ liên minh, số lượng này tuyệt đối sẽ càng nhiều.

Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ đã có được Đấu Tôn cấp bậc cường giả vượt qua 70 tên, nhóm này mười tên Đấu Tôn thì là bị riêng phần mình phân tán đến Trung Châu Hiểu Chi các phân bộ.

Theo Hiểu Chi các ngày càng lớn mạnh, Trung Châu chủ yếu thế lực cách cục cũng từ lúc đầu một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các, đã biến thành bây giờ một điện một phủ một các. Cũng là bởi vì Hiểu Chi các cũng không nóng lòng tại khuếch trương địa bàn, trong ngày thường không phải tiếp nhận ủy thác, liền là đối ngoại quy mô lớn bán ra đan dược và cho nổ phù, đối với Hồn Điện cùng Thiên phủ liên minh chiến tranh không có chút nào hứng thú.

Mà Hiểu Chi các mời chào mà đến, phần lớn đều là ẩn tu cường giả, những cường giả này sở dĩ ẩn tu, liền là không muốn tham dự siêu cấp thế lực ở giữa lộn xộn đấu.

Lại thêm Hiểu Chi các cao cấp chiến lực ẩn giấu tương đối sâu, cho nên ở trung châu rất nhiều trong mắt người, mặc dù Hiểu Chi các thực lực mạnh mẽ, thế nhưng so với Hồn Điện cùng Thiên phủ liên minh lại phải kém hơn không ít. Cho nên rất nhiều người cũng không thế nào nhìn kỹ Trung Châu bây giờ tam đại thế lực bên trong Hiểu Chi các.

Đối với thế nhân cách nhìn, Ato không biết, cũng không hứng thú đi tìm hiểu, hắn đối Trung Châu siêu cấp thế lực ở giữa đấu tranh không có chút nào hứng thú.

Hiểu Chi các đang nhanh chóng phát triển, làm làm thủ lĩnh Ato, cũng là loay hoay phân thân pháp thuật.

Chính mình theo Hoàng Tuyền Yêu Thánh nơi đó đạt được hắn truyền thụ cho "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" vì có thể nắm giữ môn này uy lực cực kì khủng bố đấu kỹ, chính mình cũng không có ít tốn thời gian luyện tập.

Mà đồng thời, chính mình còn muốn vội vàng tu bổ Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn. Mặc dù Hoàng Tuyền Yêu Thánh ba hồn bảy vía vẫn còn, thế nhưng mấy ngàn năm trôi qua, hắn linh hồn có thể nói suy yếu thời khắc, nếu không phải có Yêu Thánh tinh huyết chống đỡ, đã sớm tiêu tán.

Muốn tu bổ một cái một chân bước vào Đấu Thánh cảnh cường giả linh hồn tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, muốn đầu nhập tài nguyên cũng không ít, trong đó không thiếu Hồn Anh quả, linh long thiên chi cái này hiếm thấy trình độ thậm chí không tại Dị hỏa phía dưới thiên tài địa bảo. Ato những ngày này vì tu bổ Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn, chẳng những phát động Hiểu Chi các thế lực tại Đấu Khí đại lục tìm kiếm những vật này, thậm chí Ato còn tự thân ra mặt tìm kiếm khắp nơi, liền Cổ Long đảo đều đi một chuyến.

Về phần Hoàng Tuyền Yêu Thánh phục sinh cần thiết Đấu Thánh thân thể, cái này Ato cũng có chút nhức đầu, Hoàng Tuyền Yêu Thánh phục sinh cần Đấu Thánh thân thể. Nếu là bán thánh thân thể, Ato còn có chút biện pháp, trong tay mình liền có một bộ cao cấp bán thánh thân thể, cũng chính là mấy năm trước chính mình hủy diệt Thiên Minh tông lúc, chém giết Thiên Minh lão yêu.

Về phần chân chính Đấu Thánh thân thể, chính mình thật không có cách nào nha! Dù cho chỉ là Nhất Tinh Đấu Thánh giai đoạn trước cường giả thân thể, Ato cũng không lấy được.

Dù sao trên Đấu Khí đại lục Đấu Thánh cường giả phần lớn là ẩn thế không ra, coi như Ato hiện tại biết đến, trên cơ bản không phải ở trên trời phủ liên minh, liền là tại Hồn Điện.

Ato cũng không thể tùy tiện tìm một cái tới giết, giết người rất dễ dàng, nhưng Đấu Thánh lực ảnh hưởng to lớn, như tùy tiện giết chết một cái, chắc chắn sẽ mang đến không tưởng tượng được hậu quả . Còn Đấu Thánh di hài, được a, có lẽ Cổ tộc có một ít, thế nhưng Cổ tộc Đấu Thánh di hài Đấu Thánh Đấu Thánh bản tộc trưởng lão, người ta không có khả năng cầm đưa cho ngươi.

Suy đi nghĩ lại, Ato cuối cùng vẫn quyết định đưa đến ngày sau Thiên phủ liên minh cùng Hồn Điện đại chiến thời khắc, chính mình tránh ở một bên âm thầm quan chiến. Đạt được thích hợp thời điểm, liền tùy thời ra tay, làm một bộ Hồn Điện Đấu Thánh thân thể tới.

Mặc dù là tu bổ Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn, Ato thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, thậm chí càng bốc lên đắc tội Hồn Điện thậm chí Hồn Tộc nguy hiểm. Thế nhưng Ato lại tin tưởng vững chắc chính mình làm hết thảy đều là đáng giá! Hoàng Tuyền Yêu Thánh dù cho chỉ có thể một sợi tàn hồn

Một chiêu "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" liền Yêu Minh loại này nhị tinh Đấu Thánh đều không chịu nổi. Nếu là thành công phục công việc lời nói, cho dù không đạt được thời kỳ toàn thịnh thực lực, nhưng cũng không phải Đấu Thánh có thể đối mặt.

Chớ nói chi là Hoàng Tuyền Yêu Thánh còn hứa hẹn, ngày sau nếu là thành công phục công việc lời nói  có thể bảo đảm Hiểu Chi các trăm năm, Ato thân nhân hắn cũng sẽ ở Ato không có ở đây thời điểm toàn lực bảo vệ.

Có Hoàng Tuyền Yêu Thánh lời hứa, Ato cũng coi như có thể yên tâm, nếu là mình ngày sau rời đi cái thế giới này, người nhà của mình cũng có thể tại chính mình không có ở đây thời điểm, đạt được bảo hộ.

Hiểu Chi các mật thất

"Hồn Điện đây là thế nào?" Thả ra trong tay quyển trục, Ato nâng cằm lên suy tư, nguyên bản không hề bận tâm trong đôi mắt cũng tận là lo nghĩ.

Vụ ưng từ lúc bị Shisui thi triển Koto Amatsukami về sau, liền thành Ato tại Hồn Điện nội bộ nằm vùng, thường xuyên phát cho Ato một chút Hồn Điện tình báo nội bộ. Vì có thể thu được càng có bao nhiêu hơn cửa ải Hồn Điện nội bộ tình báo, cũng Đại Lực duy trì vụ ưng làm việc.

Tại Ato âm thầm duy trì dưới, vụ ưng những năm này đều có thể so mặt khác Hồn Điện hộ pháp mang về càng nhiều linh hồn thể hồi hồn điện giao nộp, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể mang về cái Đấu Tôn linh hồn thể. Như thế rõ rệt công trạng, khiến cho vụ ưng rất được cấp trên ưu ái, rất nhanh liền trở thành Hồn Điện người điện Thiên cấp hộ pháp. Trở thành Thiên cấp hộ pháp vụ ưng cũng không thế nào lại tự mình đi thu thập linh hồn thể, càng nhiều thì là tiếp nhận một chút phương diện quản lý sự vụ.

Chính vì vậy, vụ ưng cũng có thể tiếp xúc đến càng nhiều Hồn Điện bí ẩn, truyền cho Ato tình báo cũng là càng ngày càng nhiều, cấp bậc cũng là càng ngày càng cao.

Căn cứ vụ ưng tình báo truyền về, Hồn Điện tựa hồ gần nhất lại có hành động mới.

Căn cứ Hồn Điện điện chủ hồn diệt sinh tự mình ra lệnh, yêu cầu Hồn Điện trải rộng Đấu Khí đại lục chung quanh phân điện, đem phân điện chỗ tồn linh hồn thể toàn bộ vận chuyển đến Thiên Địa Nhân Tam Điện, hơn nữa còn đặc biệt chỉ rõ vận chuyển linh hồn thể trên đường nhất định phải làm đến nghiêm ngặt giữ bí mật, quyết không thể có nửa điểm sơ sẩy.

Hồn Điện một cử động kia khiến cho Ato hứng thú, trước đó khảo vấn Hồn Phong thời điểm, Ato liền được Hồn Điện tinh luyện linh hồn bí pháp.

Hồn Điện ngàn năm qua trải rộng Đấu Khí đại lục linh hồn thể sưu tập linh hồn tuyệt đối là một con số kinh khủng, mà trong đó đề luyện ra lực lượng linh hồn tuyệt đối là chính mình không cách nào tưởng tượng.

Nếu là mình có thể được đến một bộ phận, không làm được đột phá đến Thiên Cảnh đại viên mãn liền có hi vọng! Thậm chí đế cảnh cũng không phải là không thể được!

Nghĩ đến đây, Ato trong lòng liền là một mảnh hừng hực nha! Cũng là nghĩ thì nghĩ, ít nhất hiện tại Ato là sẽ không đi làm, dùng chính mình thực lực trước mắt, thật sự là có chút không thực tế.

Mặt khác, bây giờ có một cái chuyện trọng yếu phi thường bày ở trước mặt mình, cái kia chính là. . . Chính mình nhanh làm cha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 84: Tiểu sư đệ

Chương 84: Tiểu sư đệ

Khiến Ato cảm giác sâu sắc kinh ngạc là, Hiểu Chi các bây giờ theo Đan tháp hợp tác, đặc biệt là có khả năng hướng về phía Đan tháp Luyện dược sư cung cấp thuê bảo hộ, rõ ràng liền là đối Hồn Điện chèn ép, thế nhưng Hồn Điện vẫn không có rõ ràng động tĩnh.

Ato cùng Hồn Điện cũng là giao ác có tốt một đoạn thời gian, đương nhiên cũng là rõ ràng biết này Hồn Điện ngoại trừ làm việc quỷ dị, nổi danh nhất liền là có thù tất báo, ra tay tàn nhẫn mùi máu tanh. Hiểu Chi các công nhiên cho Hồn Điện thích nhất linh hồn thể nơi phát ra, Luyện dược sư giai tầng cung cấp thuê bảo hộ, Ato bản nhân càng làm cho hồn diệt sinh ở Mãng Hoang Cổ Vực mặt mũi không ánh sáng.

Thế nhưng mặc dù như thế  khiến cho người thấy dị thường quỷ dị bất an là, Hồn Điện vẫn là không hề bị lay động, Hồn Điện Đấu Thánh cấp bậc cường giả càng là không thấy một cái bóng dáng.

Đối với cái này  khiến cho Ato cũng không khỏi đến cau mày là, Hồn Điện chẳng những không có đối Hiểu Chi các ở trung châu các nơi điểm các ra tay, mà lại đối với mới phát Thiên phủ liên minh, cái này công khai theo Hồn Điện đối đầu liên minh thế lực, cũng không chút ra tay, trên cơ bản hai bên ngoại trừ tại riêng phần mình thế lực chỗ giao giới bùng nổ tiểu quy mô, thấp độ chấn động ma sát bên ngoài, cũng không có hành động lớn gì, cứ như vậy một mực cương lấy.

Xem chừng Hồn Điện bây giờ bị Hiểu Chi các kềm chế một bộ phận lực chú ý, mà lại Thiên phủ trong liên minh bộ có thể là có Tiêu Thần cái này ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ cường giả tọa trấn.

Theo nói lần trước Hồn Điện Phó điện chủ ở trên trời phủ liên minh liên minh trên đại hội chạy đến Tinh Vẫn các đi diễu võ giương oai, kết quả bị Tiêu Thần một trận giáo dục, có thể nói là mặt đều mất hết, nếu không có lấy Hồn Điện Luyện dược sư trị liệu, hắn hiện tại còn nằm ở trên giường đây.

Bất quá bây giờ Ato đã có hiện giai đoạn rõ ràng mục tiêu. Nếu như tình huống không đổi, Tịnh Liên Yêu Hỏa lại ở hai năm sau hàng thế, đến lúc đó nhất định sẽ hấp dẫn Trung Châu chúng nhiều cường giả chú ý, không làm được Viễn Cổ gia tộc cũng sẽ bị dẫn ra.

Làm Hồn Tộc ở trung châu bên ngoài thế lực, Hồn Điện dù như thế nào cũng sẽ tham dự, không làm được hồn diệt sinh lão gia hỏa kia cũng sẽ đích thân đi tới.

Tịnh Liên Yêu Hỏa thứ này, tại trải qua lần trước tại Yêu hỏa không gian chiến đấu về sau, Ato là biết Tịnh Liên Yêu Hỏa đã bị "Khâm định" tốt, chính mình là không có hy vọng. Nếu không lấy được lời nói, chính mình cũng không bắt buộc.

Cũng là cho đến lúc đó, Hồn Điện tất nhiên phía sau trống rỗng, nếu là mình thừa lúc vắng mà vào. . . Há không đẹp quá thay?

Đương nhiên, trước lúc này trong thời gian hai năm, chính mình nhất định phải cố gắng tu luyện, tranh thủ khiến cho thực lực của mình nâng cao một bước.

Hoa tông, Vân Vận khuê phòng

Vân Vận tựa tại trên giường, uống một chút canh sâm đằng sau, dần dần khôi phục khí lực.

Sản xuất quá trình hết sức thuận lợi, không có phí nhiều ít khí lực, tự nhiên cũng liền khôi phục nhanh.

Chưa từng xuất hiện cái gì khó sinh tình huống, mà là dưa chín cuống rụng, Vân Vận không có chịu nhiều ít tội, hài tử liền thuận lợi ra đời.

"Yên Nhiên, đem hài tử ôm tới cho ta xem một chút." Vân Vận chỉ một bên cái nôi, đối Nạp Lan Yên Nhiên mỉm cười nói.

"Vâng, lão sư." Nạp Lan Yên Nhiên nhẹ gật đầu, đi đến cái nôi bên cạnh, ôm lấy một cái còn tại trong tã lót, mũm mĩm hồng hồng "Bánh bao nhỏ" .

"Lão sư, ngài nhìn một cái, tiểu gia hỏa này trắng trắng mập mập, thân thể khỏe mạnh vô cùng." Nạp Lan Yên Nhiên cười đem hài tử ôm tới, đưa vào trong ngực.

Vân Vận cúi đầu xuống nhìn kỹ con trai, chính mình con trai, đủ tháng sản xuất hài tử, có một bắt đầu đan tẩm bổ tố cơ, thân thể khỏe mạnh, khóc lên thanh âm đặc biệt to, để cho nàng an tâm không ít.

Đứa bé sơ sinh, làn da khó tránh khỏi có chút nhiều nếp nhăn, nhưng cẩn thận nhìn một cái, vẫn có thể nhìn ra, khuôn mặt cùng mặt mày theo cha, rất có khí khái hào hùng, lỗ mũi và miệng tựa hồ như chính mình nhiều một ít.

Này là chính mình cùng Ato huyết mạch kết tinh, cốt nhục chí thân, Vân Vận đem hài tử ôm vào trong ngực, nhịn không được cảm xúc sục sôi, hốc mắt không chịu được có chút hồng nhuận phơn phớt.

"Lão sư, " Nạp Lan Yên Nhiên ân cần nhìn xem Vân Vận, thấp giọng nói, " hiện tại ngươi phải thật tốt điều dưỡng thân thể, nuôi dưỡng tiểu sư đệ mới là then chốt."

"Ừm, Yên Nhiên, làm phiền ngươi." Vân Vận lau nước mắt, rất là cảm kích nói nói, " mấy ngày này, thật sự là may mắn mà có ngươi chiếu cố." Vân Vận mang thai trong khoảng thời gian này, đúng là Thiên phủ liên minh thành lập mới bắt đầu

Phải xử lý sự vụ cũng không ít, Nạp Lan Yên Nhiên trong ngày thường chẳng những muốn giúp lấy tạm thời chủ trì Hoa tông sự vụ đại trưởng lão, thái thượng trưởng lão xử lý công văn, còn muốn nhín chút thời gian đến giúp đỡ chiếu cố Vân Vận, mấy ngày này thế nhưng là vội vàng nàng.

"Chỗ đó, chỗ đó, đây đều là làm đồ đệ ta nên làm, " Nạp Lan Yên Nhiên cười nói, " bây giờ tiểu sư đệ bình yên xuất thế, ta cũng liền an tâm."

"Ừm!" Vân Vận nhẹ nhàng gật đầu, phần lớn thời điểm ánh mắt đều trong ngực trẻ con trên người.

"Ato nếu là biết mình có con trai, nhất định sẽ rất vui vẻ." Vân Vận suy nghĩ liếc về phía phương xa, khóe miệng tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Nạp Lan Yên Nhiên nhịn không được nói: "Đó là tự nhiên, liền là đáng tiếc Các chủ bây giờ còn tại bế quan tu luyện bên trong, muốn hay không. . ."

"Không quan trọng  chờ hắn bế quan đi ra, trước tiên liền sẽ tới Hoa tông, " Vân Vận lắc đầu, rất là kiên định nói nói, " hắn còn muốn vội vàng tu luyện, chúng ta vẫn là đừng đi quấy rầy hắn. " Vân Vận cũng là biết Ato tại sao phải bế quan tu luyện. Ato đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, chính mình sở tại Hoa tông lại gia nhập Thiên phủ liên minh, theo một ý nghĩa nào đó vợ chồng bọn họ hai người đều đứng ở Hồn Điện mặt đối lập bên trên. Tới Trung Châu nhiều năm như vậy, Vân Vận tất nhiên là biết Hồn Điện là kinh khủng bực nào tồn tại, Ato cố gắng tu luyện cũng là vì nàng cùng con của mình.

"Cái kia ta đi cấp Shisui nói một câu đi, " Nạp Lan Yên Nhiên con ngươi chuyển động, lại đề nghị nói, " có lẽ Các chủ sau khi xuất quan, Shisui sẽ ngay đầu tiên nói cho hắn biết."

"Cũng tốt, cứ như vậy đi."

Đang khi nói chuyện, trong ngực trẻ con vậy mà khóc lên

Nạp Lan Yên Nhiên trấn an nói: "Lão sư, tiểu sư đệ sợ là có chút đói bụng, muốn không giao cho nhũ mẫu cho bú đi!"

"Không, chính ta uy."

"Lão sư, chuyện này. . ."

"Mẫu thân bồi dưỡng hài tử chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, ta này sữa cũng sung túc, trước tạm chính mình cho ăn đi!"

"Vậy được rồi!"

"Không biết Ato lúc nào có thể xuất quan." Vân Vận không khỏi thầm than một tiếng, vung lên quần áo, tự mình cho con trai cho bú.

Không bao lâu, tiểu gia hỏa đại khái là ăn no rồi, con mắt nhắm ngủ thật say, Vân Vận này mới khiến Nạp Lan Yên Nhiên đem ôm đi thả trong trứng nước.

"Ai, lão sư nha, đồ đệ ta thật sự là hâm mộ ngươi, " Nạp Lan Yên Nhiên vuốt vuốt đang ngủ say tiểu sư đệ mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, lẩm bẩm nói, " có thể theo thanh mai trúc mã đi cho tới hôm nay, đời ta sợ là không có ngươi tốt như vậy mệnh."

Nói đến đây, Nạp Lan Yên Nhiên đột nhiên tại trong đầu lóe lên một cái thanh tú thân ảnh.

"Tiêu Viêm. . ." Nạp Lan Yên Nhiên trong miệng lẩm bẩm lấy, lại rất là tự giễu cười khổ một tiếng. Chính mình theo người kia đã không có khả năng, người kia hiện tại đã có hài tử, còn có Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cùng Cổ tộc công chúa làm bạn, chính mình có lẽ căn bản liền không lọt nổi mắt xanh của hắn đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 85: Tiểu Thiên

Chương 85: Tiểu Thiên

"Ô ~ oa oa oa oa ~ ngạch ~ oa a a a ~~" bánh bao nhỏ Uchiha trời ghé vào Ato trong ngực co lại co lại, trong mắt to ngậm lấy hai bao nước mắt nhìn Vân Vận phương hướng trong lỗ mũi thẳng hừ hừ, hai cái chân nhỏ loạn đạp, tay nhỏ Triều Vân vận đưa tới muốn ôm một cái.

Ato liền xạm mặt lại, "Làm sao Tiểu Thiên hắn vừa đến ta trong ngực liền khóc?" Ta đi ~ bị con của mình cho chê. Làm sao đi theo chính mình năm đó ở Hokage thế giới chiếu cố chính mình tiểu biểu muội lúc tình cảnh một dạng, hẳn là chính mình thật không thích hợp chiếu cố hài tử?

"Ngô ~ Tiểu Thiên không thoải mái đi. Ato, ngươi cởi ra hắn tã lót nhìn một chút."

Ato ngồi tại trên giường, nhẹ nhàng cởi ra Tiểu Thiên tã lót, nhìn một chút, tiếp tục hắc tuyến, "Hắn đi tiểu."

"Hừ, " Vân Vận tiếp nhận Tiểu Thiên, trợn nhìn Ato liếc mắt, "Ai bảo ngươi một mực bế quan tu luyện, Tiểu Thiên đều ra đời một tháng, đến bây giờ mới tới thăm ngươi con trai."

Cũng là theo Tiêu Viêm tên kia so, chính mình cái này phụ thân tuyệt đối đủ xứng chức, tiêu tiêu còn tại trong bụng mẹ thời điểm, Tiêu Viêm liền đi Trung Châu đánh liều. Ở trung châu đánh liều hơn mười năm, Tiêu Viêm mới trở lại Tây Bắc đại lục xem nữ nhi của mình, lúc ấy tiêu tiêu đều tốt mấy tuổi.

"Ngươi cho rằng ta không muốn tới xem con trai, " Ato bất mãn nói, "Chỉ là gần nhất sự vụ bận rộn, ta chẳng những phải bận rộn lấy tu luyện, còn phải nghĩ biện pháp cho tu bổ Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn." Ngoài miệng mặc dù nói không thế nào vui vẻ, cũng là trước đó chính mình đem hài tử ôm vào trong ngực lúc, thân vì phụ thân cảm giác tự nhiên sinh ra, càng có một loại khác "Chân thực" .

Hài tử là chính mình đi vào cái thế giới này chứng cứ, là cùng cái thế giới này xác thực liên hệ mối quan hệ, loại này chân thực cảm giác, bên cạnh người vô pháp trải nghiệm, không thể nào hiểu được.

"Không biết con trai của ta có thể hay không di truyền ta Sharingan huyết thống, " nhìn xem Vân Vận trong ngực nha nha ô ô Tiểu Thiên, Ato không khỏi suy tư, "Cũng không biết Tiểu Thiên có thể hay không tu luyện nhẫn thuật?"

"Ato. . ." Vân Vận động tác trên tay không ngừng, thuần thục cho Tiểu Thiên thay tả, "Ngươi lần này xuất quan, có thu hoạch gì sao?"

"Tứ tinh Đấu Thánh trung kỳ." Ato thản nhiên nói, vì tăng thực lực lên, Ato cũng là không thèm đếm xỉa, hơn ngàn Ảnh phân thân cùng một chỗ tu luyện, còn tốt chính mình có Mộc độn tế bào, cộng thêm Đấu Thánh thân thể đủ rắn chắc, bằng không thì tuyệt đối là nhịn không được.

"Cái gì? !" Vừa mới đem Tiểu Thiên thả lại cái nôi Vân Vận bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, một mặt khiếp sợ nhìn xem Ato, nàng theo thái thượng trưởng lão nơi đó biết, Đấu Thánh cường giả đề cao Nhất Tinh thực lực độ khó cao bao nhiêu. Kết quả chính mình phu quân bế quan không đến một năm đi ra, thế mà liền có khác Đấu Thánh cường giả tối thiểu phấn đấu trăm năm mới có thành tựu. Đổ là chính mình, từ lúc mang thai Tiểu Thiên, liền không có lại tu luyện qua, đến bây giờ cũng còn dừng lại tại ngũ chuyển Đấu Tôn đỉnh phong.

"Ai, thật cảm thấy ta có chút liên lụy ngươi." Vân Vận khe khẽ thở dài, một mặt bất đắc dĩ cười khổ nói.

"Không có gì, vì ngươi cùng Tiểu Thiên, tất cả những thứ này đều là đáng giá, " Ato đi đến Vân Vận trước mặt, lôi kéo Vân Vận tay thâm tình chậm rãi, "Vận nhi, vất vả ngươi."

"Làm mẹ người, sao là vất vả?" Vân Vận đôi mắt đẹp chuyển động, nói khẽ: "Ngươi trở về liền tốt, hài tử lớn, không thể thiếu phụ thân dạy bảo."

"Ừm, con trai giao cho ta, ngươi đi tắm rửa mặt đi!" Ato lông mày nhíu lại, làm cái ngươi hiểu được biểu lộ.

Tiểu biệt thắng tân hôn, huống chi là từ biệt mấy tháng, Vân Vận trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng, quay người liền rời đi.

Ato thì tiếp tục tại gian phòng đùa với Tiểu Thiên, tiểu hài tử đến cùng tinh lực có hạn, chỉ chốc lát Tiểu Thiên liền ngủ thật say.

Ato đem con trai thả trong trứng nước, đắp kín đệm chăn đằng sau, bên ngoài gian phòng đứng đấy hai người thị nữ liền tâm lĩnh thần hội đi đến, đem cái nôi nhấc đi Nạp Lan Yên Nhiên gian phòng.

Đêm nay, tiểu gia hỏa trong đêm muốn từ Nạp Lan Yên Nhiên chăm sóc đi ngủ.

Màn đêm buông xuống, Hoa tông hoàn toàn yên tĩnh thời khắc, Vân Vận tắm gội mà về.

Một thân lụa mỏng áo ngủ, ánh đèn dìu dịu dưới, thướt tha sinh tư thế. Cho dù sinh qua hài tử, nhưng được bảo dưỡng nghi, tư thái vẫn như cũ linh lung, có lồi có lõm.

Ato lúc này bước nhanh đi lên, một lần chặn ngang ôm lấy kiều thê eo nhỏ nhắn.

"Tiểu Thiên đâu?" Vân Vận bị Ato như thế ôm một cái, cũng biết đằng sau sẽ phát sinh cái gì, trên mặt không khỏi có một tầng đỏ ửng.

"Ngủ thiếp đi, tại Yên Nhiên trong phòng, yên tâm." Ato nói, tay cũng không thành thật tại Vân Vận trên người lục lọi.

Ato cúi đầu ghé vào Vân Vận bên lỗ tai, ôn nhu nói: "Ôm hắn đến trưa, sợ ngươi ăn dấm, ban đêm ôm ngươi."

"Vợ chồng, xấu hổ cũng không xấu hổ." Vân Vận không nghĩ tới Ato như thế ngay thẳng, không nhịn được mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Ta hai người tại Đấu Khí đại lục Đấu Tôn Đấu Thánh bên trong đều coi là 'Người trẻ tuổi' làm gì ông cụ non?" Nhìn Vân Vận trước ngực sóng cả mãnh liệt, Ato nhìn vào mắt, liền cổ họng khẽ động.

Ato lo lắng nói: "Huống chi chúng ta thành hôn cũng là hai năm, trong đó còn có một nửa thời gian ta không tại, ngươi lại lớn bụng." Chính mình mặc dù không háo nữ sắc, thế nhưng đang thưởng thức qua Vân Vận thân thể về sau, cũng cảm nhận được tình yêu nam nữ niềm vui thú.

Vân Vận biết mình buổi tối hôm nay đã định trước chạy không khỏi "Cái kia một kiếp" liền thấp giọng nói: "Ngươi nha, luôn luôn như vậy có đạo lý."

"Ăn ngay nói thật. . . Đúng, Vân Vận, đây là cái gì?" Ato tay sớm tại Vân Vận trên thân chạy, lúc này Ato tay đã đạt tới Vân Vận trước ngực một cái trên ngọn núi. Ato một bên lấy tay loay hoay cái kia trên đỉnh trân châu một bên trêu đùa.

"Ngươi xấu, Vận nhi không để ý tới ngươi" Vân Vận vẻ mặt đỏ bừng giận cười nói, thân thể càng gần sát Ato, đem chính mình xong giao tất cả cho Ato.

Trong ngực mỹ nhân hai gò má bên tai một mảnh nóng hổi, một tiếng nhẹ anh, Ato lập tức ôm ngang mà lên, hướng về phía phía sau bức rèm che nội thất giường mà đi.

Một đêm Vu sơn mưa, cả phòng kiều diễm, không biết gió xuân lại mấy độ.

. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, số không Vân Đoạn ngữ dần dần ngừng.

Ato theo Vân Vận trong thân thể đi ra, ngồi phịch ở Vân Vận có lồi có lõm trên thân. Vân Vận ôm thật chặt Ato, vẻ mặt ửng hồng.

Vui thích đằng sau, ai cũng không muốn nói.

Thật lâu sau, Vân Vận trên mặt ửng hồng chưa tiêu, thấp giọng nói: "Có đôi khi ngẫm lại, thật cảm giác giống như nằm mơ. Năm đó ta cũng không nghĩ tới thế mà lại cùng ngươi tiến tới cùng nhau!" Vân Vận còn nhớ rõ rất nhiều năm trước thời điểm, nàng vẫn chỉ là cái Đại Đấu Sư, một cái có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, Ato lúc ấy là cái "Băng sơn mặt" thiếu niên. Cái kia một mực đối "Băng sơn mặt" thiếu niên không phục tiểu nha đầu, có lẽ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới chính mình sẽ có theo thiếu niên kia đi đến trước kia, sinh con dưỡng cái.

Ato theo Vân Vận dưới thân thể đến, vuốt Vân Vận tóc xanh, nói ra: "Đúng nha, ta cũng không nghĩ tới."

"Ato, Vận nhi hôm nay thật hạnh phúc." Vân Vận ôm tại Ato bên người nói ra.

"Ta cũng thế." Ato nói ra.

"Ato, kỳ thật ta còn muốn lại cho Tiểu Thiên thêm cái đệ đệ muội muội." Vân Vận suy nghĩ một chút nói ra.

"Cái này nha?" Ato nhíu nhíu mày, nhân loại tuy là xen vào nhỏ yếu cùng cường hãn ở giữa chủng tộc, nhưng cũng là số rất ít có thể thông qua tu luyện, trở nên càng hướng về phía "Cường hãn" dựa sát vào đặc thù một loại.

Nhỏ yếu giống loài, bình thường sinh sôi năng lực mạnh, bởi vì bọn hắn nhỏ yếu, tuổi thọ cũng ngắn, cho nên bọn hắn gen sẽ trong tiềm thức cường hóa "Sinh sôi" này một khối năng lực. Mà cường hãn giống loài bình thường sinh sôi có thể sức yếu, bởi vì bọn hắn tuổi thọ lâu đời, bản thân tồn tại liền có thể kéo dài thật lâu, tướng đúng, gen "Sinh sôi" năng lực liền trên phạm vi lớn suy yếu.

Tỷ như, Huân Nhi cùng Cổ Nguyên liền là cái ví dụ rất tốt. Cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong Cổ Nguyên sống mấy ngàn năm, mới có Huân Nhi.

Lục Đạo Tiên Nhân có thể so với nửa đế tồn tại, đến chết đều chỉ có Indra cùng Ashura hai đứa con trai.

Tiêu Viêm trở thành Đấu Đế, thậm chí thánh phẩm trời Chí Tôn, tấn thăng chúa tể cảnh, ngoại trừ tiêu tiêu cùng tiêu lâm liền không có thứ ba đứa hài tử.

Chính mình cùng Vân Vận thành hôn cũng là một năm liền có Tiểu Thiên, đã là vạn hạnh bên trong vạn hạnh, về phần lại thêm bên trên một cái, vậy liền xem tạo hóa.

"Ato, ngươi. . ." Vân Vận nhìn thấy Ato cau mày, vừa muốn nói gì, môi anh đào đã bị phong bế, phù dung trong trướng chỉ có thể nghe được một chút ríu rít thanh âm ông ông. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 86: Tập kích nhân điện

Chương 86: Tập kích nhân điện

"Hắn theo cái kia Uchiha Ato một dạng người mang nhiều loại Dị hỏa, lẫn nhau tiếp xúc chắc chắn cắn trả, lại có thể bình yên chỗ chi, hẳn là công pháp duyên cớ." Hồn Phong chậm rãi ngẩng đầu, hào quang chiếu xạ ở tại trên mặt, lộ ra một tấm ước chừng chừng ba mươi gương mặt, khuôn mặt hơi có vẻ tuổi trẻ, xanh mét trên mặt che kín vẻ giận dữ, hắn chưa từng có bị người trong cùng thế hệ cho làm hạ thấp đi qua, thế nhưng là thấy Tiêu Viêm theo Ato một dạng người mang nhiều loại Dị hỏa, trong nháy mắt liền nghĩ tới người kia. Ba năm trước đây người kia trực tiếp thực lực nghiền ép hắn, đem hắn đạp tại dưới chân, hắn làm sao có thể không giận.

Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất, là người này một đối với con mắt, hắn hai mắt hiện lên màu đen, mà lại là một loại cực độ thuần túy màu đen, trong mắt của hắn, không có chút nào tròng trắng mắt, có, liền là một đoàn như là như mực đen kịt, từ xa nhìn lại, phảng phất hai khỏa màu đen châu thể bị cưỡng ép khảm vào trong hốc mắt, bị đôi kia hai mắt nhìn chăm chú lên, thấy lạnh cả người, chính là từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Này đầu người nhẹ xoay, xa xa nhìn chăm chú lên Tiêu Viêm, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp mà lạnh lùng: " theo ta được biết, năm đó Dược Trần tại di tích viễn cổ bên trong, từng đạt được một quyển có thể dung hợp Dị hỏa kỳ dị công pháp, nếu là đoán không sai, hắn tu luyện, chính là loại công pháp này, hắn có thể như thế nhanh chóng tiến vào loại tầng thứ này, cũng là công pháp nguyên cớ, đương nhiên, hắn năng lực bản thân, cũng không thể đánh giá thấp, đổi lại người thường, liền xem như ta tu luyện cái kia công pháp, cũng không có thể làm được so với hắn càng tốt hơn."

"Hắn là một cái hết sức khó đối phó đối thủ  bất quá, ta hẳn là có thể đủ giết hắn." Hồn Phong chậm rãi nói.

"Nha, đây không phải Hồn Phong thiếu tộc trưởng sao? Gần nhất có được khỏe hay không? Nghĩ đến những ngày này nằm ở trên giường trải qua cơm tới há miệng, áo đến thì đưa tay có người hầu chiếu cố tháng ngày rất không tệ đi." Đánh người chuyên đánh mặt, Tiêu Viêm rất được tinh túy a.

Cũng là Tiêu Viêm, thế nhưng là tại phía trên vùng bình nguyên này nhấc lên to lớn sóng gió, Hồn Phong thế nhưng là có thể xưng Viễn Cổ gia tộc bên trong, thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, thế nhưng là, nghe Tiêu Viêm có ý tứ là, đoạn thời gian trước vị này không ai bì nổi thiếu tộc trưởng bị người đánh bại, vẫn là loại kia bị thương nặng đến cần người chiếu cố tình trạng?

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, bản thiếu tộc trưởng nhớ kỹ ngươi!"

Tốt, bản người cũng đã thừa nhận.

Cùng lúc đó, một đôi đạm mạc con mắt ngay tại nơi xa trong bóng tối yên lặng nhìn chăm chú lên Hồn Diệt Sinh đoàn người.

"Hồn Diệt Sinh đã đi, kế hoạch có khả năng bắt đầu!"

. . .

Trung Châu Tây Nam địa vực giao tiếp chỗ

Hơi có vẻ vặn vẹo trong không gian, khổng lồ màu đen đất đai, Thổ địa mặt ngoài, thỉnh thoảng trần trụi ra có chút ít sâm bạch vẻ, rõ ràng là một chút đứt gãy hài cốt, lộ ra có chút ít quỷ dị âm lãnh.

Tại đây mảnh khổng lồ địa vực vị trí trung tâm, một tòa màu đen lớn điện yên tĩnh đứng sừng sững, tựa như cái kia phủ phục trên mặt đất viễn cổ Hung thú, một cỗ âm u đáng sợ mùi vị, chậm rãi tràn ngập ra, dập dờn tại đây mảnh bị phong tỏa không gian bên trong.

Màu đen cự điện bên trong, có vô số cực kỳ thô to xiềng xích màu đen kéo dài mà ra, cắm vào mặt đất chỗ sâu, mà tại đây chút xiềng xích phía trên, đều là có một đoàn khói đen xoay quanh, trong lúc mơ hồ hội tụ thành dữ tợn mặt người hình bộ dáng, cái kia xiềng xích phía trên, cũng là thỉnh thoảng lấp lóe một chút sáng bóng, cuối cùng lướt vào trong hắc vụ, làm cho những cái kia khói đen càng thêm ngưng tụ.

Chỉnh khu vực, lộ ra đến an tĩnh dị thường, một loại quỷ dị bầu không khí bao phủ ở đây, làm cho người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hồn Điện tam đại chủ điện một trong, nhân điện!

Âm trầm đại điện bên trong, lóe ra mấy đạo thân ảnh.

"Đi thôi, cái kia chúng ta xuất động chấp hành nhiệm vụ, hi vọng lần này có thể mang về đầy đủ linh hồn." Tại trong những người này, một vị nhìn như đầu lĩnh bóng người, thanh âm khàn khàn nói.

"Dừng a! Đáng chết! Cấp trên là làm sao vậy, thế mà còn không đúng kia là cái gì Thiên phủ liên minh ra tay." Một người trong đó trên mặt cảm thấy rất ngờ vực chân chính.

"Đúng a, bằng vào chúng ta Hồn Điện thế lực, ở trung châu bên trong, nào có cái gì người dám không có mắt tới xâm chiếm?" Cái kia đầu lĩnh bóng dáng cũng là biểu thị một trận bất mãn, cũng là mặc dù trong mồm biểu thị bất mãn, hành động lại không dám sơ suất nửa phần.

"Im miệng a các ngươi! Để cho chúng ta tới thủ hộ nhân điện

Là bởi vì cấp trên coi trọng chúng ta! Cần gì quan tâm đến hắn nhiều thế, dù sao chúng ta làm theo là được." Cầm đầu áo bào đen lão giả, bàn tay vung lên, đằng sau 10 mấy đạo nhân ảnh chính là hóa thành một đoàn khói đen, nhanh như tia chớp đối với mảnh không gian này bên ngoài bạo vút đi.

Nhưng mà, ngay tại bọn này khói đen sắp bay ra không gian lá chắn lúc, bọn hắn quanh thân không gian, đột nhiên ngưng kết.

Đám người thân ảnh nhất thời quỷ dị ngưng lại.

"Này là chuyện gì xảy ra? Thân thể không động được?" Chúng thân thể người không thể động đậy, chỉ có thể trừng to mắt nhìn xem này quỷ dị lại một màn kinh khủng.

Ừm

Chỉ thấy trong tầm mắt của mọi người, một đôi như gợn sóng mở rộng đôi mắt dần dần ở trước mắt phóng to.

"Thần La Thiên Chinh!"

Chỉ nghe được một tiếng thanh âm đạm mạc, chợt trước mặt một cỗ không thể ngăn cản lực lượng kinh khủng, hung hăng đối diện đánh tới, 10 mấy đạo nhân ảnh liền tiếng kêu thảm thiết đều là chưa từng phát ra, chính là bị đáng sợ sức đẩy đụng thành bọt máu!

Xùy

Tại đám người này bóng dáng hóa thành dập tắt lúc, không gian kia lá chắn cũng bị này kinh khủng sức đẩy đụng thủng to lớn lỗ lớn, mang theo mặt nạ màu đen Ato thì là chậm rãi từ đó đi vào, sau đó bàn chân đạp ở cái kia bóng tối đất đai phía trên.

Ô

Ato vừa mới xuyên qua không gian lá chắn thời điểm, cái kia cự điện bên trong, chính là truyền ra thê lương ô minh thanh âm, chợt những cái kia xiềng xích phía trên khói đen bên trong, liền bắn ra từng đạo âm trầm ánh mắt, nhìn chăm chú lên trước mắt Ato.

"Trước đó khảo vấn Hồn Điện Tôn lão lấy được tình báo biểu hiện, ở đây nguyên bản mạnh nhất chiến lực nhị tinh Đấu Thánh Đại Thiên Tôn đã theo Hồn Diệt Sinh trước Yêu hỏa bình nguyên, cho nên nhân điện thực lực mạnh nhất liền là cấp thấp bán thánh ba ngày tôn cùng cao cấp bán thánh hai ngày tôn xương u, nếu như vậy cái kia liền không có ẩn giấu cần thiết."

Ato như gợn sóng mở rộng Rinnegan chậm rãi quét qua chung quanh cảnh tượng, cuối cùng đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Dám xông ta Hồn Điện chỗ, muốn chết!"

Từng đạo tràn ngập âm trầm quát chói tai thanh âm, tại đây một sát na đột nhiên đánh vỡ mảnh không gian này yên tĩnh, mọi người bóng dáng theo xiềng xích phía trên đứng lên, cũng không đợi bất kỳ phân phó, trực tiếp là hóa thành ánh đen, mang theo âm u kình phong, phô thiên cái địa đối Ato bạo vút đi.

Ato ánh mắt không có chuyển di nửa phần, Rinnegan vẫn là lẳng lặng nhìn lên bầu trời phía trên, về phần cái kia theo bốn phương tám hướng đánh tới bóng đen, Ato hoàn toàn không để ý đến ý tứ.

"Nhân gian đạo!"

Dùng Ato làm trung tâm, tới gần Ato vô số bóng đen, như thôn tính nước suối, toàn bộ quỷ dị một tiếng đều không có phát ra tới liền bị hấp xả tiến vào Ato trong cơ thể.

"A! Không đúng! Dừng lại, tên kia có gì đó quái lạ!" Mắt thấy tính ra hàng trăm cao giai Đấu Tông linh hồn thể thủ vệ bị Ato trong nháy mắt quỷ dị toàn bộ hấp thu, sau đó khí tức hoàn toàn biến mất, phía sau mọi người nhất thời đều là vạn phần hoảng sợ, biết trước mắt Ato là khí thế hung hăng, cũng không phải là đi tìm cái chết!

"Nếu tới, liền không cần trở về."

"Vạn tượng trời dẫn!"

Chỉ thấy dùng Ato làm trung tâm, một cỗ khổng lồ hấp lực, đem những cái kia mong muốn lui lại rất nhiều linh hồn thể, toàn bộ trong chớp mắt, hấp xả đi qua.

"Nhân gian đạo!"

Đồng dạng, tới gần Ato hết thảy linh hồn thể, đều bị trong nháy mắt hút vào trong cơ thể, khí tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Đồ hỗn trướng, dám tại ta Hồn Điện giương oai, quả nhiên là chán sống! Chúng Thiên Tôn, cho ta đem bắt!" Mờ tối bên trên bầu trời đã nứt ra một đường vết rách, một đạo tiếng hét phẫn nộ như Lôi Tạc vang ra, đồng thời cái kia cự điện bên trong chợt, 10 mấy bóng người liền nhanh như tia chớp từ cự điện trong lướt đi, cuối cùng trôi nổi chân trời, ánh mắt sâm nhiên nhìn Ato.

Ato con mắt lẳng lặng nhìn lên bầu trời bên trong hai bóng người, thản nhiên nói, "Đã đến rồi sao, Hồn Điện ba ngày tôn cùng hai ngày tôn "

Bên trên bầu trời hai ngày tôn cùng ba ngày tôn liền con mắt khẽ híp một cái, một mặt âm trầm nhìn xem mang theo mặt nạ Ato, liền thản nhiên nói, "Mặc dù hỏi cũng là dư thừa, thế nhưng chỉ bằng ngươi có thể nhận biết bản tôn hai người, tạm thời hỏi ý kiến hỏi một chút các hạ tên "

"Ta hôm nay tới mục đích, liền là nơi đây trăm vạn linh hồn thể còn có trong này bản nguyên linh hồn."

Oanh

Hai ngày tôn liền đồng tử co rụt lại, trong mắt hung quang đại thịnh, trong cơ thể cao cấp bán thánh khí thế khủng bố toàn bộ bạo phát ra, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ato, gằn giọng nói, " ngươi rốt cuộc là ai! Vì sao lại biết bản nguyên linh hồn!"

Hồn Điện bốn phía hàng loạt bắt lấy linh hồn thể, hiện tại phân tán tại Đấu Khí đại lục các nơi phân điện bên trong, gần như tất cả linh hồn thể đều chuyển dời đến chủ điện Thiên Địa Nhân Tam Điện bên trong.

Vẻn vẹn là người này điện bên trong liền nhốt không dưới trăm vạn Đấu Tông trở lên linh hồn thể, cái này khiến Ato cũng không khỏi đến cảm nhận được lau một cái kinh sợ.

Hồn Điện bắt lấy linh hồn thể mục đích chỗ, chính là vì rút ra linh hồn thể bên trong chút ít tinh hoa, rút ra tinh hoa có thể cung cấp cơ thể người trực tiếp hấp thu  có thể đi đến trực tiếp tăng lên linh hồn lực cường độ tác dụng!

Mặc kệ Hồn Điện thu thập những linh hồn này làm cái gì, nói tóm lại, đây đối với Ato tới nói  đồng dạng có không thể kháng cự lực hấp dẫn, nếu là đạt được những linh hồn này bản nguyên, Ato liền có đột phá Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn khả năng!

Ba ngày tôn cũng là vẻ mặt âm trầm nhìn xem Ato, trầm giọng nói, " Nhị Ca, tiểu tử kia biết nói chúng ta Hồn Điện không ít bí ẩn, bất kể như thế nào, trước cầm xuống rồi nói sau!" Liền ba ngày tôn khí thế toàn bộ triển khai, cấp thấp bán thánh!

"Sưu sưu!"

Chỉ là trong nháy mắt, chỉ thấy hai ngày tôn cùng ba ngày tôn thân ảnh của hai người một trái một phải xuất hiện ở Ato bên cạnh.

"Chịu chết đi! Tiểu tử!"

"Thủ hộ này như thế quy mô chủ điện, làm sao chỉ phái hai vị bán thánh trấn thủ? Thế nhưng, hiện tại ta đã không kịp chờ đợi muốn thu hoạch được những cái kia bản nguyên linh hồn!" Chỉ thấy Ato trong đôi mắt sắc bén tinh mang lớn chợt hiện.

Đối mặt một trái một phải tản ra hung lệ khí thế hai người, Ato giang hai cánh tay.

"Thần La Thiên Chinh! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 87: Bản nguyên linh hồn

Chương 87: Bản nguyên linh hồn

Phủ phục tại đất đai phía trên cái kia giống như viễn cổ Hung thú quái vật khổng lồ, hiện tại đã bị san bằng thành đất bằng.

Vô số cao giai Đấu Tông còn có vài chục tên Đấu Tôn cấp bậc cường giả, hiện tại là toàn bộ vô lực nằm ở màu đỏ tươi trên mặt đất màu đỏ ngòm.

"Khục. . . Ngươi!"

Bên trên bầu trời, chỉ thấy Ato khoảng chừng đều một cái tay, giống như là dẫn theo con gà con giống như, vặn chặt cổ hai người.

Ngạ quỷ đạo hấp thu đấu khí, nhân gian đạo hấp thu linh hồn lực, theo thời gian trôi qua, chỉ thấy bị nói ở trên tay hai người, vật lộn cũng là càng phát vô lực, trên người cũng là truyền ra mất tinh thần đến điểm đóng băng khí tức.

Hoắc

Theo đấu khí trong cơ thể nhanh chóng trôi qua còn có linh hồn lực bị một cỗ lực lượng quỷ dị trực tiếp hấp xả, hai người thân thể hơi hơi cứng đờ, vật lộn hai tay hai chân vô lực rủ xuống, sau đó cái kia vật lộn động tác cũng là hoàn toàn kết thúc, cái kia nguyên bản còn thỉnh thoảng có thể lấp lóe sắc bén tinh mang già nua trong ánh mắt, hiện tại là trở nên như cùng chết bụi.

Nhưng mà này giống như như chó chết hai người, đúng là hai ngày tôn cùng ba ngày tôn hai người.

Như không phải là vì theo hai ngày tôn cùng ba ngày tôn trong đầu đọc đến trí nhớ, Ato cũng sẽ không tại vừa rồi phát động "Thần La Thiên Chinh" thời điểm nhường, hai người bọn họ cũng sẽ không sống đến bây giờ.

Lúc này hai ngày tôn cùng ba ngày tôn, sớm đã không có ngày xưa bán thánh cường giả uy phong, hiện tại trong cơ thể hai người, vô luận là đấu khí còn là linh hồn lực, phảng phất là dầu hết đèn tắt nến tàn, tại trong gió nhẹ chập chờn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt giống như. Hiện tại, liền xem như tùy tiện một cái Đấu Giả, đều có thể dễ dàng gỡ xuống hai ngày tôn cùng ba ngày tôn hai người tính mệnh.

Hai ngày tôn vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, cái kia lõm đi vào hãm sâu chết mắt xám khó khăn mở ra, ngụm lớn thở hồng hộc lấy, trước mắt tầm mắt một trận mơ hồ, thế nhưng cái kia mơ hồ trong bức tranh, trước mặt Ato, cặp kia như là gợn sóng mở rộng con mắt, cặp mắt kia!

Hai ngày tôn liền khó khăn ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy tro tàn nói, " cuối cùng  có thể nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là ai?"

Ato như gợn sóng mở rộng Rinnegan lẳng lặng mà nhìn trước mắt đã mất đi hết thảy phản kháng lực lượng hai ngày tôn, thản nhiên nói, "Xương u, còn nhớ rõ Mãng Hoang Cổ Vực sao?"

Hai ngày tôn trên mặt khẽ giật mình, thanh âm khàn khàn trầm ngâm nói: "Nguyên lai là Hiểu Chi các Các chủ, Uchiha Ato."

. . .

Hai tên bán thánh cường giả thả ở trung châu, không thể nghi ngờ cũng là to lớn chiến lực mạnh mẽ, thế nhưng này đối với dùng đến trông giữ nhân điện, như thế có vẻ hơi thư giãn.

Không nói này có chừng trăm vạn nói mỗi một cái đều là Đấu Tông trở lên linh hồn thể cùng linh hồn lực đạt đến nhất định trình độ Luyện dược sư, chỉ bằng vào cái kia dùng bí pháp tinh luyện, hao tốn mấy trăm năm thời gian ngưng luyện được bản nguyên linh hồn, này đặt ở Đấu Khí đại lục bất kỳ một thế lực nào, đều là khó mà kháng cự trọng bảo!

Nếu là người điện tin tức bại lộ lời nói  có thể nói toàn bộ Đấu Khí đại lục, gần như tất cả thế lực đều sẽ điên cuồng, liền xem như đối Hồn Điện kiêng kị, cũng khó có thể cự tuyệt cái kia khổng lồ tinh thuần có thể cung cấp trực tiếp tăng lên linh hồn lực bản nguyên linh hồn.

Đồng dạng, Ato cũng là cự không dứt được người này điện bản nguyên linh hồn hấp dẫn.

Ném đi trong tay ba ngày tôn cùng hai ngày tôn, Ato Rinnegan chậm rãi quét một vòng không gian bốn phía, không có phát hiện có bất kỳ dị động, liền cúi người, Ato đưa bàn tay đến tại mặt đất, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, liền chỉ thấy cái kia đất đai, lại một lần nữa kịch liệt chấn động lên, sau đó chỉ thấy đất đai, từ giữa đó nứt ra, sau đó phảng phất có một đôi vô hình cự thủ, đem đất đai xé mở!

Mặt đất bị xé mở, bóng tối lòng đất, lộ ra trong đó quấn quanh vô số xiềng xích màu đen, tại những cái kia xiềng xích phần cuối, treo vô số cái linh hồn chùm sáng.

Nhìn cái kia ngàn vạn linh hồn thể, Ato khóe mắt cũng là không nhịn được nhảy lên, Hồn Điện những này quỷ dị gia hỏa, thế mà bắt được nhiều linh hồn như vậy thể, mà lại tại Ato Rinnegan nhìn rõ  có thể tinh tường thấy những cái kia bị tỏa liên quấn quanh linh hồn thể, dọc theo đen kịt xiềng xích  có thể thấy những cái kia xiềng xích tại từng chút từng chút cưỡng ép chắt lọc linh hồn thể bên trong một loại nào đó năng lượng tinh thuần, rút ra năng lượng dọc theo vô số xiềng xích một mực thông hướng đất đai chỗ sâu.

Vực sâu vô tận, cái kia trọn vẹn vượt qua trăm vạn linh hồn thể, hiện tại không có chỗ nào mà không phải là hấp hối.

Đối với linh hồn tới nói, dưới tình huống bình thường là không thể lấy đi bất luận cái gì một chút xíu bộ phận, cho dù là tại nhỏ một bộ phận linh hồn năng lượng, đối với linh hồn hoàn chỉnh tính tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Nhưng mà Hồn Điện hành động, này hơn trăm vạn linh hồn thể, gần như đều là nhận lấy vĩnh cửu không thể khôi phục tổn thương, liền xem như thả bọn hắn, bọn hắn cũng tồn sống không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn tan đi trong trời đất, không lưu nửa điểm dấu vết.

Tuy nói Ato trải qua hai thế giới, đối với này thứ gì đất trời thiện ác cũng sẽ không có cảm giác gì, nhưng là bất kể như thế nào, tại đây tận mắt nhìn thấy vượt qua trăm vạn tính mạng người cứ như vậy bị tước đoạt, tiềm thức bên trên khó tránh khỏi cũng sẽ thấy đối này Hồn Điện cảm giác sâu sắc tiến thêm một bước gạt bỏ, chán ghét thậm chí là căm hận.

Ato như gợn sóng Rinnegan bên trong, nổi lên lau một cái kỳ dị u quang.

"Địa ngục đạo!"

Bên trên bầu trời, phấn tử sắc vô hình u hỏa chầm chậm bùng cháy, liền một con to lớn dữ tợn đầu theo u hỏa bên trong dâng lên.

Triệu hoán địa ngục Diêm La!

Bàn tay nhẹ nhàng vung lên, những cái kia đan xen tung hoành vô số xiềng xích, đều là tại trong khoảnh khắc bạo liệt mà ra, những chùm sáng kia bên trong linh hồn, cũng là tại lúc này chậm rãi mở hai mắt ra, suy yếu mà mờ mịt nhìn bốn phía, cảm giác được trải qua thời gian dài vậy đến từ linh hồn toàn tâm đau đớn vào giờ phút này biến mất, cuối cùng đều là dồn dập đem ánh mắt ngừng lưu tại trên bầu trời cái kia tới từ địa ngục dữ tợn đầu.

Tựa hồ là bởi vì từ xa xưa tới nay nhiều lần trước khi này cơ hội sống chết hết, linh hồn trói buộc không thể luân hồi cảm giác, vậy đến từ sâu trong linh hồn kết cục cảm giác, bọn hắn liền đều hiểu này dữ tợn đầu đại biểu cho cái gì, cầm tù ở chỗ này dài dằng dặc vô tận nuốt chửng, cảm giác linh hồn của mình đang từng chút từng chút bóc lột hầu như không còn, trong linh hồn cơ hội sống tìm đã đánh mất, tại theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đã là chết hết. Thế nhưng Hồn Điện những này xiềng xích, lại làm cho chết hết bọn hắn liền liền nghĩ quăng vào luân hồi đều là không thể!

Tại trên Đấu Khí đại lục, liền xem như thân thể chết hết, chỉ cần linh hồn còn có sinh cơ, liền vẫn có cơ hội phục sinh, thế nhưng tại đây chút xuyên thủng bọn hắn xiềng xích bên trong, trải qua thời gian dài vô số nuốt chửng, bọn hắn linh hồn cơ hội sống sớm đã đánh mất hầu như không còn, nhưng mà đồng dạng là những này xiềng xích, trói buộc vốn hẳn nên đọa vào luân hồi bọn hắn, nếu là tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn liền thật là hoàn toàn tiêu tán tại này giữa đất trời, liền liền luân hồi cũng không thể!

"Quăng vào luân hồi sống lại, đầu thai làm người a "

Chỉ thấy cái kia dữ tợn Diêm La, há hốc miệng ra, liền truyền ra một cỗ kỳ dị luân hồi hấp lực.

Liền này hơn trăm vạn nói tàn phá linh hồn, đều là theo này luân hồi lực lượng dẫn dắt, bình yên đầu nhập Diêm La bên trong

Rinnegan lẳng lặng mà nhìn xem này rốt cục bình yên quăng vào luân hồi vô số linh hồn thể, Ato trong lòng cũng là không khỏi âm thầm lắc đầu, liền đem ánh mắt đặt ở cái kia hố to vực sâu chỗ sâu, trong đôi mắt không khỏi một trận lấp lóe.

Rinnegan tầm mắt không ngừng tập trung, liền ở trong mắt Ato, ánh mắt đi sâu cái kia hố to chỗ sâu  có thể xem tới đó lơ lửng một cái ước chừng nửa trượng lớn nhỏ chùm sáng, chùm sáng hiện lên trong suốt vẻ, tại chùm sáng bên ngoài, còn kết nối lấy vô số đen kịt xiềng xích, mà những này xiềng xích phần cuối, thì là liên tiếp lấy vừa rồi chạy trốn những cái kia linh hồn, hiển nhiên, cái này chùm sáng, hẳn là theo những cái kia linh hồn thể bên trong chỗ rút ra mà ra đồ vật.

Linh hồn, chính là đất trời mọi vật sinh linh căn bản, đất trời mọi vật, đều là có được linh hồn, mà sâu trong linh hồn, lại là dựng dục một tia bản nguyên linh hồn, này là linh hồn có thể đản sinh căn bản, cũng có thể nói là giữa thiên địa tinh khiết nhất một loại ngạc nhiên dị năng lượng.

Lúc này, Ato trong mắt cũng là không khỏi lập loè một hồi hiếm thấy hừng hực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 88: Hấp thu bản nguyên linh hồn

Chương 88: Hấp thu bản nguyên linh hồn

Như gợn sóng mở rộng Rinnegan lẳng lặng nhìn chăm chú lên dưới đáy linh hồn chùm sáng, nhẹ thở ra một hơi, Ato chợt chậm rãi cúi người xuống, dùng nhân gian đạo lực lượng chạm đến chùm sáng, kèm theo loại này tiếp xúc, Ato có thể cảm nhận được, cái kia linh hồn chùm sáng bên trong tràn ngập cuồn cuộn bản nguyên linh hồn lực lượng.

Con mắt hiếm thấy lập loè mấy phần thay đổi, Ato hai tay đối dưới đáy linh hồn chùm sáng, liền dòng lớn đến từ lực lượng linh hồn hấp xả lực, mà theo cỗ lực hút này xuất hiện, những cái kia linh hồn chùm sáng cũng là khẽ run lên, một cỗ dị thường tinh thuần bản nguyên linh hồn lực lượng lan tràn mà ra, cuối cùng quấn quanh ở Ato hai tay đến quanh thân, liên tục không ngừng hút vào Ato trong cơ thể.

Kèm theo càng ngày càng nhiều bản nguyên linh hồn bị hút vào, Ato quanh thân mặt ngoài, cũng là từ từ nổi lên một tầng giống như thủy tinh kỳ dị tinh tầng, như gợn sóng Rinnegan trong mắt, liền ra hiện ra càng thêm nữa hơn đáng sợ kỳ dị lực lượng.

"Ào ào!"

Dưới đáy trăm trượng linh hồn chùm sáng chậm rãi gợn sóng, truyền ra từng đợt uyển như sóng nước thanh thúy âm hưởng, từng đạo dị thường tinh thuần bản nguyên lực lượng linh hồn liên tục không ngừng rót vào Ato trong cơ thể.

Mà tại đây quán chú phía dưới, Ato trên trán, cũng là trong lúc mơ hồ hiển hiện lau một cái nhàn nhạt lãnh ngạo, tại đây chút bản nguyên linh hồn bọc vào, Ato hắn cảm giác được linh hồn của mình, tựa như bị ngâm tại một loại ấm áp trong ánh sáng, cái loại cảm giác này, phảng phất thai nhi thân ở thai trong bụng.

Từng tầng một nhàn nhạt kỳ dị tinh tầng, lặng lẽ hiện lên ở Ato toàn thân bên ngoài thân, trong lúc mơ hồ nhìn lại, liền như là thực chất bạc bóng người màu trắng, cực kỳ thần kỳ.

Linh hồn chùm sáng bên trong, ẩn chứa cực kỳ khủng bố bản nguyên linh hồn lực lượng, những này bản nguyên chi lực, chính là nhân điện rút lấy trăm vạn linh hồn thể vừa rồi ngưng tụ mà thành, tại mênh mông như vậy bản nguyên linh hồn trước đó, tại mênh mông như vậy bản nguyên linh hồn trước đó, Ato cảm giác được một loại nhỏ xíu nhỏ bé cảm giác. . .

"Ào ào ào!"

Kèm theo càng ngày càng nhiều bản nguyên linh hồn bị Ato thu nạp, từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng, cũng là dùng Ato làm trung tâm, chầm chậm khoách tán ra, vô hình gợn sóng  khiến cho đến ngọn núi này xung quanh muôn trượng bên trong, đều là đột nhiên trở nên yên tĩnh im ắng, giữa rừng núi hết thảy sinh linh, đều là tại đây một sát na cảm thấy một loại bắt nguồn từ sâu trong linh hồn uy áp, tại uy thế như vậy phía dưới, liền xem như trong núi hung mãnh nhất Ma thú, giờ phút này đều là nơm nớp lo sợ nằm rạp trên mặt đất, liền tiếng gầm đều là không dám phát ra.

Hưu

Ato lần này linh hồn đột phá Thiên Cảnh đại viên mãn động tĩnh cũng không nhỏ, cái kia gợn sóng nhìn như vô hình, nhưng lại có được một loại không thể kháng cự uy áp, lập tức gợn sóng khuếch tán không lâu sau, chính là bị ngoài vạn dặm vô số cường giả phát giác, lần lượt từng bóng người vội vàng thiểm lược mà đến.

Nhưng mà, làm thân hình của bọn hắn mới vừa tiến vào cách Ato chỗ nhân điện ngàn trượng bên trong lúc, lại là đột nhiên cảm giác được đầu một hồi mê muội, lại có thể là có chút không vững vàng thân hình đồng thời có loại rơi xuống bầu trời dấu hiệu, lập tức cái kia chúng nhiều cường giả trong lòng đều là một mảnh kinh hãi, thân hình vội vàng lui lại, đợi đến rời khỏi ngọn núi kia xung quanh ngàn trượng về sau, vừa rồi từ từ chuyển biến tốt đẹp, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn cái kia sừng sững tại thâm lâm trong núi đại điện, hiện tại lại có thể là san bằng thành đất bằng!

"Cái gì? ! Nhân điện bị hủy rồi?"

Phiến địa vực này là Hồn Điện nơi quan trọng, cho nên mới người phần lớn đều là Hồn Điện cường giả, tại xa xa mắt thấy đến +5 ngàn dặm, độ cao so với mặt biển trăm trượng đại điện, hiện tại đã bị triệt để san bằng thành đất bằng!

Song khi bọn hắn cảm giác được cái kia phóng lên tận trời linh hồn chùm sáng về sau, vẻ mặt đều là một trận kinh ngạc, sau đó lập tức bày biện ra là từng trương vô cùng chấn nộ khuôn mặt.

"Khốn nạn! Nhân điện thủ vệ đâu? Hai ngày tôn cùng ba Thiên Tôn đại nhân đâu? Làm sao không có bất kỳ ai! Còn có, cái kia đáng chết khốn nạn thế mà đang hấp thu chúng ta Hồn Điện góp nhặt mấy trăm năm bản nguyên linh hồn!"

"Đáng chết! Phá hủy người bọc hậu, thế mà trực tiếp tại nhân điện trên địa bàn hấp thu bản nguyên linh hồn! Này tập kích kẻ địch thật sự là quá phách lối!"

Hồn Điện một đám cường giả hiển nhiên đều là hiểu rõ Ato đang làm cái gì, thế nhưng bất đắc dĩ bọn hắn làm sao tức giận, tại cái kia truyền ra kinh khủng linh hồn lực uy áp dưới, bọn hắn căn bản là không có cách tới gần nửa phần! Còn có

Liền coi như bọn họ có thể tới gần, dùng bọn hắn Đấu Tôn thực lực cũng chỉ là chịu chết.

"Đáng giận! Cấp trên đến cùng là làm sao vậy! Đường đường nhân điện thủ hộ giả chỉ có hai tên bán thánh cường giả! Hiện tại nhân điện bị hủy, trăm vạn bản nguyên linh hồn toàn bộ bị người đoạt đi, điện chủ cùng Phó điện chủ bọn hắn là làm sao vậy!"

"Chuyện như thế đã không phải là chúng ta có thể đi nghĩ, bây giờ Tịnh Liên Yêu Hỏa hàng thế, điện chủ cùng Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn đều đi tới hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, còn có chúng ta Hồn Điện tinh nhuệ không phải là bị phái hướng về phía Đấu Khí đại lục các nơi chấp hành mặt khác nhiệm vụ, liền là đề phòng Thiên phủ liên minh cùng Hiểu Chi các, hiện tại chúng ta Hồn Điện phòng ngự đúng là yếu nhất thời điểm. Tên kia rốt cuộc là ai, đến tột cùng là thế lực nào thế lực "

"Ai, thật sự là hâm mộ tối tôn, lôi hỏa bọn hắn chỉ là bị phái đi đại lục đông nam bên kia đi bốc lên chiến tranh, lùng bắt hàng loạt linh hồn, loại địa phương kia một cái Đấu Tôn đã là xem như một cái cường giả đứng đầu, tối tôn, lôi hỏa nhiệm vụ của bọn hắn cũng là dễ dàng vô cùng."

"Được rồi, lần này nhân điện bị hủy, cũng việc không liên quan đến chúng ta, người tập kích kia tại thời gian ngắn liền diệt sạch nhân điện tất cả thủ vệ, đã không phải là chúng ta có khả năng chống lại. Chúng ta trở về chờ điện chủ bọn hắn trở về lại báo cáo a "

Một đám Hồn Điện cường giả, tại một hồi nghị luận về sau, theo nhân điện phế tích truyền ra đáng sợ linh hồn lực uy áp, đã rất rõ ràng không phải bọn hắn có thể trêu chọc, liền đoàn người này đầu lĩnh cũng chỉ đành hạ đạt ra lệnh rút lui.

Đám người cuối cùng mang theo lau một cái ánh mắt sợ hãi nhìn về phía cái kia phương xa linh hồn lực chùm sáng, cuối cùng toàn bộ lấp lóe rời đi.

Thời gian tại từng chút từng chút trôi qua, cái kia trăm trượng bản nguyên linh hồn, tại Ato vô tận hấp thu phía dưới, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ thu nhỏ hơn nữa.

Cuối cùng, lượn lờ tại Ato trên người linh hồn hấp lực rốt cục chậm rãi ngừng lại, quanh thân hiện ra nhàn nhạt ánh bạc.

Khả năng là bởi vì chính mình là dùng nhân gian đạo lực lượng hấp thu bản nguyên linh hồn nguyên nhân, không có thiên băng địa liệt, Phong Vân biến sắc dị biến, hết thảy lộ ra lạ thường yên tĩnh.

Lúc này Ato, trong đôi mắt đã khôi phục dĩ vãng đen kịt, trong vòng nghìn dặm kinh khủng linh hồn lực gợn sóng cũng là từ từ tiêu tán.

Hô

Thật sâu thở ra một hơi, Ato gãi gãi hơi hai tay, đen kịt tĩnh mịch đôi mắt vào giờ phút này, lộ ra đến vô cùng thâm thúy.

"Đây cũng là Thiên Cảnh đại viên mãn sao. . ."

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cùng ngày xưa không thể so sánh nổi mưa lớn linh hồn lực, Ato khóe miệng đột nhiên đã phủ lên từng tia nụ cười quỷ dị.

"Như thế một đoàn bản nguyên linh hồn liền đầy đủ ta tiến quân Thiên Cảnh đại viên mãn, như vậy không biết Hồn Điện Địa Điện, trời điện bản nguyên linh hồn, đúng, cộng thêm 24 tòa Địa Sát điện bản nguyên linh hồn có thể hay không để cho ta tiến giai đế cảnh linh hồn đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 89: Là ai làm!

Chương 89: Là ai làm!

Mông lung bóng đêm buông xuống, bóng tối bao trùm Trung châu phần lớn địa phương, ở đây đúng là trong đó một chỗ.

Một bộ đồ đen Ato, dậm chân đạp tại một vùng phế tích bên trên, loại kia bình tĩnh thong dong, tuyệt không phải người bình thường có thể so.

"Cái thứ tám."

Đây là hắn hủy diệt cái thứ tám Hồn Điện phân điện.

Những cái kia bị chính mình đoạt tới Hồn Điện linh hồn tháng này đã bị chính mình dùng nhân gian đạo lực lượng hấp thu, từ đó tăng lên linh hồn của mình cảnh giới.

Đế Cảnh linh hồn, hắn khó được trình độ gần với thành vì một cái chân chính Đấu Đế.

Ato không biết Đế Cảnh linh hồn đến tột cùng cần bao nhiêu bản nguyên linh hồn mới có thể đi đến, hắn chỉ biết mình không có hấp thu một đoàn bản nguyên linh hồn, linh hồn cảnh giới liền sẽ có tăng lên.

"Đế Cảnh linh hồn, chẳng biết lúc nào ta mới có thể có được?"

Hắn vừa quay đầu, ánh mắt chỉ, lại là một phương hướng khác, đó là cái kia khiến cho vô số Trung Châu cường giả nghe tin đã sợ mất mật thế lực đại bản doanh chỗ.

"Chờ lại phá huỷ mấy cái, liền bế quan đi, thuận tiện, tiêu hóa một thoáng trong khoảng thời gian này lấy được chiến lợi phẩm đi."

. . .

Trung Châu, Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất thế, dẫn động Trung Châu bên trên tuyệt đại mấy có được thực lực tranh đoạt nó hoặc sáng hoặc tối thế lực, một chút dĩ vãng ở trung châu bất hiển sơn bất lộ thủy cổ xưa tông phái thế lực, đều là tại lúc này đi bắt đầu chuyển động. Dù sao, này bài danh thứ ba Dị hỏa quá mức hấp dẫn người, nếu người nào vận may thu phục cũng đem luyện hóa, thực lực không thể nghi ngờ là sẽ đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó cùng người giao thủ, liền xem như đẳng cấp cao hơn chính mình không ít đối thủ, cũng là có thể thắng chi, loại kia dụ hoặc, không thể bảo là không lớn.

Nhưng mà chính giữa châu tuyệt đại đa số người ánh mắt bị Tịnh Liên Yêu Hỏa hấp dẫn lúc, lại một kiện chấn động toàn bộ Trung Châu lớn chuyện phát sinh.

Cơ hồ là tại vô số cường giả tiến vào Yêu hỏa không gian thời khắc, một đầu càng thêm rung động tin tức lại chấn động Trung Châu.

Hồn Điện tam đại sao Bắc Đẩu điện một trong nhân điện, bị hủy.

Trong vòng nghìn dặm, rất nhiều cảm nhận được cái kia cỗ bắt nguồn từ sâu trong linh hồn uy áp cường giả, bất luận là Thiên phủ liên minh vẫn là Hồn Điện, đang khiếp sợ sau khi, dồn dập chạy đến điều tra. Tại vô số song hoảng sợ dưới con mắt, chỉ thấy cái kia nguyên bản chiếm diện tích ngàn dặm, độ cao so với mặt biển trăm trượng đại điện, hiện tại đã bị triệt để san bằng thành đất bằng!

Mà hủy diệt nhân điện người, đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

Trùng hợp chính là nhân điện bị hủy thời điểm, đúng là Yêu hỏa hàng thế thời điểm, trùng hợp Hồn Điện điện chủ chờ Hồn Điện Đấu Thánh chiến lực đồng đều không ở chỗ này.

Không ít người suy nghĩ phía dưới, cho ra một cái kết luận: Có người cố ý tại Tịnh Liên Yêu Hỏa hàng thế, Trung Châu chủ yếu thế lực bị hấp dẫn lực chú ý thời điểm, thừa dịp Hồn Điện phòng giữ thư giãn cơ hội, ra tay hủy diệt nhân điện!

Như vậy đến tột cùng là người nào vậy? Hồn Điện tử địch, Thiên phủ liên minh? Không đúng, Thiên phủ liên minh lần này vì hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, thế nhưng là tinh nhuệ ra hết, liền vị kia thiếu minh chủ hiện tại cũng bị khốn trụ Yêu hỏa không gian. Dùng Thiên phủ liên minh lúc ấy còn có thể quất điều ra ngoài chiến lực, rất khó làm đến

Như thế gọn gàng hủy diệt nhân điện.

Về phần Viễn Cổ gia tộc? Cái kia càng không khả năng, nếu là bọn họ hủy diệt nhân điện, tất nhiên sẽ biết được Hồn Tộc nổi lên mấy ngàn năm kinh thiên đại kế, có lẽ kinh sợ thời khắc, đã đối Hồn Điện, hoặc là Hồn Tộc khai chiến. Thế nhưng là cho tới bây giờ, mặt khác Viễn Cổ gia tộc lại đối Hồn Điện cùng Hồn Tộc gần như không có nửa điểm động tác. . .

Về phần Hiểu Chi các, hoàn toàn chính xác ngay từ đầu có người hoài nghi tới là bọn hắn làm, thế nhưng cân nhắc đến Hiểu Chi các bây giờ là Trung Châu tam đại chủ yếu trong thế lực, bên ngoài yếu nhất, cũng là làm việc khiêm tốn nhất, cho nên rất nhiều người cũng không có lại quan tâm Hiểu Chi các.

Tinh Giới chính giữa, một tòa đặc biệt hùng vĩ đại điện đứng sừng sững ở đỉnh núi, mây mù lượn lờ, lộ ra hào hùng khí thế.

Bốn phía đại điện, từng đạo linh hồn cảm giác không ngừng vừa đi vừa về tảo động, tựa như Thiên La Địa Võng, bực này phòng vệ, liền xem như một con kiến xông vào trong đó, đều sẽ bị lập tức phát giác.

"Hồn Điện tam đại sao Bắc Đẩu điện một trong nhân điện, " đại điện bên trong, bầu không khí ngưng trọng, Phong tôn giả nhìn về phía trên thủ vị Dược Lão, chậm rãi nói, " đã bị hủy diệt."

Oanh

Lời vừa nói ra, không thể nghi ngờ là như là một cái tạc đạn nặng ký

Làm cho bên trong đại điện liền oanh bắt đầu chuyển động, không ít người trên mặt, đều là tuôn ra lau một cái vẻ khiếp sợ, đường đường Hồn Điện tam đại sao Bắc Đẩu điện một trong nhân điện, thế mà bị hủy diệt.

Vô số người làm nhân điện bị hủy cảm thấy vui mừng sau khi, lại không khỏi nghĩ thầm nói thầm.

Đến tột cùng là ai làm?

"Lời ấy thật chứ?" Dược Trần già nua gương mặt bên trên cũng che kín kinh ngạc, làm sao chính mình theo Yêu hỏa không gian đi ra, liền được tin tức này.

"Coi là thật, " Phong tôn giả tầng tầng liếm môi một cái, nhìn xem Dược Lão, chợt nhẹ gật đầu  nói, "Ta tại cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng linh hồn uy áp về sau, tự mình đi Vong Hồn sơn mạch chỗ dò xét một phen, nhân điện đã bị san thành bình địa."

Tê

Trong đại điện chúng nhiều cường giả nghe vậy, đều mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, vừa ra tay liền khủng bố như thế hủy diệt Hồn Điện một cái chủ điện, này là hạng gì thực lực khủng bố cùng. . . Dũng khí.

"Đến tột cùng là cái gì thế lực cùng người nào hủy diệt Hồn Điện?" Mây lửa lão tổ nhíu mày nói, " ra tay như thế gọn gàng, ta thực sự nhớ không nổi ngoại trừ ta Thiên phủ liên minh bên ngoài, còn có thế lực nào làm được."

"Sẽ không lại. . ." Đan tháp đại trưởng lão sắc mặt có chút ngưng trọng, nói: "Là chủng tộc viễn cổ làm?"

"Hẳn không phải là." Dược Trần lắc đầu, hắn ngay từ đầu cũng hoài nghi là chủng tộc viễn cổ làm, thế nhưng tại Cổ tộc Thông Huyền trưởng lão đi vào Tinh Vẫn các hướng về phía hắn hỏi thăm có quan hệ nhân điện bị hủy tin tức lúc, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này. Chủng tộc viễn cổ bên trong cường đại nhất Cổ tộc cũng không biết là ai làm, cái kia hắn mấy cái khác yếu hơn chủng tộc viễn cổ liền không có hiềm nghi.

"Có phải hay không là tiểu tử kia đâu?" Dược Trần tại nội tâm nhắc đi nhắc lại lấy, từ lúc Tiêu Viêm theo Cửu U Minh Mãng tộc trở về, liền không có tái kiến hắn, cũng không có có tin tức liên quan tới hắn. Nguyên lai tưởng rằng Tịnh Liên Yêu Hỏa hàng thế, hắn cũng sẽ tới, thật không nghĩ đến bóng người cũng không thấy. Thanh tiên tử cũng chỉ là theo Vân Vận nơi đó dò thăm, giống như người kia gần nhất lại bế quan tu luyện.

"Minh chủ, " trong đại điện một người nhịn không được mở miệng nói, " bây giờ Hồn Điện bị trọng thương, nhân điện bị hủy, lại không ngừng có thế lực không rõ hủy diệt Hồn Điện phân điện, đoán chừng giờ phút này Hồn Điện cũng là sứt đầu mẻ trán, ngươi xem chúng ta có phải hay không cũng nên thích hợp xuất kích một thoáng."

"Không thể, " Dược Trần quả quyết bác bỏ đề nghị này, "Bây giờ Hồn Điện mặc dù bị trọng thương, thế nhưng còn chưa tới thương cân động cốt tình trạng. Người thần bí kia hủy diệt nhân điện lựa chọn Hồn Diệt Sinh ra ngoài lúc ra tay, khẳng định cũng là không nguyện ý chính diện cùng Hồn Diệt Sinh giao thủ. Bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, tại Tiêu Viêm chưa có trở về trước đó, căn bản cũng không phải là Hồn Điện đối thủ. Chớ nói chi là Hồn Điện phía sau còn có Hồn Tộc, một phần vạn Hồn Tộc phái ra cường giả tham chiến, chúng ta liền là tự tìm đường chết."

"Tóm lại, " Dược Trần cuối cùng đánh nhịp, "Vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến đi, cũng là trong khoảng thời gian này nhất định phải tăng cường đề phòng, để phòng Hồn Điện đột kích."

Nhưng mà cũng chính là ở trên trời phủ trong liên minh bộ thảo luận thời điểm, Trung Châu, Đấu Khí đại lục bên ngoài đệ nhất thế lực, đã vén triệt để vỡ tổ.

"Hồn Diệt Sinh! Nói cho bản tộc trưởng! Đến cùng là ai làm? ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 90: Hồn Thiên Đế

Chương 90: Hồn Thiên Đế

"Hồn Diệt Sinh! Ngươi lặp lại lần nữa! ! !"

Mờ tối trong đại điện, một đạo mang theo vô tận thanh âm uy nghiêm, theo hỏa diễm bên trong chậm rãi truyền ra, tiếp lấy truyền vào Hồn Diệt Sinh trong tai. Chỉ thấy ngọn lửa kia bên trong, loáng thoáng có một chút loạn tự gợn sóng.

"Tộc trưởng, " chỉ thấy Hồn Diệt Sinh một mặt sợ hãi quỳ rạp dưới đất, đem đầu thật sâu vùi vào hai tay ở giữa, run rẩy mà nói: "Nhân điện bị hủy."

Giờ phút này vị Trung Châu hung danh hiển hách Hồn Điện điện chủ, không có ngày xưa cao ngạo. Tại hồn Thiên Đế trước mặt, hắn bất quá là một cái có cũng được mà không có cũng không sao chó săn.

Lại nói Hồn Diệt Sinh theo Yêu hỏa không gian trở về, liền được nhân điện bị hủy, thủ vệ Hồn Điện hai ngày tôn cùng ba ngày tôn tính cả hơn mười vị Tôn lão cùng mấy trăm Đấu Tông hộ pháp toàn diệt, không ai sống sót tin tức.

Kinh sợ sau khi, Hồn Diệt Sinh biết việc này không thể coi thường, vội vàng hạ lệnh điều tra việc này, kết quả Hồn Điện tại toàn bộ Trung Châu đã điều tra rất lâu đều không tra được là ai làm. Suy đi nghĩ lại, biết đây là không gạt được cấp trên, liền khởi động trong tay mình Hư Vô Thôn Viêm con Dị hỏa hướng về phía hồn Thiên Đế hồi báo.

Hỏa diễm người đối diện trầm mặc một chút, mới đột nhiên mở miệng nói: "Ồ? Người kia điện chứa đựng bản nguyên linh hồn đâu?"

"Toàn bộ bị cướp đi." Hồn Diệt Sinh không dám có nửa điểm giấu diếm, "Mà lại, còn toàn bộ bị người trực tiếp tại nhân điện trên địa bàn hấp thu hết."

Không khí bỗng nhiên đình trệ, hỏa diễm liên tục đung đưa, Hồn Diệt Sinh trên trán không ngừng ra lấy mồ hôi, không đợi đối diện hồn Thiên Đế lên tiếng, Hồn Diệt Sinh tiếp tục nói: "Thuộc hạ lần này cùng đi thiếu tộc trưởng cùng nhau đi tới hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, kết quả trở về mới biết được nhân điện bị hủy."

"Nói cách khác, hủy diệt Hồn Điện người là tại ngươi đi tới Yêu hỏa không gian hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa thời điểm, thừa dịp nhân điện phòng giữ thư giãn, mới hủy diệt nhân điện?" Hồn Thiên Đế thanh âm tản ra thấy lạnh cả người.

"Đúng là, mà lại gần nhất lại có tình báo biểu hiện, ta Hồn Điện lại có tám tòa phân điện bị hủy diệt, có nhiều Trung Châu bên ngoài cùng Trung Châu rìa Hồn Điện."

"Hừ! Cư nhiên như thế tàn nhẫn đối Hồn Điện ra tay, lá gan còn không nhỏ!" Hồn Thiên Đế cười lạnh một tiếng, lại hỏi nói, " tra được là ai chưa?"

"Không, không có."

"Hồn Diệt Sinh, ta nhìn ngươi cái này Hồn Điện điện chủ thật sự là làm không quá xứng chức, " tràn đầy thanh âm uy nghiêm theo hỏa diễm bên trong truyền ra, "Ta Hồn Tộc mấy trăm năm thu thập bản nguyên linh hồn cứ như vậy cướp đi, ngươi biết này nghiêm trọng đến mức nào sao?"

"Thuộc hạ biết sai!" Hồn Diệt Sinh đã sớm đoán được hồn Thiên Đế phản ứng, bởi vậy ngữ khí càng càng cẩn thận, "Thuộc hạ đã điều tra một phen, tựa hồ lần này nhân điện bị hủy không phải là Thiên phủ liên minh, cũng không phải mặt khác năm tộc gây nên."

"Ồ? Nói nghe một chút."

"Đầu tiên, " Hồn Diệt Sinh thở sâu thở ra một hơi  nói, "Thiên phủ liên minh lần này vì hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, cũng là tinh nhuệ ra hết, liền cái kia tiêu tộc dư nghiệt đến bây giờ đều bị nhốt rồi cái kia Yêu hỏa không gian, dùng bọn hắn lúc ấy còn lại thực lực, căn bản không có khả năng như thế gọn gàng hủy diệt có hai vị bán thánh thủ vệ nhân điện."

"Có đạo lý, nói tiếp."

"Về phần chủng tộc viễn cổ, ta nghĩ cũng không cần nói, tộc trưởng ngươi cũng biết vì cái gì."

"Ngô" hồn Thiên Đế vẻ mặt khẽ động, ý thức được cái gì. Hắn Hồn Tộc có thể tại gia tộc khác đều có chính mình nằm vùng, mà lại địa vị khá cao, đều là thuộc về cao cấp chiến lực cấp bậc. Nếu là loại chuyện này là mặt khác chủng tộc viễn cổ làm, sợ là những cái kia chủng tộc viễn cổ tại hủy diệt người bọc hậu, tất nhiên sẽ biết được Hồn Tộc âm mưu kinh thiên.

Thế nhưng cho tới bây giờ, trốn ở mặt khác chủng tộc viễn cổ nằm vùng đều không có truyền về nửa chút động tĩnh, như vậy này cho thấy chuyện này cũng không phải mặt khác năm tộc gây nên.

Hồn Thiên Đế trầm mặc một hồi, mới lại một lần mở miệng: "Cái kia, đến tột cùng là ai làm đâu?"

"Tộc trưởng, " Hồn Diệt Sinh thấp giọng nói ra: "Thuộc hạ cũng là hoài nghi một người."

"Ai?" Hồn Thiên Đế nghi ngờ nói.

"Uchiha Ato."

"Uchiha Ato?" Hồn Thiên Đế lặp đi lặp lại mặc niệm nói, liền có ấn tượng, "Ngươi nói là cái kia lần trước trong tộc trưởng lão đi qua lặp đi lặp lại nghiên cứu, cho rằng có một bộ khác hệ thống tu luyện người?"

"Đúng vậy.

" Hồn Diệt Sinh một mặt trịnh trọng nói, "Người này ba năm trước đây liền có thể đánh bại ta Hồn Tộc thiếu tộc trưởng Hồn Phong, thực lực là tuyệt đối đủ. Càng quan trọng hơn là, lần này thuộc hạ đi tới Yêu hỏa không gian hàng phục Tịnh Liên Yêu Hỏa lúc, đụng phải không ít Trung Châu tông môn cùng với chủng tộc viễn cổ người, lại duy chỉ có không có nhìn thấy người này. Theo thuộc hạ biết, người này cũng là một vị cao giai Luyện dược sư, theo Tiêu Viêm tu luyện là cùng một loại công pháp, nhưng đối mặt Tịnh Liên Yêu Hỏa lại không hề bị lay động, thuộc hạ tạm thời cũng nghi hoặc không thôi, mãi đến trở lại Hồn Điện về sau, nhìn thấy nhân điện bị hủy, mới nhớ tới người này rất có tình nghi."

Hồn Diệt Sinh cũng bất kể có phải hay không là Ato hủy diệt nhân điện, thế nào sợ không phải Ato làm, hắn cũng có đem bô ỉa hướng Ato trên đầu khấu trừ, trước mắt chuyện trọng yếu nhất liền là nghĩ biện pháp hướng về phía trong tộc giao phó.

"Ngươi kiểu nói này, cũng không phải không có lý." Hồn Thiên Đế cũng cảm thấy Hồn Diệt Sinh nói ra có mấy phần đạo lý, lần trước Hồn Phong bị người bị thương nặng, đưa về Hồn Tộc chữa thương sự tình hắn cũng là biết. Khi biết Ato có thể dựa vào không biết tên bí pháp cưỡng ép đề cao đến ngũ tinh Đấu Thánh cấp độ lúc, cũng liền đối Ato thấy hứng thú. Chỉ bất quá cân nhắc đến Hồn Tộc lập tức sẽ đối Linh Tộc hạ thủ, mà chuyện này lại liên quan đến Hồn Tộc ngàn năm bố cục, liền đem chuyện này tạm thời buông xuống.

"Hô. . ." Nghe được hồn Thiên Đế, Hồn Diệt Sinh trong lòng cũng chậm rãi thở phào một cái, lần này cuối cùng cho trong tộc giao nộp, coi như nhận trách phạt, đoán chừng cũng sẽ không quá lớn, đoán chừng cũng liền bị tước đoạt một chút Hồn Hư Tử cửu phẩm đan dược đi.

Thế nhưng lập tức, trong ngọn lửa, hồn Thiên Đế tràn đầy sát cơ tiếng âm vang lên: "Đã ngươi hoài nghi là người này hành động, vì sao còn không lập tức khởi hành đi bắt người này?"

"Tộc trưởng bớt giận, người này hành tung bất định, ngay cả ta Hồn Điện đều khó mà biết được, " Hồn Diệt Sinh tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " mà lại người này thực lực phi phàm, ba năm trước đây tại Mãng Hoang Cổ Vực lúc, liền là tam tinh Đấu Thánh giai đoạn trước, dựa vào không biết tên bí pháp, thế mà trước mắt đề cao đến ngũ tinh Đấu Thánh giai đoạn trước thực lực. Mà lại theo ta điều tra, người này tu luyện đến nay, cũng mới hơn ba mươi năm dáng vẻ, đoán chừng hiện tại đã. . ."

"Đừng nói nữa, " hồn Thiên Đế không nhịn được cắt ngang Hồn Diệt Sinh, đạm mạc nói, " ngươi có phải hay không muốn nói ngươi không nhất định là đối thủ của hắn."

"Đúng thế."

"Chẳng lẽ lớn như vậy Hồn Điện, cũng không làm gì được hắn một người sao?" Hồn Thiên Đế hừ lạnh nói.

"Tộc trưởng bớt giận, bây giờ nhân điện bị hủy, 9 Đại Thiên Tôn chỉ còn lại mấy người, hiện tại lại phải uy hiếp Thiên phủ liên minh, thuộc hạ thật sự là quất không ra đầy đủ nhân thủ. . ."

"Nhân thủ không đủ?" Hồn Thiên Đế tựa như đang tự hỏi cái gì, một lát sau, nói với Hồn Diệt Sinh: "Ta biết rồi, đến lúc đó ta sẽ để cho hồn đồ hộ tống ngươi đi tới."

"Tộc trưởng nói là tộc ta bốn Ma thánh một trong hồn Đồ đại nhân?" Hồn Diệt Sinh cố nén nội tâm kích động, cung kính nói.

"Đúng là, cũng là muốn chờ một đoạn thời gian mới được, " hồn Thiên Đế nhàn nhạt nói, " ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận một thoáng, lập tức liền giờ đến phiên Thạch Tộc."

"Thuộc hạ biết." Hồn Diệt Sinh tự nhiên biết hồn Thiên Đế chỉ là cái gì, thấp giọng nói.

"Tốt, ngươi tốt nhất trông coi Hồn Điện, ta không hy vọng được nghe lại có những chuyện tương tự phát sinh." Theo hồn Thiên Đế cuối cùng thanh âm hạ xuống, hỏa diễm rốt cục khôi phục nguyên trạng, Hồn Diệt Sinh thở ra một hơi, đứng lên, vuốt ve áo bào đen, phảng phất vừa mới cái gì cũng không có phát sinh, đi ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 91: Hồn Điện đột kích

Chương 91: Hồn Điện đột kích

Trung Châu Tây Bắc chỗ, một mảnh không gian độc lập bên trong

"Tiểu Thiên, đừng đùa, nhanh đến tỷ tỷ bên này."

Một tòa u tĩnh  nhà cửa trong đình viện, một cái nhún nhảy một cái mũm mĩm hồng hồng bé trai đang bị trước mặt một cô gái xinh đẹp dỗ dành, nữ tử một thân làm váy, ba búi tóc đen nhu thuận theo vai trượt xuống, tràn đầy qua eo thon, đều tới kiều đồn.

"Nạp, nạp Lan tỷ tỷ." Thanh âm non nớt từ nhỏ trời trong miệng truyền ra, đối lên trước mặt chính đối hắn khoát tay, một mặt sủng ái Nạp Lan Yên Nhiên duỗi ra bản thân trắng nõn nà tay nhỏ.

"Đến, khiến cho tỷ tỷ ôm một cái." Nạp Lan Yên Nhiên duỗi ra hai cánh tay của mình, đem Tiểu Thiên một lần ôm vào trong lòng, đùa với hắn chơi.

"Yên Nhiên, nguyên lai ngươi tại đây nha, " đúng lúc này, một đạo thanh thúy giọng nữ theo nàng sau lưng truyền đến, Nạp Lan Yên Nhiên xoay người nhìn lại, một vị thân mang trắng thuần váy lụa, trên búi tóc mang theo Phượng Hoàng vật trang sức mỹ phụ chẳng biết lúc nào đang xuất hiện ở phía sau nàng, đang chậm rãi hướng về phía nàng đi tới.

"Lão sư! Ngươi xuất quan!" Nạp Lan Yên Nhiên nhìn thấy người tới, vội vàng Tiểu Thiên buông xuống, lại cảm thấy Vân Vận giờ phút này toàn thân trên dưới tán phát khí thế tuyệt không phải ngày xưa có thể so sánh, "Lão sư đột phá?"

"Ừm, " Vân Vận bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào Nạp Lan Yên Nhiên trước mặt, theo trong ngực hắn tiếp nhận con của mình, nhàn nhạt cười nói, " nắm ngươi Ngân thúc thúc phúc, lão sư bây giờ rốt cục bước vào Đấu Thánh cảnh giới."

"Vậy thì thật là chúc mừng lão sư." Nạp Lan Yên Nhiên vội vàng hướng lấy Vân Vận chúc mừng nói.

"Mẹ, mẫu thân." Vân Vận trong ngực Tiểu Thiên đương nhiên không biết Vân Vận theo như lời "Đấu Thánh" là vật gì, chỉ là biết mình mẫu thân tới, liền duỗi ra tay nhỏ nắm kéo Vân Vận mép váy, xách lấy mắt to, hơi há ra cái miệng nhỏ nhắn, rất là đáng yêu.

Vân Vận thấy thế, duỗi ra ngọc chưởng nhẹ vỗ về Tiểu Thiên cái đầu nhỏ, trên mặt đều là khó mà che giấu tình thương của mẹ, ôn nhu nói: "Tiểu Thiên, mẹ không trong khoảng thời gian này, có ngoan hay không nha?"

"Nghe lời, " Tiểu Thiên tựa hồ rất thỏa mãn bị mẫu thân mình vuốt ve đầu, lại rất là tự hào nói, " mẹ, Tiểu Thiên hiện tại, đã là đấu khí một đoạn."

"Không thể nào?" Vân Vận có chút không tin, chính mình tu luyện ra đấu khí một đoạn đều là bảy tuổi, tình cảm Tiểu Thiên theo phụ thân hắn một dạng biến thái " "

"Thật, lão sư." Nạp Lan Yên Nhiên đối Vân Vận nhẹ gật đầu, "Những ngày này đều là ta lúc hướng dẫn Tiểu Thiên tu luyện, Tiểu Thiên hoàn toàn chính xác đã là đấu khí một đoạn."

"Quả nhiên" Vân Vận dùng linh hồn lực tại Tiểu Thiên trong cơ thể dò xét một phen, phát hiện Tiểu Thiên quả nhưng đã là đấu khí một đoạn.

"Ai nha, ta làm sao quên một bắt đầu đan tố cơ hiệu quả." Đột nhiên nghĩ từ bản thân lúc mang thai, liền phục dụng Ato mang đến cho mình một bắt đầu đan, Vân Vận cũng liền bình thường trở lại. Mà lại lão công mình cũng đã nói, trong cơ thể của hắn cũng có được một chút giống Đấu Đế huyết mạch tồn tại, nghĩ đến Tiểu Thiên bằng chừng ấy tuổi liền có thể tu luyện ra đấu khí, cũng là có nguyên nhân.

"Lão sư, Các chủ đâu?" Nạp Lan Yên Nhiên đột nhiên hỏi. Một bên Tiểu Thiên cũng đột nhiên nắm kéo Vân Vận mép váy, nãi thanh nãi khí nói, " mẹ, cha đâu?"

"Ngươi Ngân thúc thúc hôm nay cùng ta xuất quan thời điểm, vừa vặn gặp Shisui, " Vân Vận nhớ lại hôm nay xuất quan lúc tình cảnh, trên mặt liền lộ ra một tia lo âu, "Shisui lúc ấy hoảng hoảng trương trương chạy tới, nói cái gì Hiểu Chi các xảy ra chuyện, nhường ngươi Ngân thúc thúc cùng hắn cùng đi Thánh Đan thành."

. . .

Hình ảnh xoay một cái, lúc này, Thánh Đan thành, ngàn sinh trăm lỗ, phảng phất đã trải qua một trận kinh thiên đại chiến, muôn trượng đất đai bị lực lượng kinh khủng đánh ra từng đạo to lớn khe rãnh, thậm chí cái kia tọa lạc Thánh Đan thành một tòa muôn trượng mỏm núi, lúc này cũng là đã bị san bằng thành đất bằng, trên bầu trời, còn tràn ngập cực kỳ nồng nặc cuồng bạo năng lượng dư ba, nhìn chung Hiểu Chi các tổng bộ, phế tích một mảnh!

Nguyên bản, một mảnh phồn vinh người đến người đi Hiểu Chi các tổng bộ, hiện tại đã là đã biến thành một mảnh phế tích, cái kia vờn quanh tổ chức tổng bộ là sáu cái to lớn cột đá, phía trên bố trí có thể phòng ngự Đấu Thánh đánh nổ cường lực kết giới, vậy mà lúc này, thế mà bị cứ thế mà cho man lực phá vỡ!

Chiếm diện tích mấy trăm dặm lớn kiến trúc lớn

Không thể nghi ngờ may mắn thoát khỏi bị phá hủy đến triệt để, như thế thảm liệt cục diện, đơn giản liền giống đã trải qua mấy chục đạo đấu kỹ Thiên giai oanh tạc mới có thể tạo thành.

Thời gian quay lại đến nửa ngày trước, Hiểu Chi các tổng bộ hoàn toàn như trước đây người đến người đi. Bởi vì Hiểu Chi các nhiệm vụ hoàn thành tỉ suất luôn luôn là vượt qua chín thành rưỡi trở lên, tăng thêm Thánh Đan thành có vô số cao giai Luyện dược sư, cho nên mỗi ngày đều sẽ có vượt qua hơn ngàn tên Luyện dược sư hướng về phía Hiểu Chi các tuyên bố nhiệm vụ.

Hộ tống nhiệm vụ, hoặc là thuê Hiểu Chi các cường giả săn giết cần có cao giai Ma Hạch Ma thú các loại, dùng Hiểu Chi các mỗi ngày Bàng đại nhân lưu lượng, tại ngắn ngủi này thời gian ba năm, Hiểu Chi các liền liền đã dựa vào những năm này thuê nhiệm vụ, tích lũy một bút cực kỳ khổng lồ tài nguyên.

Bởi vì bất kể như thế nào, một tổ chức phát triển, trọng yếu nhất là có được thực lực cường đại, sau đó điểm thứ hai liền là có được tài nguyên phong phú. Lợi dụng tuyên bố nhiệm vụ để tích lũy tài nguyên, sau đó vận dụng những tư nguyên này mở rộng tổ chức người lực vật lực.

Ngay tại Ato cách còn tại tự mình mở ra trong không gian bế quan tu luyện thời khắc, Hiểu Chi các tổng bộ, nghênh đón một đám khách không mời mà đến!

"Hồn Đồ đại nhân, thật muốn hiện tại động thủ sao? Đến bây giờ đều không thể xác nhận cái kia Uchiha Ato có hay không tại Hiểu Chi các tổng bộ."

"Hừ! Hồn Diệt Sinh, ngươi Hồn Điện đều là làm ăn gì? Làm sao đến bây giờ cũng không biết cái kia Uchiha Ato có hay không tại Hiểu Chi các! ! !"

"Đại nhân bớt giận, này Uchiha Ato hành tung quỷ dị, mà lại tại nhân điện hủy diệt về sau, liền vợ hắn con tung tích đều tra không được, nghĩ đến hắn cũng là không muốn bị ta Hồn Tộc quấn lên."

"Dùng bản tọa thất tinh Đấu Thánh thực lực, coi như cái kia Uchiha Ato tại lại có thể thế nào? Hừ hừ, nếu là cái kia Uchiha Ato ở đây, bản tọa thật đúng là muốn gặp một lần, nhìn một chút tên kia có phải thật vậy hay không giống trong tộc nói như vậy quỷ dị, biết một chút kỳ quái đấu kỹ!"

"Cái kia, thật chẳng lẽ muốn động thủ sao?"

"Bất kể như thế nào, động thủ đi! Bản tọa thời gian cũng không nhiều! Coi như hắn Uchiha Ato không tại đây Thánh Đan thành bên trong, cũng phải hủy hắn Hiểu Chi các, khiến cho thế người biết được đắc tội ta Hồn Tộc kết cục."

"Nếu là Hiểu Chi các người phản kháng làm sao bây giờ?"

"Vậy liền giết đi! Không cho điểm huyết giáo huấn, xem ra thế nhân liền muốn quên đi này Đấu Khí đại lục ta Hồn Tộc uy danh!"

Phong Vân biến sắc, một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ toàn bộ Thánh Đan thành, liền bao quát Tiểu Đan tháp ở bên trong, Thánh Đan thành hết thảy thế lực, không có chỗ nào mà không phải là mặt như màu đất, run rẩy, hoảng hốt!

Chỉ thấy cả mảnh trời khoảng trống tối sầm lại, Hiểu Chi các tổng bộ trên bầu trời, vạn trượng mây mù tạo thành một nói năng lượng to lớn vòng xoáy, cả mảnh trời khoảng trống tựa như là bị một đôi bàn tay vô hình cưỡng ép xé mở hai nửa.

Lộ ra sâm nhiên đen kịt không gian miệng lớn, Thánh Đan thành hết thảy mọi người, lúc này đều là nâng lên đầu, một mặt kinh hãi nhìn lên bầu trời phía trên cái kia không gian thật lớn miệng lớn, từng đạo lít nha lít nhít đen kịt thân ảnh, từ trên trời giáng xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 92: Thánh Đan thành kịch chiến (thượng)

Chương 92: Thánh Đan thành kịch chiến (thượng)

Hồn Điện điện chủ, Hồn Diệt Sinh, suất Hồn Điện chúng cường giả!

Quân lâm Thánh Đan thành!

Này đứng trên bầu trời, mấy ngàn đạo thân ảnh bị Hồn Điện đặc hữu khói đen bao phủ, tại trong lúc vô hình tạo thành một cỗ sâm nhiên khí tức nghiêm nghị.

Toàn bộ Thánh Đan thành, đối mặt này che khuất bầu trời đại quân, không có chỗ nào mà không phải là vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, trên mặt hiển thị rõ vẻ sợ hãi.

Mấy ngàn trong đại quân, chỉ thấy cầm đầu có năm đạo thân ảnh, theo thứ tự là Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn, năm ngày tôn, sáu ngày tôn, bảy ngày tôn, nhưng mà đứng tại trung ương nhất, cái kia một thân hắc bào Hồn Diệt Sinh, thì là Hồn Điện cường giả trên danh nghĩa Thống soái tối cao, Hồn Điện điện chủ, bản thân có được kinh khủng đến cực điểm thực lực đáng sợ, ngũ tinh Đấu Thánh!

Về phần một vị khác đứng tại Hồn Diệt Sinh lão giả bên cạnh, mặc dù cũng khói đen u mịch nhưng mặc tất cả đều là áo bào tím, toàn thân trên dưới lộ ra vượt xa Hồn Diệt Sinh uy nghiêm khí thế.

Người này đúng là Hồn Tộc bốn Ma thánh một trong Hồn Đồ, thất tinh Đấu Thánh!

Ngoại trừ Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh bên ngoài, Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn đều vì Đấu Thánh cấp bậc, còn lại Hồn Điện Thiên Tôn cùng Tôn lão đều có được thực lực khác nhau Đấu Tôn, còn lại cái kia mấy ngàn nói Hồn Điện hộ pháp, thực lực thấp nhất đều tại bát tinh Đấu Hoàng trở lên!

Một bên khác, Hiểu Chi các  đồng dạng cũng là hư không đứng vững gần ngàn nói thân ảnh, cầm đầu là thân mặc một thân hắc bào sáu người. Đúng là Thiên Đạo, ngạ quỷ đạo, tu la đạo, súc sinh đạo, nhân gian đạo, địa ngục đạo Lục đạo phân thân! Nhưng mà, lúc này, Lục đạo phân thân mỗi một người, đều đã có được Đấu Thánh chiến lực!

Nếu là nhưng xem Đấu Thánh số lượng, Hiểu Chi các bên này, liền có được sáu người. Đấu Tôn cấp bậc, đã không còn có hơn hai mươi người, còn lại cường giả, thực lực thấp nhất cũng là Đấu Hoàng, Đấu Tông.

Hiểu Chi các bên này, Đấu Thánh tại số lượng bên trên muốn nhiều tại đối phương, thế nhưng, chất lượng lên, liền ha ha.

Còn có, Đấu Tôn số lượng mặc dù theo đối phương không sai biệt lắm, thế nhưng này hơn hai mươi người Đấu Tôn thực lực, rõ ràng muốn so với đối phương Thiên Tôn cùng Tôn lão thực lực cấp bậc đều muốn thấp . Còn mặt khác gần ngàn cường giả, cao thấp không đều, vô luận là khí tức bên trên vẫn là trên thực lực đều kém xa tít tắp đối diện Hồn Điện hộ pháp.

"Sưu sưu sưu ~ "

Chỉ nghe được mấy đạo âm thanh xé gió, từ phương xa bay tới mười đạo thân ảnh.

Này mười đạo thân ảnh, đúng là Đan tháp hạch tâm thực lực, Tiểu Đan tháp thập đại trường lão! Trong đó người cầm đầu là nhị tinh Đấu Thánh, ba tên là bán thánh, còn lại sáu người đều là nằm ở khác biệt chuyển cấp Đấu Tôn cường giả tối đỉnh.

"Ồ? Đan tháp người? Mà lại Tiểu Đan tháp thập đại trường lão đều tới đông đủ mà" mắt thấy mười người này đến, Hồn Diệt Sinh cũng là lông mày có chút nhảy lên, trên mặt cũng là lộ ra một tia đạm mạc ý cười.

"Hồn Diệt Sinh, ngươi tới ta Đan tháp làm gì? Muốn khai chiến sao? Ta cho ngươi biết, Thiên phủ liên minh trợ giúp lập tức liền. . ." Tiểu Đan tháp đại biểu, cầm đầu đại trưởng lão liền cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Hồn Diệt Sinh, ngoài mạnh trong yếu nói.

"Việc này là ta Hồn Điện cùng Hiểu Chi các ở giữa sự tình, các ngươi Thiên phủ liên minh cũng đừng nhúng tay!" Hồn Diệt Sinh một bộ miệt thị hết thảy ánh mắt, lành lạnh xem lên trước mặt đại trưởng lão, thản nhiên nói, "Hiểu Chi các hủy ta Hồn Điện nhân điện, ta Hồn Diệt Sinh hôm nay liền là tự thân lên cửa đòi một lời giải thích."

Tiểu Đan tháp cường giả nghe vậy đều vẻ mặt đột nhiên biến đổi, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới tập kích Hồn Điện nhân điện, lại có thể là trong ngày thường điệu thấp làm việc Hiểu Chi các.

Đại trưởng lão nghe nói Hồn Điện là tới gây sự với Hiểu Chi các, trong lòng cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, không phải tìm đến Đan tháp cùng Thiên phủ liên minh phiền phức liền tốt, như hôm nay phủ liên minh còn không có làm tốt cùng Hồn Điện toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Sau một khắc, đại trưởng lão đưa mắt nhìn sang hiện tại Hiểu Chi các cầm đầu Thiên Đạo trên người, trầm giọng nói, " đây là có chuyện gì? Tập kích nhân điện thật là các ngươi làm?"

Thiên Đạo không nói gì, Lục đạo phân thân sáu người đều là đồng dạng, cái kia sáu song tựa như gợn sóng khuếch trương đồng tử, chăm chú mà nhìn xem đối diện Hồn Đồ.

"Ồ? Rất không tệ ánh mắt!" Mắt thấy Lục đạo phân thân, cái kia sáu song giống nhau kỳ dị con mắt, cái kia trong ánh mắt hoàn toàn không có này mọi người thấy gặp hắn lúc, loại kia nồng đậm hoảng hốt

Hồn Đồ liền đối Lục đạo phân thân lên không ít hứng thú.

Nhưng mà, Hiểu Chi các bên trong, ngoại trừ Lục đạo phân thân, những cái kia cung phụng còn muốn mời chào trung tầng chiến lực, lúc này, tất cả mọi người là con mắt gắt gao nhìn xem cái kia bao phủ tại khói đen dưới, lộ ra một cỗ nồng đậm khí tức nghiêm nghị Hồn Điện cường giả, trên mặt của mỗi một người đều là khó mà đè nén vẻ sợ hãi, thậm chí có không ít người đều là vô ý thức lui lại, căng cứng thần kinh, chỉ cần có nửa điểm gió thổi cỏ lay, những người này tuyệt đối sẽ không chút do dự chạy tán loạn.

Đừng bảo là là Hồn Điện cường giả, vẻn vẹn là Hồn Diệt Sinh một người, cũng đủ để cho bọn hắn kinh hồn táng đảm, mặt đối với thiên địa ở giữa bực này thực lực kinh khủng cường giả, còn có thể có lưu chiến ý, có thể có bao nhiêu cái? Đừng bảo là là những này Hiểu Chi các bên ngoài biên nhân viên còn có cung phụng, liền liền Tiểu Đan tháp trưởng lão, đều đã manh động thoái ý.

Này kinh khủng trong khí tràng Hồn Đồ, không nói gì, chỉ là bảo trì thủy chung miệt thị hết thảy ánh mắt, chậm rãi quét mắt Hiểu Chi các đám người, song khi cái kia sắc bén toả hơi nóng ánh mắt kinh khủng quét qua bọn hắn thời điểm, gần như tất cả mọi người cảm giác được thân thể trong nháy mắt này phảng phất bị đông cứng ở, khí thế thật là đáng sợ, chỉ bằng vào khí thế cũng đủ để cho bọn hắn chỉ có thể run rẩy, có thể nghĩ nói chi thực lực chân chính đến cùng là như thế nào cường hãn!

Một bên Hồn Diệt Sinh con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt khóa ổn định ở Lục đạo trên phân thân, thản nhiên nói, "Uy, không định nói cái gì sao? Thấy được bản tọa, chẳng lẽ các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hay sao?"

Chỉ thấy tu la đạo không nói hai lời, một tay vén lên thon dài ống tay áo, lộ ra cái kia thô to người máy cánh tay, tay phải một tay nắm chặt tay trái thủ đoạn.

"Răng rắc răng rắc ~ "

Đột nhiên vặn một cái, đem bàn tay trái kéo ra, liền theo thủ đoạn liên kết địa phương, lộ ra một chuỗi lít nha lít nhít mỗi một cây đều có lớn chừng ngón cái cỡ nhỏ đạn đạo, nhắm ngay trên bầu trời Hồn Điện đám người.

"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu ~ "

Liên tiếp mấy chục tiếng bén nhọn âm thanh xé gió, liền chỉ thấy cái kia mấy chục đạo nhỏ nhắn phi đạn bay về phía trên bầu trời Hồn Điện đám người!

Hồn Đồ lông mày hơi nhíu, khóe miệng liền chậm rãi câu lên lau một cái nồng đậm hứng thú, "Thú vị."

Nhưng mà đứng sau lưng Hồn Đồ Đại Thiên Tôn, con mắt gắt gao nhìn xem cái kia mấy chục đạo phi đạn, liền vẻ mặt cũng là không khỏi hơi đổi, sau một khắc, thân ảnh quỷ mị tại biến mất tại chỗ.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Mấy chục đạo phi đạn ầm ầm nổ tung, liền theo một hồi vang vọng đất trời to lớn tiếng nổ đùng đoàng về sau, kinh khủng nổ tung sóng khí tràn ngập cả mảnh trời khoảng trống, trong nháy mắt sụp đổ không gian, tại bậc này nổ tung phía dưới, cho dù là một tên Nhất Tinh Đấu Thánh cường giả, cũng chỉ có trọng thương thậm chí ngã xuống thảm liệt kết cục!

Mắt thấy cái kia nhuộm đỏ cả mảnh trời trống không kinh thiên nổ tung dòng lũ, ở đây tất cả mọi người là một trận trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên là làm sao cũng không nghĩ tới, này từng khỏa nhỏ nhắn đồ vật, lại có thể có được bộc phát ra công kích kinh khủng như thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 93: Thánh Đan thành kịch chiến (trung)

Chương 93: Thánh Đan thành kịch chiến (trung)

"Cốt Hoàng đâm!"

Đại Thiên Tôn một tiếng quát lớn, bàn tay một nắm, từng đạo cốt thứ ngưng hiện ra, như mưa to cốt thứ hướng về kia kinh khủng sóng khí đánh tới.

Phó điện chủ thì là hai tay vung lên, cuồn cuộn khói đen theo trong tay áo phun ra ngoài, hóa thành từng cái đầu lâu nổ bắn ra mà ra.

Ầm ầm!

Chỉ thấy tu la đạo phát ra quái cổ tay mũi tên lửa, bị một nói bình chướng vô hình nhốt lại, liền phi đạn nổ tung thả ra lớn nổ lớn khí lưu, thế mà cứ thế mà bị vô số cốt thứ cùng từng cái đầu lâu chặn, va chạm sinh ra đáng sợ năng lượng ba động khiến cho một bên Đan tháp trưởng lão đều không thể không vận hành lên trong cơ thể đấu khí để ngăn cản.

Mọi người ở đây cũng là gương mặt kinh hãi, nguyên bản tu la đạo đột nhiên phát ra công kích kinh khủng như thế, cũng đã là để bọn hắn giật nảy mình, nhưng mà không nghĩ tới, này đủ để trọng thương một tên Nhất Tinh Đấu Thánh nổ tung công kích, lại như thế liền bị Đại Thiên Tôn cùng Phó điện chủ giải quyết.

"Tam tinh Đấu Thánh cùng nhị tinh Đấu Thánh sao?"

Thiên Đạo Rinnegan liền khóa ổn định ở Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn trên thân, Rinnegan nhìn rõ  có thể tinh tường thấy trong cơ thể hai người ẩn chứa lực lượng là khổng lồ cở nào.

Mặt đối thiên đạo có thể liếc mắt xem thấu thực lực của hắn, hai trên mặt người cũng là hơi hơi biến hóa một thoáng, Phó điện chủ đôi mắt hơi hơi tinh mang lóe lên, hiển nhiên là không nghĩ tới Thiên Đạo có thể chuẩn xác chân chính ra thực lực của hắn tới.

"Các hạ cử động như vậy, là thật dự định cùng ta Hồn Điện chiến đấu sao?" Phó điện chủ con mắt chăm chú mà nhìn xem Thiên Đạo  khiến cho trong lòng của hắn cảm giác kinh ngạc vạn phần là, dùng hắn tam tinh Đấu Thánh thực lực, thế mà hoàn toàn nhìn không thấu thiên đạo thực lực, còn có cái kia mặt khác Lục đạo phân thân, cũng không cách nào phán đoán thực lực.

Thiên Đạo sau lưng một tên thất tinh Đấu Tôn cung phụng, lúc này đều là một mặt trầm trọng nhìn lên trời nói, trầm giọng nói, " Thiên Đạo tiên sinh, thật muốn đánh sao? Đối phương thế nhưng là Hồn Điện."

Tiểu Đan tháp đại trưởng lão cũng là chau mày, trầm giọng nói, " xin lỗi, mặc dù bây giờ chúng ta đã có cùng chung địch nhân, thế nhưng Thiên phủ liên minh bây giờ còn không có làm tốt theo Hồn Điện toàn diện khai chiến chuẩn bị, chúng ta lực bất tòng tâm."

Hiểu Chi các cung phụng cường giả, lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đối phương trên mặt vẻ giãy dụa, bọn hắn bất quá là chịu Hiểu Chi các phong phú đan dược, đấu kỹ, công pháp các loại tư nguyên hấp dẫn, gia nhập Hiểu Chi các trở thành cung phụng, xác thực cũng là đầy hứa hẹn tổ chức chiến đấu nghĩa vụ, thế nhưng, đó cũng không phải liền mang ý nghĩa muốn bọn hắn bán mạng.

Mặt đối thiên đạo đám người, Hiểu Chi các cao tầng, theo tu la đạo trực tiếp đối Hồn Điện phát động công kích bắt đầu, cũng đã là mang ý nghĩa muốn cùng Hồn Điện triệt để vạch mặt.

Hồn Điện làm Trung Châu bên ngoài đệ nhất thế lực, có thực lực hiển nhiên là bực nào to lớn, ở đây hết thảy mọi người đối mặt Hồn Điện, hiển nhiên mỗi một người đều là không có bao nhiêu phấn khích.

Súc sinh đạo đột nhiên hai tay kết ấn!

"Thông linh chi thuật!"

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Theo mấy tiếng nhẹ vang lên, cua khổng lồ, tắc kè hoa, địa ngục chi khuyển, quái điểu, trâu đực, tê giác, con rết chờ mấy cái to lớn thông linh thú, bị kêu gọi ra.

Hiểu Chi các cung phụng cường giả còn có Tiểu Đan tháp người, lúc này đều là vẻ mặt một hồi âm tình bất định biến ảo, súc sinh đạo lần này cử động, đã không cần giải thích.

Cũng là Hồn Đồ mang theo hứng thú quét mắt cái kia mấy con hình dáng cổ quái thông linh thú, thản nhiên nói, "Đây đều là cái gì Ma thú? Mà lại vừa rồi cái kia triệu hoán đấu kỹ, lại là cái gì nguyên lý bí pháp?" Hồn Đồ mặc dù cũng là đối súc sinh đạo lên không ít hứng thú, nhưng lại cũng không có lập tức tính toán ra tay.

"Xem ra, là muốn động thủ a." Hồn Diệt Sinh giờ phút này vẻ mặt âm trầm, vốn cho là Hiểu Chi các tại Ato không có ở đây dưới tình huống, đối mặt Hồn Điện toàn chúng kinh khủng trận doanh dưới, nhất định trái lại dừng tay, về phần phản kháng, điểm này đã thật to ngoài dự liệu của hắn.

Thiên Đạo đem đầu nghiêng đi, nhìn sau lưng một mặt khẩn trương Hiểu Chi các cung phụng nhóm, thản nhiên nói: "Không muốn cùng Hồn Điện chiến đấu người  có thể lui xuống."

Thiên Đạo phía sau Hiểu Chi các cung phụng cường giả đối mặt mấy ngàn Hồn Điện cường giả chỗ phát ra làm người sợ hãi hung lệ khí tức

Khi lấy được thiên đạo mệnh lệnh về sau, bọn hắn theo bản năng phản ứng liền là nhanh lùi lại.

Vẻn vẹn trong phiến khắc, Hiểu Chi các hơn phân nửa cung phụng cường giả, lúc này đều đã là lui bước đến ở ngoài ngàn dặm chân trời.

"Hiểu Chi các, cũng không gì hơn cái này, mặc dù Các chủ thực lực rất không tệ, thế nhưng thật muốn cùng ta Hồn Điện so, kém xa lắc, " cũng chính là vào lúc này, Hồn Diệt Sinh thấy đến thời khắc này Hiểu Chi các đối diện Hồn Điện cường giả, chỉ còn lại có Lục đạo phân thân về sau, liền vung tay lên, cười lạnh nói, " Hồn Điện toàn chúng nghe lệnh, bắt Hiểu Chi các toàn viên, như có phản kháng, giết chết . . . vân vân, đây là cái gì?"

Súc sinh đạo lần nữa kết ấn, dần - tị - tuất - thần.

"Thông linh chi thuật · Uế Thổ Chuyển Sinh!"

Chỉ thấy lần này, tại dưới con mắt mọi người, gần ngàn cái tản ra khí tức âm trầm quan tài theo mặt đất chui ra.

"A? Lần này lại là cái gì nhiều kiểu?" Hồn Đồ rất có hào hứng mà nhìn trước mắt này theo mặt đất chui ra ngoài gần ngàn hào quan tài, liền trầm ngâm nói, " cái này cái gọi là Uchiha Ato, còn quả thật như trong tộc phân tích như thế, một thân quỷ dị đây."

"Dát ~" sâm nhiên san sát vô số quan tài, kêu két một tiếng tự động mở ra quan tài, nắp quan tài toàn bộ mở ra.

"Này, đây là. . ." Tại quan tài mở ra trong tích tắc, bất luận là Hồn Điện vẫn là Đan tháp một phương đều là trên mặt một trận kinh ngạc.

Chỉ thấy theo trong quan tài đi ra thân ảnh bên trong, có vài chục người đúng là Hồn Điện Thiên Tôn cùng Tôn lão, thậm chí còn có mấy người chính là Hồn Điện ngày xưa 9 Đại Thiên Tôn bên trong vài vị.

"Lão nhị, lão tam, lão tứ, lão Bát, lão Cửu, còn có Hắc Bạch Thiên Tôn, " Đại Thiên Tôn ánh mắt đờ đẫn quét mắt trên mặt đất san sát vô số đạo cứng ngắc đến như là thi thể thân ảnh, nhận ra trong đó có mấy người là Hồn Điện Thiên Tôn cùng Tôn lão.

"Ông trời của ta, đây không phải là Thiên Minh tông Thiên Minh lão yêu cùng Thiên Minh con, liễu thương sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây, bọn hắn không phải đều chết bởi Hiểu Chi các tay sao?" Tiểu Đan tháp trưởng lão có biết Thiên Minh tông cao tầng, giờ phút này cũng nhận ra trong đó bị Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra Thiên Minh tông cường giả.

Đánh giá trên mặt đất những cái kia "Cường giả" Hồn Đồ, liền con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt khóa ổn định ở trong đó hai bóng người, liền trầm ngâm nói, " cỗ khí tức này cảm giác, Cửu U minh mãng sao?"

Tại hiện trong mắt mọi người, Hiểu Chi các lập tức chiến lực:

Đấu Thánh, Lục đạo phân thân, Cửu U minh mãng nhất tộc nguyên tộc trưởng yêu khiếu thiên, đại trưởng lão, hết thảy tám người

Bán thánh, Hồn Điện hai ngày tôn, ba ngày tôn, Thiên Minh lão yêu, Mãng Hoang Cổ Vực một nhóm đoạt được năm tên bán thánh, hết thảy tám người

Đấu Tôn, Hồn Điện Thiên Tôn cùng Tôn lão, Thiên Minh tông cường giả, Cửu U minh mãng cường giả, Sư Minh tông cường giả các loại, hết thảy sáu mươi ba người

Đấu Tông, không xuống hơn tám trăm người.

Liền trong thời gian thật ngắn, cung phụng tận trốn, chỉ còn lại có Lục đạo phân thân Hiểu Chi các, cường giả số lượng lại khôi phục được ban đầu gần ngàn người.

Chỉ là, Hiểu Chi các Thiên Đạo dùng không biết tên thủ pháp triệu hoán đi ra cường giả, tựa hồ càng quỷ dị hơn, càng khủng bố hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 94: Thánh Đan thành kịch chiến (hạ)

Chương 94: Thánh Đan thành kịch chiến (hạ)

"Chuyện này. . . Đây chính là Hiểu Chi các thực lực sao?" Tiểu Đan tháp đại trưởng lão trợn mắt hốc mồm nhìn trên mặt đất theo trong quan tài đi ra gần ngàn đạo thân ảnh, trong lòng có thể nói là bị khơi dậy sóng to gió lớn.

Ngày đó nói chờ sáu người mặc dù nhìn không ra hắn thực lực mạnh yếu, thế nhưng đại trưởng lão có khả năng khẳng định, liền hướng tu la đạo phát ra quái cổ tay mũi tên lửa uy lực, sáu người kia tất nhiên là sáu vị Đấu Thánh cường giả. Mà bây giờ, hắn có thể xác định, những cái kia trong quan tài đi ra cường giả, liền có hai vị Nhất Tinh Đấu Thánh, tám vị bán thánh, cường giả đấu tôn năm mươi, sáu mươi người, còn lại đều là Đấu Tông cường giả.

Loại thực lực này, nếu như lại coi là vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ huyền bí Các chủ, đã theo Thiên phủ liên minh đại thể tương đương, thậm chí có thể nói là một số phương diện còn hơn một chút.

"Này Hiểu Chi các, thế mà còn có nhiều như vậy ẩn giấu cường giả, thật sự là giấu quá kỹ." Lau mồ hôi lạnh trên trán, đại trưởng lão bình phục một hạ tâm tình, cười khổ nói. Đại trưởng lão thầm nghĩ chính mình cuối cùng là biết vì cái gì Hiểu Chi các không muốn gia nhập Thiên phủ liên minh. Nguyên lai tưởng rằng Hiểu Chi các là không muốn cuốn vào Trung Châu siêu cấp thế lực ở giữa đấu tranh, bây giờ thấy Hiểu Chi các xuất ra chiến lực, mới biết được người ta không phải không nguyện ý đối kháng Hồn Điện, mà là người ta thực lực đã đợi tại Tinh Vẫn các, Đan tháp, Hoa tông, Phần Viêm Cốc tổng cộng, bằng cái gì cùng ngươi liên minh?

Một bên khác thối lui đến ở ngoài ngàn dặm Hiểu Chi các cung phụng cùng nhân viên ngoài biên chế cũng là bị này đột nhiên xuất hiện gần ngàn đạo thân ảnh cho hung hăng rung động một lần, bọn hắn cũng không nghĩ tới Hiểu Chi các lại có bực này thực lực hùng hậu. Một số người thậm chí có chút hối hận tại sao phải lui bước, lo lắng cho mình tại Hiểu Chi các đãi ngộ cũng sẽ bởi vì chính mình lui bước mà bị giảm bớt.

Cũng là Hồn Điện bên này khiến cho Hiểu Chi các biến hóa bên này cho khiến cho có chút ngây thơ, vốn muốn hạ đạt tổng tiến công Hồn Diệt Sinh thấy tình cảnh này cũng là có chút do dự.

"Hồn Đồ đại nhân, ngươi xem nên làm thế nào cho phải." Hồn Diệt Sinh có chút lưỡng lự hướng về một bên Hồn Đồ xin chỉ thị.

Cũng là Hồn Đồ, tại đã trải qua một lát kinh ngạc về sau, lập tức vẻ mặt liền khôi phục như lúc ban đầu, một mặt lạnh nhạt nói: "Thất thần làm gì, còn không mau động thủ!"

"Vâng, lập tức!" Hồn Diệt Sinh hướng phía Hồn Đồ nhẹ gật đầu, vung tay lên, "Lên!"

Chỉ thấy Hồn Diệt Sinh ra lệnh một tiếng, sau lưng mấy ngàn khói đen che phủ thân ảnh lập tức hành động, liền lít nha lít nhít đen kịt thân ảnh, từ trên trời hạ xuống dưới, như là từ không trung chiếu nghiêng xuống Hắc Hải sóng lớn, tiếng rung thiên địa!

Mà một bên khác, cầm đầu Lục đạo phân thân, lúc này sáu người Rinnegan cũng chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem phô thiên cái địa mà đến Hồn Điện đám người, cũng không thấy bọn hắn có động tác gì.

Cùng lúc đó, ngay tại Lục đạo phân thân phía sau, gần ngàn nói thân ảnh lấp lóe, liền đối cái kia nhào tới trước mặt Hồn Điện cường giả, chính diện bạo xông tới!

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Hai bầy người va chạm, liền từng đợt lít nha lít nhít đánh giáp lá cà tiếng va chạm liên miên không ngừng mà vang lên.

Giữa không trung, đủ có mấy ngàn tên cường giả quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau giao phong. Xung quanh mấy trăm dặm địa vực bên trong, toàn bộ không gian đều bắt đầu vặn vẹo! Nhè nhẹ vết nứt không gian tràn ngập tại đây chút như ánh sáng, lại như điện chớp, gần như thấy không rõ thân ảnh cường giả trên người.

"Ừm? Những người này đều là khôi lỗi?" Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh một mặt kinh ngạc nhìn xem trong chiến đấu Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả.

Mắt thấy một tên toàn thân khói đen tràn ngập Hồn Điện hộ pháp bắn ra một đầu đen kịt phù văn xiềng xích, hung hăng đâm vào một tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả ngực.

Ừm

Tên kia hộ pháp con mắt đột nhiên trừng lớn, chỉ thấy đối phương trên mặt thủy chung là cứng ngắc không có biến hóa, ánh mắt cũng là trống rỗng không có nửa điểm tình cảm gợn sóng, bỏ qua bị tỏa liên xỏ xuyên qua ngực, bàn tay lớn đối tên kia hộ pháp cổ đột nhiên bắt tới.

"Địa giai cao cấp đấu kỹ • diệt hồn chưởng!" Chỉ thấy Hồn Điện một tên Thiên Tôn cấp bậc mạnh, thủ ấn liên tiếp biến ảo ra từng đạo phức tạp ấn quyết, hắn trong cơ thể âm lãnh đấu khí màu đen, nhanh như tia chớp tại trước mặt ngưng tụ thành một đạo màu sắc sâu lắng làm cho người khác thấy tâm sợ đen kịt chưởng ấn, chưởng ấn phía trên, tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền ra, trong lúc mơ hồ, còn có linh hồn dữ tợn khuôn mặt hiển hiện trên đó.

Kèm theo chưởng ấn phía trên kêu thê lương thảm thiết càng ngày càng kịch liệt, người kia cũng là một tiếng gầm thét, cái kia đen kịt chưởng ấn, trong nháy mắt lướt đi, hung hăng đập vào một tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả trên cánh tay.

"Ầm ầm ~ "

Một tiếng to lớn nổ tung, chỉ thấy tên kia Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả cánh tay bị trực tiếp nổ thành vỡ nát.

Nhưng mà, một kích trọng thương đối phương đắc thủ, hắn còn chưa kịp mừng rỡ, trên mặt liền một trận kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn phảng phất là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Chỉ thấy cái kia bị tạc hủy cánh tay, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng chữa trị!

Hồn Đồ con mắt khẽ híp một cái, "Quả nhiên là khôi lỗi, mà lại những khôi lỗi này còn không phải bình thường quỷ dị hả? !"

"Hồn kỹ • Đại Phách Tống Táng!"

Năm ngày tôn linh u đối mặt mấy vị tu vi không kém hơn hắn Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả vây công, Linh cảnh linh hồn lực toàn lực phóng thích, chỉ thấy nhiều mạnh mẽ linh hồn thể theo xiềng xích phía trên đứng lên, cũng không đợi bất kỳ phân phó, trực tiếp là hóa thành ánh đen, mang theo âm u kình phong, phô thiên cái địa đối lên trước mặt mấy người bạo vút đi.

"Nhân gian đạo!"

Đúng lúc này, một vị thân mặc hắc bào, trên người cùng trên mặt đều cắm rất nhiều kim loại đen bổng lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tới gần hắn vô số bóng đen, tính cả chung quanh Hồn Điện linh hồn thể hộ pháp toàn bộ bị hấp xả tiến vào hắn trong cơ thể.

"Cái gì!" Linh u kinh sợ nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, thế nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một vị Uế Thổ Chuyển Sinh Đấu Tôn cường giả tối đỉnh đột nhiên quỷ dị xuất hiện tại hắn sau lưng, một chưởng hướng sau lưng của hắn đánh tới. . .

"Người này có khả năng trực tiếp tổn thương đến linh hồn thể sao?" Hồn Đồ rất có hào hứng nhìn phía dưới tại Hồn Điện linh hồn thể hộ pháp bên trong đại sát tứ phương nhân gian nói, thản nhiên nói.

Giữa không trung chém giết trong chiến trường, có một vùng không gian đặc biệt bắt mắt, vô số hỗn chiến bên trong Đấu Tông, cường giả đấu tôn đều tận lực tránh đi nơi đó, bởi vì nơi đó, Hồn Điện Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn đang cùng Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra Cửu U minh mãng nhất tộc nguyên tộc trưởng yêu khiếu thiên, đại trưởng lão, cùng với tám vị bán thánh kịch liệt giao thủ.

"Không từ xé trời tay!" Phó điện chủ tay phải nổi lên tia sáng đen, xẹt qua không gian từng khúc vỡ vụn, thẳng tắp chụp về phía chạm mặt tới một cây dài mấy trăm trượng sâu ngón tay màu vàng.

"Oanh!" Lớn chỉ bị oanh nhiên đập nát, sinh ra gợn sóng liền không gian bốn phía chịu sụp đổ, không ít cường giả bị dư ba lan đến gần, thậm chí bị bóp méo không gian xoắn nát.

"Hồn diệt chém!" Từng đạo vẻ mặt dữ tợn linh hồn bị Đại Thiên Tôn rót vào ở trong tay cốt đao bên trong, sâm bạch cốt đao nổi lên một tầng vết máu đỏ sậm, mang theo cắt đứt linh hồn gợn sóng, đang muốn nổi giận chém mà xuống.

Đột nhiên, Đại Thiên Tôn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn hấp lực, cưỡng ép nắm kéo thân thể của hắn cùng Phó điện chủ cấp tốc bay đi.

Đồng tử đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy một thân áo bào đen, cặp kia như gợn sóng mở rộng con mắt, tại trong tầm mắt không ngừng mà phóng to!

"Hồn Điện Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, liền để cho ta tới gặp một lần đi." Chỉ mỗi ngày nói một tay hướng ngay hai người, kinh khủng hấp thu từ lòng bàn tay phát ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 95: Hồn Đồ ra tay

Chương 95: Hồn Đồ ra tay

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Thiên Đạo đem Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn thân ảnh cưỡng ép hút tới, đồng thời, tu la đạo thân ảnh nhất thời loé lên một cái xuất hiện ở thiên đạo trước mặt.

Hô

Một tay hất ra trên người áo bào đen, liền lộ ra cái kia to lớn máy móc thân thể, sáu cái riêng phần mình cầm lấy đao, kiếm, răng cưa các loại vũ khí.

Mắt thấy tu la đạo này cường hãn toàn thân đều là vũ khí  có thể tưởng tượng hắn lực phá hoại mạnh mẽ!

"Răng rắc răng rắc ~ "

Tu la đạo phía sau vươn một thanh khổng lồ cưa điện cái đuôi lớn, sắc bén cưa điện cái đuôi lớn nhắm ngay cái kia theo chính diện bị hấp xả đến đây Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn!

"Hừ!" Phó điện chủ trong mắt hàn mang lóe lên, mặc dù trong lòng đối với Thiên Đạo chiêu này quỷ dị năng lực thấy kinh sợ, nhưng là có thể làm Hồn Điện Phó điện chủ, đương nhiên cũng không phải hời hợt hạng người.

Tam tinh Đấu Thánh phồn vinh mạnh mẽ đấu khí ầm ầm phóng thích, cũng cũng không lui lại, thân ảnh không lùi mà tiến tới, lợi dụng Vạn Tượng Thiên Dẫn hấp lực, đồng thời dưới chân phóng thích bồng bột nổ tung khí lưu, thân ảnh tựa như như đạn pháo xông về tu la đạo đi qua!

Cùng lúc đó, Thiên Đạo Rinnegan đột nhiên trừng một cái, trong mắt sát cơ lặng yên bùng nổ, chính là cái này thời điểm!

Vậy mà lúc này, một mực xa xa quan sát Hồn Đồ, liền lông mày cũng hơi hơi nhíu một cái, ánh mắt liền chuyển hướng thiên đạo trên người, vẻn vẹn một ánh mắt

"Thần La Thiên Chinh!"

Dùng Thiên Đạo làm trung tâm, một cỗ cực kì khủng bố sức đẩy, liền hướng về phía bốn phương tám hướng xô ra!

Bạo xông tới Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, liền cũng là cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ đối diện đánh tới, con mắt đột nhiên trừng lớn, đến từ thời khắc sinh tử mãnh liệt cảm giác nguy hiểm!

Vẻn vẹn một chiêu, Phó điện chủ liền có thể tinh tường cảm giác được như thế uy lực lực lượng, đã đạt đến đủ để uy hiếp được tam tinh Đấu Thánh hậu kỳ cường giả cấp bậc lực lượng! Hắn biết rõ, nếu là chính diện trúng một kích này, tuyệt đối không dễ chịu!

Lục đạo phân thân lực lượng, nguồn gốc từ tại Ato, Ato Chakra cùng đấu khí càng mạnh, Lục đạo phân thân lực lượng liền càng mạnh, nhưng mà xem như nhân vật trọng yếu Thiên Đạo, chiến lực càng là một cước bước vào tứ tinh Đấu Thánh cấp bậc! Đối mặt thực lực làm tam tinh Đấu Thánh Phó điện chủ cùng nhị tinh Đấu Thánh Đại Thiên Tôn, Thiên Đạo có niềm tin tuyệt đối có khả năng đánh bại.

Đặt tại hiện tại loại này chiến lực so sánh, Hiểu Chi các không thể nghi ngờ là muốn so Hồn Điện phải kém hơn rất nhiều, đối mặt còn không có ra tay Hồn Đồ, liền xem như Ato bản thể tại, không sử dụng tám môn độn giáp dưới tình huống, cũng không nhất định có thể chiến thắng, huống chi là Lục đạo phân thân? Nhưng mà dùng hiện ở loại tình huống này, có thể ngăn cản Hồn Đồ, hoặc là nói miễn cưỡng có thể kéo dài một lát, cũng chỉ có Lục đạo phân thân cùng mặt khác Đấu Thánh, bán thánh khôi lỗi.

Cho nên, tại đối mặt Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh trước đó, nhất định phải trước đem đang cùng Hiểu Chi các Đấu Thánh, bán thánh cường giả giao thủ Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn đánh bại.

Làm Hồn Điện Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, trên người át chủ bài khẳng định có không ít, bởi vậy vì có thể trăm phần trăm đánh bại hai người, Thiên Đạo vừa ra tay chính là sử xuất uy lực lớn nhất Thần La Thiên Chinh, dùng Thiên Đạo làm trung tâm, phóng thích vô cùng to lớn sức đẩy.

Cách Thiên Đạo tương đối gần một chút Hồn Điện cường giả, bị lực lượng kinh khủng trực tiếp đụng bạo thành sương máu, liên lụy thậm chí còn có không ít Hiểu Chi các bên này Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, bị đánh thành bột phấn, chỉ là Uế Thổ Chuyển Sinh thân thể, vô luận nhận bao lớn tổn thương, thân thể đều có thể tự động chữa trị.

Lục đạo lực lượng phân thân đồng nguyên, bởi thế là không nhận thiên đạo tổn thương, hiện tại trên trận một bộ quỷ dị hình ảnh, liền là trừ Lục đạo phân thân bên ngoài, một cái bán kính đạt hơn nghìn thước phạm vi bên trong, không có một ai.

Thánh Đan thành bầu trời, giờ phút này đã bị Hồn Đồ cầm giữ cường lực kết giới, cũng không phải hắn không muốn để cho Thánh Đan thành bị liên lụy, Hồn Đồ cử động lần này một là vì phòng ngừa Thiên phủ liên minh cường giả nhúng tay chiến đấu, hai thì không muốn thấy những khôi lỗi này chạy mất. Cho nên vô luận là chiến đấu kịch liệt dường nào, cũng sẽ không tai họa Thánh Đan thành.

Lúc này, Thánh Đan thành đám người, đều là một mặt kinh hãi mà nhìn xem Thiên Đạo, này phát ra như thế kinh khủng chiêu số, một kích diệt sát Hồn Điện mấy trăm cường giả, bay múa đầy trời sương máu

Như là mưa rào hạ xuống!

Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn giờ phút này con mắt trừng lớn, trên mặt hiển thị rõ lớn lao vẻ sợ hãi, tuy nói cứu, thế nhưng lúc này, trong lòng vẫn là lòng còn sợ hãi. Chỉ thấy Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh riêng phần mình một cái tay dẫn theo mặt như màu đất Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, vừa rồi một kích kia, hiển nhiên là Hồn Đồ cùng Hồn Diệt Sinh động thủ cứu Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn.

Lúc này Hồn Diệt Sinh mặt lộ ra cực kỳ khó coi, con mắt chậm rãi liếc nhìn chung quanh, phát hiện tại thiên đạo toàn lực thả ra Thần La Thiên Chinh dưới, Hồn Điện lập tức liền tổn thất mấy trăm người, thậm chí ngã xuống còn có tám tên Tôn lão cấp bậc nhân vật

Hồn Điện đám người, lúc này không một thỉnh thoảng cảm giác được phía sau một trận âm lãnh, chết liền trong nháy mắt, trong khoảnh khắc đó, bọn hắn rõ ràng cảm giác được sắp gặp tử vong cái kia cỗ thấu triệt toàn thân hoảng hốt.

Vẻn vẹn một kích, mấy trăm tên Hồn Điện cường giả, hài cốt không còn, bị trực tiếp đụng thành sương máu tản mát, như thế hung hãn thủ đoạn, liền xem như luôn luôn ra tay hung ác Hồn Điện, đều không thể không vì thế cảm giác sâu sắc hắn kinh khủng!

Đối với toàn lực thả ra Thần La Thiên Chinh, vẻn vẹn diệt sát Hồn Điện một phần mười nhiều một ít người, mà lại cũng không có thương tới về căn bản, đừng bảo là không có đánh giết Phó điện chủ cùng Đại Thiên Tôn, liền ngay cả thiên tôn cấp bậc nhân vật đều không có đánh giết đến, Tôn lão cấp bậc cũng vẻn vẹn đánh chết tám người.

Thiên Đạo toàn lực thi triển uy lực đi đến trình độ lớn nhất loại cực lớn Thần La Thiên Chinh, phạm vi còn có uy lực, tuyệt đối là có thể đủ tất cả diệt Hồn Điện toàn chúng, chỉ là, điều kiện tiên quyết là thất tinh Đấu Thánh Hồn Đồ không có động thủ.

Có thất tinh Đấu Thánh Hồn Đồ tại, mong muốn một chiêu toàn diệt Hồn Điện toàn chúng, vậy hiển nhiên là không thể nào, Thiên Đạo cũng là ý liệu đến Thần La Thiên Chinh công kích khẳng định sẽ bị Hồn Đồ phòng ngự ở, thế nhưng này ra tay tính bất ngờ, Thiên Đạo vẫn là nghĩ tận khả năng đất diệt giết càng nhiều Hồn Điện cường giả, giảm bớt Uế Thổ Chuyển Sinh chiến lực chênh lệch. Thế nhưng hiển nhiên, vẫn là đánh giá thấp thất tinh Đấu Thánh có thể chịu, Hồn Đồ trong nháy mắt ra tay, đơn thuần lợi dùng cường đại đấu khí cưỡng ép bao bọc Thần La Thiên Chinh mở rộng phạm vi.

Chiêu này kết thúc Thiên Đạo uy lực lớn nhất Thần La Thiên Chinh, cũng là khiến cho Thiên Đạo chân chính hiểu được thất tinh Đấu Thánh lực lượng kinh khủng.

Hồn Đồ cái kia ánh mắt âm lãnh liền chuyển hướng thiên đạo trên người, liền cũng không thấy Hồn Đồ có động tác gì, chỉ là một cái sát ý lăng nhiên ánh mắt, năng lượng thiên địa chấn động, rút khô trong vòng vạn dặm hết thảy năng lượng thiên địa, ngưng tụ trong đó, ở tại trên tay ngưng tụ ra một lần thật nhỏ vô hình lưỡi dao.

Thiên Đạo đồng tử đột nhiên co rụt lại, một cỗ trước nay chưa có kinh khủng cảm giác nguy hiểm liền bao phủ toàn thân.

Chỉ thấy Hồn Đồ hai ngón tay kẹp lấy cái kia thật nhỏ vô hình lưỡi dao, áp súc ngưng tụ trong vòng vạn dặm hết thảy năng lượng thiên địa lưỡi dao, nhắm ngay Thiên Đạo.

Một chữ hạ xuống, "Chết!"

Cái kia thật nhỏ vô hình lưỡi dao lướt qua, trực tiếp là theo trên bầu trời cắt chém mà qua, lưỡi dao những nơi đi qua, một đạo chừng ngàn trượng trưởng bóng loáng sâu chỉnh, liền đi xuất hiện ở cái kia từng đạo trợn mắt hốc mồm trong tầm mắt, tại cái kia lưỡi dao những nơi đi qua, phảng phất hết thảy vật thể, đều là hóa thành hư vô!

Thất tinh Đấu Thánh cường giả một kích!

Cái kia hội tụ trong vòng vạn dặm hết thảy năng lượng thiên địa kinh khủng một kích!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 96: Tổng bộ bị hủy

Chương 96: Tổng bộ bị hủy

Thất tinh Đấu Thánh cường giả một kích!

Cái kia hội tụ trong vòng vạn dặm hết thảy năng lượng thiên địa kinh khủng một kích!

Ngạ Quỷ đạo! Đối mặt cái kia khóa chặt bọn hắn thân ảnh vô hình lưỡi dao, Ngạ Quỷ đạo thân ảnh lóe lên, liền thân thể to lớn ngăn tại thiên đạo trước mặt! Hai tay kéo ra, liền giữa song chưởng nổi lên lau một cái màu lam nhạt tia sáng kỳ dị, chỉ thấy tại này trên hai tay, phát ra một cỗ quỷ dị gợn sóng, bất luận cái gì đến gần năng lượng, đều sẽ bị hắn hấp thu hầu như không còn.

"Phong thuật hút ấn!"

Vô hình lưỡi dao lướt qua, Ngạ Quỷ đạo mạnh mẽ hấp thu lực, mắt thường có thể thấy có khả năng thấy theo cái kia vô hình lưỡi dao xẹt qua, Ngạ Quỷ đạo từ hai tay hấp thu thôn phệ cái sau cực kỳ năng lượng to lớn.

Chỉ là, coi như Ngạ Quỷ đạo có được cực kỳ cường đại hấp thu lực, chỉ là tại đem cái kia thật nhỏ vô hình lưỡi dao lực lượng hấp thu trước đó, công kích kia đã lướt qua Ngạ Quỷ đạo thân ảnh.

"Ầm ầm!"

Kinh thiên lớn nổ lớn, trước đó đại chiến tạo thành lực phá hoại tổng cộng, đều xa kém xa như thế năng lượng kinh khủng nổ tung!

Tu La đạo!

Tại Ngạ Quỷ đạo sụp đổ phá hư về sau, Tu La đạo thân ảnh thay thế Ngạ Quỷ đạo, ngăn tại thiên đạo trước mặt, toàn thân máy móc cơ quan một trận nhúc nhích một lần nữa lắp lên, chỉ là trong nháy mắt, Tu La đạo trên người vũ khí toàn bộ tan mất, tập hợp hết thảy lực lượng, sáu cánh tay cánh tay đan xen cản trước người, sáu cánh tay cánh tay khớp nối liên kết, đã biến thành một mặt to lớn khiên kim loại!

"Răng rắc ~ "

Dù cho Tu La đạo có được mạnh hơn phòng ngự, tại đây thất tinh Đấu Thánh một kích dưới, mạnh hơn phòng ngự cũng lộ ra tái nhợt vô lực, to lớn nổ tung sóng xung kích, tại Tu La đạo trên tấm chắn chỉ là cản trở một lát, liền chỉ thấy Tu La đạo toàn thân máy móc bọc thép vết rạn trải rộng, cuối cùng ầm ầm bạo liệt!

Súc sinh đạo!

"Thông linh chi thuật!"

Chỉ thấy lợi dụng Tu La đạo ngăn cản một lát, súc sinh đạo thân ảnh cũng là ngăn tại thiên đạo trước mặt, sử dụng thông linh chi thuật, liền triệu hoán ra một cái to lớn gấu trúc tượng đá ngăn tại trước mặt, này có khả năng hoàn toàn phòng ngự tứ tinh Đấu Thánh sau cấp bậc cường lực một kích phòng ngự, lại như cũ không có có thể ngăn cản ở cái kia kinh khủng nổ tung sóng xung kích. Theo gấu trúc tượng đá vỡ vụn, súc sinh đạo đánh rơi!

Thiên Đạo!

Hai tay ngăn tại trước mặt, như gợn sóng mở rộng Rinnegan đột nhiên trừng lớn, "Thần La Thiên Chinh!"

Dùng Thiên Đạo làm trung tâm, to lớn sức đẩy, uy lực lớn nhất Thần La Thiên Chinh!

"Ầm ầm!"

Cả hai cường lực đối bính, liền trên bầu trời lại một lần nữa bạo phát một hồi năng lượng to lớn nổ tung, kinh khủng bạo hướng gió cả mảnh trời khoảng trống khuếch tán ra.

Chính mắt thấy này thiên băng địa liệt kinh thiên đại chiến, Thánh Đan thành hết thảy mọi người giờ này khắc này, run rẩy là bọn hắn duy nhất có thể làm được, đây cũng là chứng minh bọn hắn tại mắt thấy như thế đại chiến về sau, còn sống chứng minh.

Nếu như không phải Hồn Đồ trước đó bố trí xong cách ly chiến trường kết giới, như thế kinh thiên đại chiến, đủ để cho toàn bộ Thánh Đan thành san thành bình địa!

Ngạ Quỷ đạo, Tu La đạo, súc sinh đạo liều hết tất cả phòng ngự, tại tăng thêm Thiên Đạo thi triển uy lực lớn nhất Thần La Thiên Chinh, cái kia kinh khủng nổ tung sóng xung kích, cũng là rốt cục ở đây ngừng bước!

Hồn Đồ con mắt lãnh đạm miệt thị lấy tất cả những thứ này, thản nhiên nói, "Lại có thể ngăn trở bản tọa thất tinh Đấu Thánh một kích, không thể không đối với các ngươi biểu thị tán thưởng."

"Cái gì, 7, thất tinh?" Lớn trưởng lão sắc mặt đột nhiên đại biến, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới đứng tại Hồn Diệt Sinh bên cạnh ông lão áo tím, lại có thể là một tên thất tinh Đấu Thánh.

"Hiểu Chi các lần này thật sự là xui xẻo." Đại trưởng lão cũng đại khái đoán ra lần này Hồn Điện phía sau Hồn Tộc ra tay rồi, xem chừng liền là vị Các chủ kia xuất hiện cũng không làm nên chuyện gì.

Lúc này Thiên Đạo, lộ ra chật vật không chịu nổi, trên người áo bào đen bị chấn động đến vỡ nát, lộ ra ngoài thân thể, cũng là ngàn sinh trăm lỗ, thân thể lung lay, cặp kia như gợn sóng mở rộng đồng tử, cũng là ảm đạm xuống, phảng phất là đã mất đi hết thảy lực lượng, thiên đạo thân ảnh vô lực rơi xuống.

"Ngươi cũng hạ xuống a" Hồn Đồ đối cách đó không xa may mắn còn sống sót nhân gian nói

Chỉ là một ngón tay, liền chỉ thấy nhân gian đạo thân ảnh đột nhiên khẽ vấp, liền cũng là vô lực hạ xuống.

Ừm

Thừa dịp Hồn Đồ đối nhân gian đạo lần nữa động thủ, cái kia tại bạo tạc khí lưu bên trong may mắn còn sống sót thông linh thú tắc kè hoa, thân ảnh linh mẫn nhanh chóng đi tới địa ngục đạo phía sau, miệng há ra, đem địa ngục đạo nuốt vào trong miệng, sau đó thân ảnh biến ảo trong suốt biến mất.

"Khí tức cũng hoàn toàn biến mất, chạy trốn thủ đoạn cũng là cũng không tầm thường" Hồn Đồ liền đưa mắt nhìn sang một bên khác, chỉ thấy tại cái kia nổ tung sóng khí qua đi, cua khổng lồ, quái điểu, trâu đực, tê giác, gấu trúc, con rết chờ thông linh thú toàn diệt, chỉ còn lại có cái kia cực kỳ quỷ dị địa ngục chi khuyển.

"Ồ? Thế mà còn có quái dị như vậy năng lực." Hồn Đồ liền cũng là cảm giác sâu sắc kinh ngạc nhìn xem cái kia may mắn còn sống sót địa ngục chi khuyển, chỉ thấy lúc này địa ngục chi khuyển, cái kia dữ tợn đầu, thế mà đã nhiều đến hơn ngàn viên!

"Còn có những khôi lỗi này."

Nhưng mà, cái kia nhận được Thiên Đạo Thần La Thiên Chinh ảnh hưởng đến phá diệt Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, nhận được Hồn Đồ công kích về sau, lại tại hết thảy hóa thành bột phấn, sau đó hiện tại lại một lần nữa tự động chữa trị.

Mắt thấy Hồn Đồ đại phát thần uy, vừa ra tay liền đem Hiểu Chi các cao tầng Lục đạo phân thân đánh rơi năm người, Hồn Điện liền cũng là sĩ khí đại chấn, nhưng mà, khi thấy này bị oanh thành bột phấn Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, lại một lần nữa tự động chữa trị thân thể thời điểm, trước mắt một màn quỷ dị này, xác thực thật làm người khác rùng mình!

"Thú vị "

Hồn Đồ liền đối Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân, bàn tay nhẹ nhàng một nắm, liền vờn quanh Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân chung quanh, giam cầm cả vùng không gian, sau đó cái kia giam cầm không gian đột nhiên rụt lại một hồi, trong nháy mắt đem cái kia gần ngàn tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, nghiền thành một đoàn bột phấn, đồng thời, Hồn Đồ đối nó giam cầm liên tục không ngừng đấu khí rót vào, liền không gian giam cầm kéo dài ngưng kết, giam cầm phạm vi đường kính không đến một mét, bởi vậy hóa thành bột phấn Uế Thổ Chuyển Sinh không cách nào chữa trị.

Thấy Hồn Đồ cuối cùng đem những này quỷ dị khôi lỗi trấn trụ, Hồn Diệt Sinh trong mắt lại khôi phục thường ngày miệt thị hết thảy ánh mắt, nhàn nhạt lườm cái kia cầm giữ Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn toàn chúng không gian, lại đối một bên Tiểu Đan tháp đại trưởng lão cười lạnh nói: "Cái này coi như là là dám can đảm hủy chúng ta điện giáo huấn đi!"

Hồn Đồ diệt sạch Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn, Hiểu Chi các tổng bộ hạch tâm chiến lực bị toàn bộ tiêu diệt, còn lại những người kia thành viên, bất quá là Hiểu Chi các cung phụng hoặc là tầng dưới chót nhân viên, đối mặt Hồn Đồ bực này nhân vật khủng bố, đương nhiên cũng là không dám có nửa câu lời giải thích.

Về phần Tiểu Đan tháp Thập trưởng lão, mặc dù sắc mặt của mọi người đều là lộ ra cực kỳ khó coi, thế nhưng đối mặt Hồn Đồ thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng, liền xem như bọn hắn Đan tháp lão tổ cũng không phải hắn đối thủ, bọn hắn lại có thể thế nào?

Hồn Đồ con mắt cũng không có xem Hiểu Chi các những người còn lại còn có Tiểu Đan tháp người, miệt thị toàn bộ Thánh Đan thành hết thảy, đối mặt Hồn Đồ cái kia uy hiếp đất trời ánh mắt, không người dám tới đối mặt!

Một tay thu lại kết giới, Hồn Đồ liền đem ánh mắt cúi xuống hạ dưới chân Hiểu Chi các tổng bộ, cái kia liên miên khu kiến trúc, hiện tại xác thực không có một ai.

"Thiên phủ liên minh, như tại là cùng ta Hồn Tộc đối nghịch, Hiểu Chi các kết cục, liền là các ngươi Thiên phủ liên minh ngày sau kết cục."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 97: Các chủ trở về

Chương 97: Các chủ trở về

Thánh Đan thành, Hiểu Chi các tổng bộ, phế tích một mảnh.

Liên miên chiếm diện tích đi đến mấy trăm dặm khu kiến trúc, biến thành một mảnh gạch ngói vụn. Rất khó tưởng tượng, tại nửa ngày trước, ở đây vẫn là toàn bộ Thánh Đan thành, người lưu lượng lớn nhất, phồn hoa nhất địa phương.

Mà bây giờ, mấy trăm dặm một vùng phế tích, còn có cái kia còn ngưng tụ trôi nổi tại Hiểu Chi các tổng bộ trên bầu trời, cái kia nghiền ép cầm giữ gần ngàn dư Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân không gian.

Hiểu Chi các tổng bộ bị Hồn Điện Hồn Điện san bằng, thế nhưng mặc dù như thế, không có người cho rằng đây là Hiểu Chi các nhỏ yếu, mới có thể bị diệt.

Đặc biệt là Hiểu Chi các cái kia gần ngàn người "Bất Tử quân đoàn" liền liền thất tinh Đấu Thánh cường giả, cũng không cách nào đem chi giết chết, chỉ có thể dùng phong ấn hình thức đem giam cầm.

Còn có cái kia quỷ dị đến cực đoan Ma thú. Chia ra thành ngàn con địa ngục chi khuyển, hiện tại riêng phần mình phân bố tại Hiểu Chi các tổng bộ từng cái phương hướng, nghiêm mật phòng ngự, cấm chỉ hết thảy người bước vào Hiểu Chi các tổng bộ phạm vi nửa bước.

Liền liền những Hiểu Chi các đó cung phụng còn có nhân viên ngoài biên chế, cùng với Tiểu Đan tháp Thập trưởng lão, đều một mực cự tuyệt đi vào.

Địa ngục chi khuyển nghiêm mật thủ hộ lấy Hiểu Chi các địa bàn, cũng là cũng không người nào dám xông vào, dù sao này Thánh Đan thành hết thảy mọi người, đều là tận mắt chứng kiến cái này quỷ dị tới cực điểm "Thượng cổ Ma thú" nhận được thất tinh Đấu Thánh kinh khủng công kích về sau, y nguyên là chẳng có chuyện gì, mà lại đám người còn phát hiện, làm bị thương tổn thời điểm, đất này ngục chi khuyển liền sẽ vô hạn tăng giá trị tài sản phân liệt!

Có được như thế quỷ dị năng lực địa ngục chi khuyển, bản thân cũng đã là một loại kinh khủng.

Còn có, càng trọng yếu hơn chính là, lần này kinh thiên đại chiến, tất cả mọi người không có phát hiện Hiểu Chi các thủ lĩnh thân ảnh!

Uchiha Ato, cái kia đã là toàn bộ Trung Châu không ai không biết không người không hay tên.

Sáng tạo Hiểu Chi các, hủy diệt Thiên Minh tông, đánh bại Hồn Tộc thiếu tộc trưởng, liền Hồn Diệt Sinh đều không làm gì được hắn. Nhưng mà bây giờ, lại truyền ra một cái sắp chấn động toàn bộ Trung Châu tin tức động trời, trước đây không lâu phá hủy Hồn Điện sao Bắc Đẩu điện một trong nhân điện kẻ cầm đầu đúng là hắn.

Trùng hợp chính là, mọi người nhất thời phát hiện Hồn Điện tập kích Hiểu Chi các tổng bộ thời gian đúng là Hiểu Chi các Các chủ bế quan trong khoảng thời gian này. Cái này khiến tất cả mọi người không khỏi một trận hoài nghi, chẳng lẽ Hồn Điện người là tính toán kỹ Uchiha Ato không tại, mới dám tập kích Hiểu Chi các tổng bộ?

Kỳ thật này suy đoán cũng không hoàn toàn không chính xác, bởi vì Ato tại ba năm trước đây liền có được ngũ tinh Đấu Thánh chiến lực, mà lại bây giờ Hồn Điện lại phải đối mặt tập hợp Trung Châu Tinh Vẫn các, Phần Viêm Cốc, Đan tháp, Hoa tông siêu cấp thế lực Thiên phủ liên minh, cho nên phái ra thất tinh Đấu Thánh Hồn Tộc bốn Ma thánh một trong Hồn Đồ, một mặt là xuất phát từ đáng tin nguyên nhân, phòng ngừa Thiên phủ liên minh nhúng tay, hai là vì uy hiếp Thiên phủ liên minh.

Hồn Đồ một mực đối trong truyền thuyết thực lực cường hãn, quỷ dị Ato cũng là sâu cảm thấy hứng thú, chỉ là bây giờ Hồn Tộc mấy ngàn năm bố cục sắp đến thu lưới giai đoạn, mà lại tại không lâu nữa sắp xuống tay với Dược tộc, cố mà xem như Hồn Tộc đỉnh tiêm chiến lực hắn cũng không thể không lập tức đối Hiểu Chi các khai thác hành động.

Bởi vì Hiểu Chi các đối chiến Hồn Điện thảm liệt đại chiến, không có phát hiện Hiểu Chi các thủ lĩnh Uchiha Ato thân ảnh, tại tăng thêm tổng bộ bị hủy, thế nhưng thủ vệ kia "Ma thú" còn đang thủ hộ, liền đám người không khỏi trong lòng toát ra một cái ý nghĩ.

Ngóc đầu trở lại!

Cũng chính bởi vì những nghị luận này rối rít đủ loại suy đoán, cho nên tại Hiểu Chi các tổng bộ bị hủy về sau, ánh mắt của mọi người cũng không có vì vậy rời đi Hiểu Chi các, tại tăng thêm phát sinh đại sự như thế về sau, phân bố tại Đấu Khí đại lục các nơi Hiểu Chi các điểm các, vẫn là như thường lệ vận chuyển, không có động tĩnh.

Nhìn chung đủ loại này dấu hiệu, mọi người nhất thời cho rằng, Hiểu Chi các tuyệt đối sẽ ngóc đầu trở lại, thậm chí chờ Uchiha Ato trở về, một lần nữa chỉnh đốn Hiểu Chi các, dùng Uchiha Ato cường hãn, thậm chí sẽ làm phản hay không công Hồn Điện cũng không phải là không được sự tình!

"Ai, không nghĩ tới Hồn Điện thế mà ra tay ác độc như vậy, đem Hiểu Chi các tổng bộ đều làm hỏng."

Đứng tại Hiểu Chi các tổng bộ phế tích bên ngoài, bị trên trăm con địa ngục chi khuyển nhìn chằm chằm Dược Trần già nua gương mặt bên trên đều là phức tạp biểu lộ.

Tại Đan tháp bên kia truyền đến Hồn Điện quy mô tập kích Hiểu Chi các tổng bộ về sau

Hắn lập tức mang theo Thiên phủ liên minh rất nhiều đại lão đi tới Thánh Đan thành.

Chờ hắn đến Thánh Đan thành về sau, Hồn Điện đám người sớm đã rời đi, chỉ còn lại có mấy trăm dặm đổ nát thê lương, cùng với phân bố ở ngoại vi, đề phòng bốn phía hơn ngàn chỉ Địa ngục khuyển.

Tại theo Tiểu Đan tháp đại trưởng lão nơi đó biết được đầu đuôi sự tình về sau, Dược Trần cũng là sắc mặt đại biến. Cái kia hủy diệt nhân điện người, đúng là Ato. Mà Hồn Điện trả thù cũng nằm ngoài dự đoán của hắn, chẳng những Hồn Điện đồng dạng, Dược Trần cũng đối Hiểu Chi các bày ra chiến lực thấy rung động. Nguyên lai tưởng rằng Hiểu Chi các cũng liền bên ngoài chiêu mộ hai ba mươi tên Đấu Tôn, cộng thêm Ato cùng lão sư hắn hai cái Đấu Thánh, thả Trung Châu coi như siêu nhất lưu thế lực, thế nhưng theo Thiên điện chủ Hồn Diệt Sinh, Phó điện chủ, Đại Thiên Tôn chờ chúng nhiều cường giả tới đây, liền Hồn Tộc đều phái ra một vị thất tinh Đấu Thánh đến đây.

Phủ liên minh cùng Hồn Điện so ra, kém nhiều.

Nhưng là trước kia một trận chiến, Hiểu Chi các tại cung phụng lui bước thời khắc, một hơi xuất ra tám cái Đấu Thánh, tám cái bán thánh, 63 cái Đấu Tôn, hơn tám trăm cái Đấu Tông chiến lực, vượt xa dự liệu của hắn. Nếu là đem lại coi là Hiểu Chi các cung phụng cùng nhân viên ngoài biên chế, trình độ nào đó, Hiểu Chi các tổng thể thực lực đã hoàn toàn không kém hơn Thiên phủ liên minh.

"Đáng tiếc nha, " Dược Trần bên cạnh, một vị tóc đỏ lão giả, lắc đầu thở dài nói, " Hiểu Chi các ẩn giấu nhiều như vậy Đấu Thánh, bán thánh, Đấu Tôn cứ như vậy bị Hồn Điện hủy diệt, sợ là vị Các chủ kia cũng muốn đau lòng không thôi nha."

"Vị Các chủ kia cũng là quả thực khiến cho người không tưởng tượng được, thế mà lại thừa dịp Tịnh Liên Yêu Hỏa hàng thế, Trung Châu ánh mắt bị Tịnh Liên Yêu Hỏa hấp dẫn thời khắc, ra tay hủy diệt nhân điện, " nói chuyện chính là một cái cưỡi thanh ngưu, khuôn mặt non nớt, nhìn chỉ có bảy tám tuổi hài đồng, hài đồng tiếng nói non nớt hít một tiếng, "Cũng không nghĩ tới Hồn Tộc thế mà còn xuất động một vị thất tinh Đấu Thánh tới đối phó Hiểu Chi các."

Nói chuyện vị này hài đồng chính là Đan tháp lão tổ, cửu phẩm huyền đan biến ảo mà thành, thực lực chính là Lục tinh Đấu Thánh.

"Lại nói Các chủ hắn ở đâu? Làm sao đến bây giờ cũng không thấy hắn?" Đan tháp đại trưởng lão thấp giọng nói.

"Cái này, giống như trước đó có cái gọi Shisui người đến, hiện tại xem chừng đang ở tìm Các chủ."

Dược Trần cũng là nghi hoặc, chính mình tổng bộ bị hủy, làm sao đến bây giờ người kia đều không hiện thân? Hẳn là bị bị hù trốn đi? Không có khả năng, đây không phải tác phong của hắn.

Đại chiến qua đi ba ngày, ánh mắt của mọi người vẫn là không hề rời đi Hiểu Chi các, nhưng mà đang khi mọi người chờ đến nhanh mất đi tính nhẫn nại thời điểm, chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt không gian ba động, thậm chí trong nháy mắt ảnh hưởng tới toàn bộ Thánh Đan thành không gian ổn định!

Toàn đen bào, như gợn sóng mở rộng tròng mắt màu tím, cái kia đã trở thành tiêu chuẩn tính quạt tròn tộc huy, Ato thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Hiểu Chi các tổng bộ trên bầu trời.

Lúc này, mọi người đã có khả năng rõ ràng, Hiểu Chi các Các chủ, Uchiha Ato, rốt cục hồi trở lại đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 98: Không 1 thương vong

Chương 98: Không 1 thương vong

Uchiha Ato, rốt cục hồi trở lại đến rồi!

Nhưng mà, lại cũng không người nào dám tiến lên chào hỏi, dù sao người ta vừa mới trải qua chính mình sáng lập tổ chức bị phá hủy, khó đảm bảo biết phẫn nộ muôn phần, liền theo Ato giao tình không ít Dược Trần đều không có tiến lên chào hỏi.

Bất quá, này mục tiêu của mọi người, quả thật là tập trung ở chỗ này.

Ato con mắt lẳng lặng nhìn chăm chú dưới đáy đã thành một vùng phế tích đất đai, trên mặt vẫn là nhìn không ra có nửa điểm biến hóa, chỉ là cặp kia như gợn sóng mở rộng đôi mắt, lúc này lộ ra đến mức dị thường tĩnh mịch.

"Giản yếu nói một chút nắm giữ tình báo."

Lúc này, Ato nhất cử nhất động, đều tại tất cả mọi người cảm giác bên trong, nhưng mà Ato này đột nhiên một câu, lại làm cho đám người không khỏi sững sờ, hắn tại nói chuyện với người nào? Đây là tại hỏi thăm bọn họ?

Nhưng mà đang khi mọi người không hiểu thời điểm, bên trên bầu trời, một con tắc kè hoa không có dấu hiệu nào xuất hiện, cái kia đột xuất to lớn Rinnegan xoay một cái, liền há hốc miệng ra, chỉ thấy sáu bóng người từ đó đi ra.

"Đây là có chuyện gì? Ta không nhìn lầm a? Năm người kia không phải đã. . ." Một bên đại trưởng lão vuốt vuốt ánh mắt của mình, xác nhận chính mình không có mắt mờ.

Nhìn thấy này sáu bóng người, liền ở đây tất cả mọi người là trong lòng chấn động to lớn.

Thiên Đạo, Tu La đạo, Súc Sinh đạo, Ngạ Quỷ đạo, Nhân Gian đạo, Địa Ngục đạo. Này sáu vị đám người quen thuộc Hiểu Chi các cao tầng, cái kia mang tính tiêu chí con mắt, còn có cái kia trên người đồng dạng cũng là mang tính tiêu chí áo bào đen.

Này là chuyện gì xảy ra?

Này Hiểu Chi các cao tầng sáu người này không phải là bị Hồn Điện cái vị kia thất tinh Đấu Thánh đánh chết sao? Giống như tại cuối cùng chỉ trốn một cái, tên là Địa Ngục đạo người.

"Hồn Điện sao, mà lại thế mà xuất động một tên thất tinh Đấu Thánh, xem ra Hồn Điện phía sau Hồn Tộc ra tay rồi, khó trách đem ở đây phá hư thành như thế, " Ato con mắt nhàn nhạt nhìn một chút cái kia dưới đáy phế tích một mảnh tổng bộ, như gợn sóng mở rộng Rinnegan bên trong, vẫn là không có nửa điểm gợn sóng, phảng phất này hết thảy trước mắt đều không rất nặng muốn.

"Ta hủy diệt nhân điện sự tình bị bọn hắn biết được sao?" Ato ánh mắt chậm rãi tại phế tích bên trong quét mắt một lần, liền, sâu trong đôi mắt hàn mang lóe lên, "Xem ra này cũng là bọn hắn lần này tới mục đích."

Cuối cùng, Ato đem ánh mắt chuyển đến cái kia đem Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn khốn bức tại một cái chật hẹp không gian lao tù bên trên, cái kia thất tinh Đấu Thánh bày ra không gian phong ấn, tại Rinnegan trong tầm mắt, Ato có khả năng tinh tường nhìn rõ đến này đạo không gian phong ấn quỷ dị.

Mặc dù đám người đối Hiểu Chi các này một nhánh cực kỳ quỷ dị, hoàn toàn vượt qua Đấu Khí đại lục lẽ thường khôi lỗi thấy kinh sợ. Thế nhưng, chính mắt thấy được Hồn Đồ thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng, trong lòng mọi người ngoại trừ sợ hãi cũng không có hắn tâm tình của nó.

Trên thực tế đang là như thế này một cái đạo lý, bất kể như thế nào quỷ dị, tại tuyệt đối lực lượng dưới đáy cũng là không có ý nghĩa.

Đối mặt Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn, liền xem như thất tinh Đấu Thánh Hồn Đồ trong lúc nhất thời cũng tìm không ra diệt sát phương pháp, thế nhưng, nếu giết không chết, vậy liền để bọn hắn mất đi hành động tư cách đi!

Một tay kinh khủng không gian phong ấn, Hồn Đồ lật tay đem toàn bộ Uế Thổ Chuyển Sinh quân đoàn, phong ấn tại một cái chật hẹp không gian trong lao tù.

Lần này Hồn Điện quy mô xâm chiếm Hiểu Chi các tổng bộ, tổ chức tổng bộ bị gần như là có tính chất huỷ diệt đả kích, mà lại Hồn Đồ đem chi này Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả toàn bộ phong ấn, bên trong bao gồm Yêu Minh, đại trưởng lão, Thiên Minh lão yêu, ba ngày tôn, hai ngày tôn chờ trọng yếu chiến lực, cùng với rất nhiều theo đủ loại con đường mua chuộc Đấu Tôn cấp bậc Uế Thổ Chuyển Sinh.

Nếu là tổn thất này một nhánh khổng lồ chiến lực, đối với Hiểu Chi các tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ đả kích nặng nề.

Mắt thấy toàn trình Thánh Đan thành đám người, đối với phát sinh thảm như vậy kịch Hiểu Chi các, cũng là một trận thổn thức.

Hiểu Chi các quật khởi thời gian rất ngắn, nhưng lại tới đến kinh người mãnh liệt, không đến thời gian hai mươi năm, Hiểu Chi các thế lực chính là đã có thể cùng uy tín lâu năm Trung Châu đệ nhất thế lực Hồn Điện, cùng mới phát Thiên phủ liên minh cùng thuộc một cái cấp độ, mặc dù ở trong mắt rất nhiều người Hiểu Chi các còn không kịp Hồn Điện cùng Thiên phủ liên minh

Nhưng cũng là Trung Châu bên ngoài, có được Đấu Thánh siêu cấp thế lực.

Nhưng mà đang khi tất cả người liền phải chứng kiến Thiên phủ liên minh cùng Hồn Điện đọ sức, kết quả cuối cùng đến cùng lại là phương nào toàn thắng, phương nào bi kịch.

Nhưng này không tưởng tượng được là, Hồn Điện đột nhiên toàn chúng xuất động, đối Hiểu Chi các khai thác hủy diệt tính đả kích!

Mà lại dẫn đội chẳng những có trong truyền thuyết Hồn Điện điện chủ, Hồn Diệt Sinh, còn có một vị Hồn Điện phía sau Hồn Tộc phái ra thất tinh Đấu Thánh siêu cấp cường giả!

Quét ngang Hiểu Chi các tổng bộ, đem thanh danh cường thịnh Hiểu Chi các, biến thành hiện ở trước mắt một vùng phế tích.

Còn có, khi tất cả người thấy cái kia trôi nổi giam cầm tại Hiểu Chi các vùng trời cái kia không gian thu hẹp lao tù  có thể nói Hiểu Chi các cao tầng thành viên đều bị phế, mà lại cử động lần này có thể xưng Hồn Điện đối Hiểu Chi các, thậm chí Thiên phủ liên minh, thậm chí toàn bộ Trung Châu trần trụi uy hiếp!

Thiên Đạo, Ngạ Quỷ đạo, Tu La đạo, Nhân Gian đạo, Súc Sinh đạo, Địa Ngục đạo, Hiểu Chi các hạch tâm sáu người, trừ Địa Ngục đạo bên ngoài, bao quát cường đại nhất Thiên Đạo đám người, đều bị từng cái đánh rơi. Nguyên bản đám người là cho rằng Hiểu Chi các tổn thất mấy người kia, ngày xưa cực tốc quật khởi Hiểu Chi các, cũng sẽ giống ngày xưa hoàng hôn, đắm chìm xuống.

Thế nhưng, hiện tại, cái kia đứng trên bầu trời, cái kia từng kiện từng kiện đã thành mang tính tiêu chí áo bào đen, còn có cái kia đồng dạng một đôi lãnh tịch kỳ dị đồng tử.

Nguyên bản liền tại bọn hắn trước mắt chết đi năm người, hiện tại lại có thể là hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mắt mọi người, cái này khiến đám người thậm chí so với Hồn Đồ xuất hiện còn khiếp sợ hơn.

Người chết còn có thể phục sinh? !

Ngày đó Thiên Đạo đám người đối mặt Hồn Đồ công kích, toàn lực phòng ngự, cuối cùng khiến cho Địa Ngục đạo một người an toàn thoát đi, chẳng lẽ hết thảy mấu chốt là tại cái kia Địa Ngục đạo trên người? Nghĩ tới đây, không ít tư duy bén nhạy cường giả, không khỏi suy đoán, cho tới bây giờ cũng không có thấy Địa Ngục đạo động thủ, chẳng lẽ này Địa Ngục đạo. . .

Đối mặt đám người riêng phần mình ánh mắt kỳ dị, Ato cũng không để ý tới, thân ảnh lóe lên, liền đi tới cái kia trôi nổi không gian lao tù bên trên.

"Các chủ muốn làm gì?"

"Xem bộ này trận thế, chẳng lẽ hắn là muốn giải khai  cái kia giam cầm?"

"Không có khả năng! Đây chính là thất tinh Đấu Thánh!"

Ato Rinnegan lẳng lặng khóa chặt ở trước mắt không gian giam cầm bên trên, không gian giam cầm dùng đường kính một mét phạm vi, cưỡng ép vặn vẹo đất trời không gian chi lực, liên tục không ngừng hấp thu không gian chi lực, làm phong ấn cường độ càng ngày càng càng mạnh!

"Thất tinh Đấu Thánh toàn lực thi triển không gian phong ấn sao? Ân, bằng vào ta bây giờ vừa vừa xuất quan, nửa chân đạp đến vào thất tinh Đấu Thánh thực lực, muốn muốn phá giải, thật có chút khó giải quyết, bất quá. . ." Cái kia từng vòng từng vòng như là gợn sóng mở rộng, mang theo sáu viên câu ngọc Tử Đồng, đột nhiên hướng phía không gian giam cầm, chọt bộc phát ra lượng lớn Đồng lực.

"Chuyển hiểu!"

Đây là chỉ thuộc về mình Rinnegan năng lực!

Liền, hết thảy vặn vẹo không gian, cái kia vô cùng cường lực phong ấn, không có dừng lại nửa khắc, liền không có dấu hiệu nào, sụp đổ tiêu tán, trong nháy mắt!

Thất tinh Đấu Thánh bố trí không gian giam cầm bị Ato phá hiểu, mà lại chỉ là trong nháy mắt!

Tận mắt chứng kiến này kinh khủng trong nháy mắt, liền trước đó, nhìn thấy cái gọi là thiên băng địa liệt đại chiến, cũng không bằng trong nháy mắt này nhìn thấy càng có có tính chấn động!

Thánh Đan thành tại mật thiết quan tâm nơi này tất cả cường giả, lúc này đều là đem cảm giác lực, khẩn trương tập trung trên bầu trời.

Tê

Từng đôi trừng đến con mắt thật to, chỉ thấy trên bầu trời, theo trôi nổi không gian giam cầm bị đánh phá, cái kia cưỡng ép man lực nghiền thành bột phấn, dần dần ngưng tụ hợp thành tụ lại.

Từng đạo tử thi thân thể, cái kia nguyên bản bị thất tinh Đấu Thánh nghiền thành bột phấn đám người, hiện trên bầu trời, số lượng đi đến hơn ngàn tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, theo xuất chiến đều hiện tại, không thiếu một cái!

Lần này Hiểu Chi các cùng Hồn Điện Hồn Điện đại chiến.

Vô luận là làm Hiểu Chi các hạch tâm Thiên Đạo chờ người vẫn là hạch tâm chiến lực Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân, sau cùng thống kê kết quả.

Hiểu Chi các tổng bộ mặc dù bị hủy, thế nhưng, Hiểu Chi các cường giả, không một thương vong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 99: Ato rời đi

Chương 99: Ato rời đi

"Đại trưởng lão, ta Hiểu Chi các tổng bộ trùng kiến công việc. . ."

"Các chủ yên tâm, ta Đan tháp nhất định toàn lực phối hợp!" Ato lời còn chưa nói hết, Tiểu Đan tháp đại trưởng lão liền vỗ bộ ngực bảo đảm nói. Trước đó hắn nhưng là nhìn thấy Ato "Nhẹ nhàng" xóa đi thất tinh Đấu Thánh thi triển không gian giam cầm, đối với Ato thực lực đã có một cái nhận thức mới.

"Vậy thì tốt, đa tạ đại trưởng lão, trùng kiến phí tổn ta Hiểu Chi các dốc hết sức đảm đương, " dừng một chút, Ato lại nói, " ta còn có việc, đi trước."

"Cái kia, Các chủ nha, " Dược Trần thấy Ato muốn ly khai, trong nháy mắt ngăn tại Ato trước mặt, hỏi dò, "Bây giờ ngươi cũng coi là theo Hồn Điện kết xuống thù, muốn hay không cân nhắc cùng ta Thiên phủ. . ."

"Không cần, " Ato nhàn nhạt nói, " ta tự có tính toán!"

"Ai, ngươi không muốn cũng được rồi, " Dược Trần khe khẽ thở dài, lại hỏi nói, " có thể hay không cáo tri ta vì sao Thiên Đạo chờ năm người có thể tại Hồn Điện trong tập kích sống sót."

Thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng bực nào, Dược Trần sớm đã theo đại trưởng lão nơi đó biết, đồng thời hắn cũng nghi hoặc vì sao Thiên Đạo chờ sáu người, ngoại trừ Địa Ngục đạo, rõ ràng tại trước mắt mọi người "Ngã xuống" nhưng bây giờ lại có thể lông tóc không hao tổn đứng ở trước mặt hắn.

"Thiên Đạo chờ sáu người không phải nhân loại, chính là ta Lục đạo phân thân, cũng chính là khôi lỗi, chỉ cần ta không chết, liền vĩnh viễn sẽ không biến mất." Ato nói xong, liền mang theo Lục đạo phân thân xé phá không gian rời đi, chỉ còn lại có còn trong gió xốc xếch Dược Trần đám người.

Hiểu Chi các sáu vị cao tầng, cũng là khôi lỗi? Tựa như những cái kia giết không chết khôi lỗi một dạng?

Hồn Điện tập kích Hiểu Chi các tổng bộ tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Trung Châu, tất cả mọi người là đúng cái này năm gần đây mới nhanh như gió quật khởi siêu cấp thế lực, mà thấy thổn thức.

Đối phương là có Viễn Cổ gia tộc làm hậu trường Hồn Điện, toàn bộ Trung Châu bên ngoài cao cấp nhất thế lực tồn tại.

Nhưng mà Thánh Đan thành một trận chiến, hung danh xa thịnh Hồn Điện, ngoại trừ vị kia Hồn Điện điện chủ bên ngoài, còn có một vị thực lực vượt xa Hồn Điện điện chủ tồn tại.

Tại Hồn Điện toàn chúng xiềng xích dưới, Hiểu Chi các cường giả sụp đổ, cung phụng cường giả đấu tôn còn có rất nhiều làm trung hạ tầng nhân viên, đều lui bước.

Hiểu Chi các cường giả 10 đi thứ chín, chỉ còn lại có làm cao tầng Lục đạo phân thân, nguyên bản tất cả mọi người cho rằng tại đối mặt loại tình huống này, Hiểu Chi các cũng chỉ có thể là đối Hồn Điện cúi đầu, thế nhưng. . .

Giết

Một thân hắc bào trời nói ra lệnh một tiếng, bị triệu hoán đi ra gần ngàn tên cường giả, chen chúc mà ra, đối trên bầu trời cái kia mấy ngàn Hồn Điện cường giả, phát ra điên cuồng tấn công!

Kinh thiên đại chiến về sau, Hồn Điện tại vứt xuống hơn nghìn người thậm chí trong đó còn bao gồm tám tên Tôn lão, hai tên Thiên Tôn cấp bậc nhân vật, nhưng khiến người ta khó có thể tin chính là, Hiểu Chi các gần đây ngàn tên cường giả, không một thương vong!

Vô luận là thân thể bị đâm vào bao nhiêu cái xiềng xích, liền xem như đầu bị chặt đi, như vậy là bị đấu kỹ Thiên giai oanh thành bột phấn, hết thảy tổn thương đều có thể rất nhanh hoàn toàn khôi phục.

Bất tử thân!

Hiểu Chi các gần đây ngàn tên cường giả, thế mà vô cùng quỷ dị chính là có được bất tử thân!

Cuối cùng vị kia thất tinh Đấu Thánh không thể không ra tay, thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng bày ra, đem Thiên Đạo trong sáu người năm người bị đánh rơi, cũng lật tay phong ấn Hiểu Chi các gần đây ngàn tên không chết cường giả.

Ngày kế tiếp, Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato trở về.

Trong nháy mắt xóa đi thất tinh Đấu Thánh phong ấn, tự do Hiểu Chi các này ngàn tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, bị đánh chết Thiên Đạo năm người, lại lần nữa đứng trong tầm mắt của mọi người.

Làm người khó mà tin được kết quả, Hồn Điện toàn chúng tập kích, hơn nữa còn là có thất tinh Đấu Thánh một kích toàn lực, Hiểu Chi các thế mà không một thương vong! Tương phản Hồn Điện lại hao tổn hơn ngàn cường giả.

Này quỷ dị tới cực điểm kết quả, khiến cho đám người không khỏi trong lòng đều bốc lên một cái ý niệm trong đầu, Hiểu Chi các sẽ làm phản hay không công Hồn Điện?

Hiểu Chi các Các chủ dám đi phá hủy Hồn Điện nhân điện, tuy nói Hiểu Chi các chỗ biểu diễn ra thực lực đã loáng thoáng có thể cùng Hồn Điện đối kháng, nhưng là đối với Hồn Điện phía sau cự phách, Hiểu Chi các gần nửa đếm được cung phụng, còn có trung hạ tầng rất nhiều người thành viên

Cũng không có bởi vì Các chủ Uchiha Ato trở về về sau, lòng người đại định, ngược lại là dồn dập hướng về phía tổ chức nộp chào từ giã.

Hiểu Chi các mời chào mà đến, phần lớn đều là ẩn tu cường giả, những cường giả này sở dĩ ẩn tu, liền là không muốn tham dự siêu cấp thế lực ở giữa lộn xộn đấu, đối địch là Trung Châu hung danh hiển hách Hồn Điện, bởi vậy bọn hắn cũng chỉ có thể là lui bước.

Đối với những này cung phụng sạch từ, Ato cũng không có ngăn cản. Mong muốn đi thì đi đi, thủ hạ mình cũng không thiếu những người này, trước kia là vì giấu diếm trong tay mình Uế Thổ Chuyển Sinh đại quân, mới đối ngoại trắng trợn chiêu mộ cung phụng, hiện tại xem ra đã không có cái kia cần thiết.

Lúc này, Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ, đã bị san thành bình địa, bao quát Thiên Đạo sáu người, còn có cái kia cực kỳ quỷ dị gần ngàn tên không chết cường giả, toàn bộ ngay tại Hiểu Chi các Các chủ, Uchiha Ato trở về về sau, trong vòng một đêm, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trung Châu Tây Bắc Yêu hỏa không gian, vẫn như cũ là như vậy nóng bỏng, tại biển nham thạch nóng chảy trên bầu trời, một cái to lớn tinh trứng bỗng dưng trôi nổi, tinh trứng mặt ngoài, sóng nước lấp loáng, lâu lâu có nhàn nhạt ngọn lửa nhảy lên đằng mà lên, tựa như như tinh linh, tràn ngập linh tính.

"Răng rắc!"

Trong yên tĩnh, đột nhiên truyền ra một đạo nhỏ xíu tiếng vang, ánh mắt theo chuyển di mà đi, chỉ thấy tại cái kia tinh trứng mặt ngoài, thế mà chậm rãi đã nứt ra một cái khe, theo này một cái khe xuất hiện, càng ngày càng nhiều vết rạn cũng là từ từ bò đầy tinh trứng, tới về sau, cái kia tinh trứng phía trên, rốt cục chảy xuống to lớn khối tinh trứng mảnh vỡ. . .

Oanh

Kèm theo tinh trứng nứt ra, hai đạo một phấn hồng một vệt sáng vàng cột sáng, đột nhiên phóng lên tận trời, cuối cùng hóa thành màn sáng, theo xa xa trên đường chân trời chiếu nghiêng xuống. . .

Xoạt

Trong cột sáng, một cánh tay đột nhiên duỗi ra, sau đó hung hăng duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt, thế mà phát ra như sấm nổ vang trầm, tại trên đường chân trời vang vọng mà lên.

"Cuối cùng là xuất quan. . ." Một đạo trần trụi thân ảnh trực tiếp theo trong cột sáng bước ra, lộ ra hắn dung mạo, ngoại trừ Tiêu Viêm bên ngoài, còn có thể là người phương nào?

"A, Tiêu Viêm ca ca, ngươi sao không mặc quần áo!"

Ngay tại Tiêu Viêm bước ra cột sáng không lâu sau, một đạo uyển như sơn cốc thanh tuyền chảy xuôi thanh thúy thanh âm, mang theo có chút ít xấu hổ ở sau lưng hắn vang lên, cái trước xoay đầu lại, nhìn cái kia ba búi tóc đen như là thác nước rủ xuống đến tinh tế eo thon người ngọc, có lẽ là trong tu luyện triền miên nguyên cớ, bây giờ Huân Nhi, hoa đào đẹp đẽ trên gương mặt, lại là ít đi một phần lúc trước thanh nhã, nhiều từng tia liêu nhân tâm phách vũ mị, phối thêm trên gương mặt cái kia nhàn nhạt ý xấu hổ, vẻn vẹn liếc mắt, chính là thấy Tiêu Viêm có chút thần hồn điên đảo. . .

"Vẫn là người vợ đẹp mắt. . ."

Để trần thân thể nam tử, chân đạp hư không, gãi gãi não, hướng lên trước mặt xấu hổ nữ hài cười nói.

"Ừm?" Đột nhiên nam tử tựa hồ phát hiện cái gì, trên mặt khẽ giật mình, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Trung Châu cực tây chỗ.

"Tiêu Viêm ca ca thế nào?" Cổ Huân Nhi theo trong nạp giới lấy ra một kiện màu xanh váy dài phủ thêm, đại mi nhăn lại, nghi hoặc nhìn thanh niên trước mặt.

"Bên kia, tựa hồ bạo phát cái gì đại chiến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 100: Thiên điện Thiên Ngại Chấn Tinh! ! !

Chương 100: Thiên điện Thiên Ngại Chấn Tinh! ! !

Trung Châu cực tây chỗ, là một mảnh quanh năm suốt tháng tràn ngập kịch độc khói đen tử vong khu vực, tương truyền là Hồn Điện trọng yếu địa bàn, trăm ngàn năm qua, Trung Châu bên trên đổ có không ít Đấu Tôn đỉnh phong, thậm chí là Đấu Thánh cấp bậc cường giả, bởi vì tự lo thực lực của mình, hoặc là bởi vì cùng Hồn Điện thù hận, đặt chân tiến vào nơi đây, nhưng mà, nhưng xưa nay cũng không ai có thể đi ra qua.

Bởi vậy, địa phương cũng thành Trung Châu cấm kỵ chi địa, Hồn Điện trăm ngàn năm qua làm nhiều việc ác, cũng là nâng lên không ít thù hận, thế nhưng Hồn Điện thế lực ra sao hắn khổng lồ, đại đa số người đều chỉ có thể là nén giận, giận mà không dám nói gì, nhưng mà phản kháng, hoặc là hướng Hồn Điện tìm tới cửa, đều không có thể trở về tới.

Thiên điện, làm Hồn Điện tam đại chủ điện đứng đầu, đồng thời cũng là Hồn Điện đại bản doanh, có được Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh ở đây tự mình tọa trấn, tăng thêm nơi đây tràn ngập kịch độc sương mù, làm tấm bình phong thiên nhiên, còn có gần như mỗi một tấc đất đai đều che kín Hồn Điện bày ra tầng tầng cơ quan  có thể nói, liền xem như Đấu Thánh cường giả, cũng là có đi không về kết cục.

Cũng chính bởi vì Đấu Thánh cường giả cũng không làm gì được Hồn Điện, đây cũng là Hồn Điện trăm ngàn năm qua có thể ở trung châu không chút kiêng kỵ nguyên nhân.

Thiên điện, là một tòa sâm nhiên lơ lửng lớn điện, cao cao trôi nổi tại vạn dặm không trung, nhưng là xa xa xem đi, vẫn là như thế to lớn, từ đó chờ khoảng cách y nguyên có thể tại thị giác bên trên bảo đảm có như thế trùng kích. Là có thể biết, thiên này điện chân chính diện tích là bực nào to lớn.

Che khuất bầu trời quái vật khổng lồ, Hồn Điện có khả năng duy trì khổng lồ như thế kiến trúc, có thể nghĩ nói chi hắn nội tình sự khủng bố.

Vậy mà lúc này, tại đây tòa bầu trời lớn trên điện cửu tiêu bầu trời, toàn bộ bầu trời liền tối sầm lại. Nguyên bản đem phiến đại địa này ánh nắng cho che đậy lớn điện, hiện tại cũng rốt cục nghênh đón bị đồng dạng âm u nơi bao bọc.

Lớn điện bên trong, chỉ thấy trong bóng tối mấy đạo thân ảnh, đột nhiên mở mắt. Cái kia dĩ vãng vạn năm sẽ không biến hóa âm trầm mặt mo, hiện tại, vô tận kinh hãi, rung động hiện lên ở mỗi một tờ trên mặt!

Bầu trời phía trên, chỉ thấy một thân cao cổ áo đen Ato, giang hai cánh tay ra, liền chậm rãi ở trước ngực kết một cái huyền ảo ấn kết, một đôi như gợn sóng mở rộng đôi mắt đột nhiên mở ra.

"Thiên Ngại Chấn Tinh!"

Trầm tĩnh, tĩnh mịch, bóng tối, bao phủ toàn bộ đại điện, chỉ thấy mấy chục đạo không gian vặn vẹo gợn sóng, liền từng đạo đen kịt thân ảnh nhất thời xuất hiện tại đại điện trên không, lúc này bọn hắn chỉ có một động tác, liền là ngẩng đầu lên đến, con mắt trừng đến to lớn, một mặt không thể tin nhìn lên trên bầu trời hết thảy.

"Cái gì? ! Đây là cái gì!"

Chỉ thấy xuất hiện tại hắn nhóm trên đỉnh đầu, đúng là một cái che khuất bầu trời to lớn thiên thạch, thiên thạch diện tích thậm chí có lớn điện một phần ba thật lớn.

Đây là cái gì? Thứ này làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Đây là đấu kỹ?

Thiên giai cao cấp đấu kỹ?

Đối mặt này nghiền ép hết thảy quái vật khổng lồ, trước mắt này từng đạo từng đạo mỗi một đạo thả ở trung châu, đều là hung danh đại thịnh Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, hiện tại cũng chỉ có thể là ngẩng đầu, trơ mắt nhìn này kinh khủng tuyệt vọng thời khắc lặng lẽ đến!

Trên bầu trời, chỉ thấy một nói không gian thật lớn vết nứt liền xé mở, chỉ thấy ba đạo thân ảnh theo trong hắc vụ buông xuống.

Mắt thấy này ba đạo thân ảnh xuất hiện, liền trên mặt mọi người đều là một trận mừng như điên.

"Điện chủ, Phó điện chủ còn có Đại Thiên Tôn!"

Này ba đạo thân ảnh, cầm đầu đúng là Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh, đứng tại hắn hai bên đúng là Hồn Điện Phó điện chủ còn có Đại Thiên Tôn. Này ba đạo thân ảnh, tại Hồn Điện bên trong mang ý nghĩa quyền lợi, địa vị, thực lực cao nhất ba người!

"Nhanh như vậy liền đến báo thù sao?"

Nhưng mà, lúc này Hồn Diệt Sinh ba người, đều là vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng nhìn xem này từ trên trời giáng xuống cực kỳ đánh vào thị giác lực quái vật khổng lồ.

Ba người nhất thời liếc nhau một cái, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi, này các loại thủ đoạn, đến cùng là như thế nào mới có thể làm đến? Này kinh khủng đồ vật rất rõ ràng liền là người làm đưa đến, giơ lên bực này chất lượng Cự Thạch, đối với Đấu Thánh cấp bọn họ khác tới nói

Cũng không tính là việc khó, mà lại như thứ này chỉ là bình thường Cự Thạch, như vậy đối với bọn hắn tới nói, cũng là không được cái uy hiếp gì.

Chỉ là, tại đây kinh khủng quái vật khổng lồ bên trong, Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực Hồn Diệt Sinh  có thể rõ ràng cảm giác được tại cự thạch kia bên trong, ẩn chứa cực kỳ khổng lồ cuồng bạo lực lượng, nếu là tùy ý nó rơi xuống, này chỉnh một cái Thiên điện, chỉ sợ cũng phải tại đây thiên thạch bên trong phóng ra kinh khủng năng lượng, trong nháy mắt phá hủy!

Đối mặt Ato như thế hủy diệt tính kinh khủng đả kích, liền liền Hồn Diệt Sinh mấy người cũng là không thể không toàn lực đối phó.

"Thiên điện chúng Thiên Tôn nghe lệnh, kết Thiên Hồn âm trận!"

Chỉ thấy tại Hồn Diệt Sinh tự mình dẫn đầu dưới, Thiên điện bên trên mười mấy tên mỗi một người đều có được Đấu Tôn đỉnh phong thực lực Tôn lão, dồn dập đều là tế khởi tự thân toàn lực bồng bột đấu khí.

Dùng Hồn Diệt Sinh ba người là trận nhãn, tập hợp Thiên điện mười mấy tên Đấu Tôn cường giả tối đỉnh toàn bộ lực lượng, hội tụ ở bầu trời, nồng đậm sền sệt đen kịt đấu khí, ở trên bầu trời ngưng tụ ra một cái to lớn ba góc hình mũi khoan lớn trận, đem trọn cái Thiên điện bao bọc ở bên trong.

Từ trên trời giáng xuống khổng lồ thiên thạch, trong nháy mắt này rơi vào này đen kịt ba góc hình mũi khoan lớn trận bên trên, liền vô cùng vẫn thạch khổng lồ, mang tới lực lượng kinh khủng, toàn bộ trút xuống đến lớn trận bên trên.

"Răng rắc ~ "

Chỉ thấy một từng cơn sóng gợn tại đây đen kịt lớn trận bên trên không ngừng mà mở rộng, nhưng mà, loại giằng co này tình huống, cũng không có duy trì bao lâu, thiên thạch kinh khủng va chạm, sinh ra năng lượng thực sự quá to lớn, này từ ba tên hàng thật giá thật Đấu Thánh cường giả, liên hợp Thiên điện mười mấy tên Đấu Tôn đỉnh phong phát động phòng ngự đại trận, thế mà trong nháy mắt này vết rạn trải rộng!

Mọi người mắt thấy này tập hợp bọn hắn Thiên điện tất cả mọi người lực lượng ngưng tụ mà thành phòng ngự đại trận, thế mà còn không cách nào phòng ngự bên dưới này quái vật khổng lồ, liền trong mắt mọi người đều là giới hạn nồng đậm sợ hãi vẻ. Đã hoành hành bá đạo trăm ngàn năm bọn hắn, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có giống hôm nay như thế đứng trước hoảng hốt thời khắc!

"Đáng chết người xâm nhập! Đừng quá coi thường bổn điện chủ!" Hồn Diệt Sinh thân hình nhanh lùi lại, đen kịt đấu khí theo hắn trong cơ thể một sát na ở giữa nổ thả mà ra, tại rất nhiều kinh hãi trong ánh mắt, hóa thành vô số đạo linh hồn hư ảnh, những này hư ảnh, hình thành một cái quỷ dị trận pháp, đem vây quanh mà tiến, mặt mũi tràn đầy thành tín quỳ sát mà xuống, cùng lúc đó, miệng đột nhiên một trống, trong miệng cũng là phát ra hồ từng đạo chói tai linh hồn sóng âm.

"Vạn hồn triều bái!"

Vô số đạo linh hồn sóng âm tại Hồn Điện điện chủ trước người ngưng tụ, chợt hóa thành một đạo sóng âm trùng kích sóng khí, mãnh liệt bắn mà ra, chính diện đỉnh lên thiên không phía trên to lớn thiên thạch, hung hăng đụng vào nhau.

Vô cùng cường đại linh hồn lực sóng xung kích, cùng thiên thạch va chạm, không có phát ra ý tưởng bên trong to lớn tiếng va đập, mà là từng đợt trầm thấp trầm minh âm thanh, sau đó một cỗ nồng đậm lực lượng vô hình đem thiên thạch toàn bộ bao bọc ở bên trong, liền, này vẫn thạch khổng lồ, thế mà cứ thế mà khiến cho Hồn Diệt Sinh cho đứng vững!

Mọi người mắt thấy Hồn Diệt Sinh chặn này kinh khủng quái vật khổng lồ, liền đều là sĩ khí đại chấn.

Muôn trượng trên không trung, một đôi như gợn sóng mở rộng đôi mắt, lẳng lặng nhìn xuống dưới đáy, Ato trên mặt vẫn là không có nửa điểm biến hóa, chỉ là thản nhiên nói, "Ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ, Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực, chỉ là linh hồn lực, đã không thua gì cửu phẩm Luyện dược sư cấp bậc."

Ato trong đôi mắt sắc bén hàn mang lóe lên, thản nhiên nói, "Như vậy, các ngươi chuẩn bị lấy cái gì để ngăn cản viên thứ hai đâu?"

Hô

Gào thét đè nén kinh khủng âm thanh xé gió, chỉ thấy muôn trượng trên bầu trời, tại cái kia vô cùng vẫn thạch khổng lồ phía trên, nồng hậu dày đặc mây đen liền trong nháy mắt này phá vỡ, che khuất bầu trời  đồng dạng là to lớn như vậy quái vật khổng lồ, lại một lần nữa hạ xuống, viên thứ hai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 101: Dẫn nổ cửu phẩm bảo đan

Chương 101: Dẫn nổ cửu phẩm bảo đan

Nghiền ép hết thảy quái vật khổng lồ, viên thứ hai thiên thạch, hung hăng đâm vào bị Thiên điện đám người cưỡng ép đứng vững thiên thạch bên trên, kinh khủng va chạm, vô cùng lực lượng đáng sợ, xuyên thấu qua viên thứ nhất thiên thạch, trong nháy mắt đem Thiên điện đám người toàn lực phát động phòng ngự đại trận trong nháy mắt sụp đổ!

"Phốc phốc!"

Lớn trận bị man lực oanh phá, liền Thiên điện chúng Thiên Tôn toàn bộ đều là sắc mặt trắng nhợt, lớn phun ra một ngụm máu tươi, vẻn vẹn một kích, liền để cho bọn hắn đã mất đi hết thảy sức chiến đấu, mấy chục đạo thân ảnh dồn dập vô lực rơi vào Thiên điện bên trên.

Trên bầu trời, chỉ còn lại có Hồn Diệt Sinh ba người có thể duy trì ở. Mặc dù như thế, Hồn Diệt Sinh ba người lúc này khóe miệng lỗ mũi lỗ tai con mắt đều rịn ra hàng loạt máu tươi, mặt mũi tràn đầy vết máu tung hoành, lộ ra cực kỳ chật vật, khí tức cũng là trở nên mất tinh thần lăng loạn cả lên.

Chính là bởi vì có viên thứ nhất thiên thạch ngăn cản, hai khỏa thiên thạch va chạm, đáng sợ lực trùng kích trong nháy mắt đem này hai khỏa quái vật khổng lồ đánh vỡ, hai khỏa thiên thạch chi bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ liền toàn bộ phóng thích ra ngoài, hai khỏa quái vật khổng lồ liền trong nháy mắt này sụp đổ, ầm ầm bạo liệt, chợt trên bầu trời, rơi xuống lít nha lít nhít như như hạt mưa to lớn đá vụn.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Tập trung Cự Thạch mưa, toàn bộ hung hăng nhỏ rơi đập tại Thiên điện bên trên, liền Thiên điện bị nện đến rách mướp, Thiên điện bên trên từng tòa kiến trúc bị nện thành phế tích.

Nhưng mà, đối mặt tất cả những thứ này, Thiên điện mười mấy tên Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, đều tại vừa rồi thiên thạch to lớn sóng xung kích bên dưới toàn bộ chấn thành bị thương nặng, liền liền đứng lên lực lượng đều không có, đương nhiên cũng không cách nào ngăn cản như thế tập trung Cự Thạch oanh tạc.

Cự Thạch va chạm, phát ra rung trời hám địa tiếng vang, toàn bộ Trung Châu đều phảng phất nghe được một tiếng sét ở trên trời nổ vang, đinh tai nhức óc.

"Là ai đang chiến đấu?"

Tại Hồn Diệt Sinh tính cả Hồn Điện chúng nhiều cường giả kết Thiên Hồn âm trận mạnh mẽ chống đỡ thiên thạch trong nháy mắt, Trung Châu tất cả Đấu Tôn trở lên cường giả đều hơi có cảm giác, ngẩng đầu nhìn bầu trời, bọn hắn cảm thấy một cỗ khổng lồ áp lực.

Đây là vượt xa Đấu Tôn khí tức.

"Là ai tại công kích Hồn Điện?"

Thiên phủ liên minh chúng nhiều cường giả cấp tốc bay lên, đứng thẳng ở trên bầu trời, cảm thụ được Trung Châu cực tây chỗ, Thiên điện vị trí bộc phát ra kinh khủng năng lượng ba động, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm rung động.

Không chút do dự, Dược Trần mở ra không gian thông đạo, mang theo chúng nhiều cường giả hướng về phía chiến đấu phương hướng đi đến.

Trong lúc nhất thời, Trung Châu đều thế lực lớn bên trong, ẩn giấu cao thủ đều dồn dập xuất động, hướng phía chiến đấu bùng nổ địa điểm dám đi.

"Rốt cuộc là ai đang tập kích Hồn Điện? Còn như thế trắng trợn!"

Đây là vô số Trung Châu cường giả nghi vấn trong lòng.

Hồn Diệt Sinh ba người mặc dù thụ thương không ít, thế nhưng ngăn lại này tập trung Cự Thạch mưa, còn có thể tuỳ tiện làm được, thế nhưng, lúc này thì bọn hắn, căn bản không có thời gian quan tâm được những thứ này.

Vù

Hồn Diệt Sinh ba người nhất thời đều là đồng tử đột nhiên co rụt lại, chỉ gặp bọn họ còn không có kịp phản ứng, Ato cái kia toàn thân áo đen thân ảnh, chính là quỷ dị xuất hiện ở ba người bọn họ ở giữa.

Hồn Diệt Sinh con mắt đột nhiên trừng một cái, "Cái này hình vẽ? Còn có cặp mắt kia, Uchiha Ato? !"

Nhưng mà, đối với Hồn Diệt Sinh tra hỏi, Ato không có trả lời, chỉ là trong đôi mắt hàn mang lóe lên, liền dùng tự thân làm trung tâm, một cỗ vô cùng kinh khủng sức đẩy, liền hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán!

"Thần La Thiên Chinh!"

Bành

Chỉ cảm thấy bị một cỗ vô cùng ngăn cản lực lượng kinh khủng đánh trúng, Hồn Diệt Sinh ba người nhất thời bị phân biệt hướng ba phương hướng đụng bay ra ngoài.

Chỉ thấy bị đụng đến cả người xương cốt vỡ vụn, nội tạng vỡ tan Đại Thiên Tôn, bay rớt ra ngoài thân ảnh nhất thời đột nhiên hơi ngưng lại, phía sau không gian một hồi vặn vẹo, liền Ato thân ảnh quỷ mị xuất hiện ở hắn phía sau, một tay đặt tại Đại Thiên Tôn lưng eo.

"Thổ độn • siêu Gia Trọng Nham Chi Thuật!"

Mắt thấy Đại Thiên Tôn thân ảnh đột nhiên cứng đờ, sau đó thân ảnh như là như đạn pháo nặng nề mà rơi xuống.

Cùng lúc đó, Ato một đạo khác Ảnh phân thân

Đã xuất hiện ở đồng dạng bay ngược Phó điện chủ phía sau.

Phó điện chủ thương thế hiển nhiên muốn so Đại Thiên Tôn muốn khá hơn một chút, liền máu me đầy mặt Ato trên mặt một trận dữ tợn.

"Hèn mạt gia hỏa!"

Thân là Phó điện chủ mà lại tự thân cũng có được mạnh mẽ tam tinh Đấu Thánh hậu kỳ thực lực, mà ở Ato trên tay thế mà liền hợp lại chi chúng đều không phải là, liền cũng là lập tức khơi dậy Phó điện chủ cuồng nộ.

Bùng cháy tinh huyết, thi triển Hồn Điện mạnh mẽ bí pháp, liền Phó điện chủ khí tức trong nháy mắt này đột nhiên bạo đã tăng tới tứ tinh Đấu Thánh cấp bậc

Nhưng mà, xuất hiện tại trong tầm mắt chính là, một đôi như gợn sóng mở rộng đôi mắt, cái kia từng vòng từng vòng tựa như dừng lại sóng nước, vẻn vẹn một cái đôi mắt đối mặt.

"Tháng đọc!"

Phó điện chủ ý thức bị cưỡng ép lôi ra, tiến nhập một mảnh màu vàng xám lờ mờ thế giới, nhưng mà thân ảnh của hắn, thì bị đóng ở trên thập tự giá

Trong nháy mắt, Phó điện chủ cái kia tăng vọt đến tứ tinh Đấu Thánh khí tức thân thể  đồng dạng là vô lực rơi xuống.

Hồn Diệt Sinh mặt đối trước mắt quỷ dị xuất hiện Ato  đồng dạng, vẻn vẹn con mắt cùng Ato một cái đối mặt, hắn liền hoảng sợ thấy ý thức bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép rút ra dấu hiệu.

Khục

Hồn Diệt Sinh hung hăng cắn đứt đầu lưỡi một đoạn nhỏ, liền đau đớn kịch liệt khiến cho hắn cưỡng ép tránh thoát điều này làm hắn rùng mình tà dị lực lượng, song khi ý thức hắn khôi phục như cũ thời điểm, con mắt đột nhiên trừng lớn, con mắt Ato một cái tay chậm rãi hướng về phía hắn chộp tới.

Hồn Diệt Sinh liền trong lòng run sợ kinh hãi, trên mặt liền nổi lên lau một cái dữ tợn, tay cứng ngắc chỉ khẽ động, liền mấy viên thuốc xuất hiện, theo cái kia nồng đậm đan hương còn có đan trong dược năng lượng khổng lồ  có thể phán đoán đây đều là cửu sắc đan lôi bát phẩm, thậm chí cửu phẩm bảo đan cao cấp đan dược!

Ato vẻ mặt liền cũng là không khỏi biến đổi, "Cái gì?"

Hồn Diệt Sinh vẻ mặt âm tàn lóe lên, cứng ngắc hai tay cưỡng ép ngưng tụ ra mấy cái huyền ảo thủ ấn, liền chỉ thấy cái kia mấy viên thuốc, thế mà trong nháy mắt bành trướng lên, đan trong dược năng lượng khổng lồ thế mà biến đến mức dị thường bắt đầu cuồng bạo!

"Ầm ầm! ! !"

Kinh thiên lớn nổ lớn, mấy viên thuốc năng lượng khổng lồ toàn bộ phóng thích ra ngoài, lực phá hoại đủ để uy hiếp được Lục tinh Đấu Thánh, nhưng mà. . .

"Thần La Thiên Chinh!"

To lớn ầm ầm nổ tung, cái kia đủ để xông phá Lục tinh Đấu Thánh cường giả phòng ngự nổ tung sóng khí, chợt bị một cỗ vô hình sức đẩy chỗ va nát.

Ato hoàn hảo không chút tổn hại thân ảnh nhất thời lại một lần nữa xuất hiện ở Hồn Diệt Sinh trước mắt.

Khoảng cách gần nổ tung  đồng dạng bị cái kia kinh khủng nổ tung sóng khí chấn động phải máu tươi chảy đầm đìa Hồn Diệt Sinh, lúc này là một mặt không thể tin nhìn xem Ato.

"Lông tóc không tổn hao gì? Cái này sao có thể! ! !"

Ato vẻ mặt vẫn là không có nửa điểm biến hóa, chỉ là con mắt lẳng lặng nhìn cách đó không xa lộ ra chật vật không thôi Hồn Diệt Sinh, thản nhiên nói: "Thế mà dẫn nổ cửu phẩm đan dược? Theo ta được biết, Hồn Điện ngoại trừ bắt lấy mạnh mẽ linh hồn thể, còn vũ lực uy hiếp Đấu Khí đại lục cao giai Luyện dược sư, bức bách hắn gia nhập Hồn Điện, chẳng lẽ cũng có luyện chế cao cấp đan dược, chuẩn bị dùng để sung làm dẫn nổ đả kích dự định sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 102: Tại ngươi tự tin nhất địa phương, đưa ngươi đánh tan đi! ! !

Chương 102: Tại ngươi tự tin nhất địa phương, đưa ngươi đánh tan đi! ! !

Ato lời nói liền khiến cho Hồn Diệt Sinh sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt cũng là một trận rời rạc, nghiêm nghị nói, " Uchiha Ato! Ngươi lớn lối như thế quy mô công kích ta Hồn Điện, hoàn toàn chính xác, ngươi cũng xác thực có được thực lực này, thế nhưng, ngươi cũng đừng quên chúng ta Hồn Điện phía sau thế nhưng là Hồn Tộc!"

"Giao ra Hồn Điện tất cả bản nguyên linh hồn, " đối với Hồn Diệt Sinh uy hiếp, Ato gương mặt vẫn như cũ là không hề bận tâm, "Hoặc là. . ."

Nói, Ato duỗi ra ngón tay trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái, liền một tấm màn ánh sáng lớn hiện lên hiện tại trên bầu trời, một điện một tháp hai tông ba cốc Tứ Phương các, Thiên Bắc thành, Thánh Đan thành, hoang dã cổ vực, thú vực rõ ràng là một bức Trung Châu tinh tế địa đồ.

"Ngã xuống ở đây, ta lại san bằng ngươi Hồn Điện!"

Hồn Diệt Sinh con mắt gắt gao nhìn xem cái kia màn sáng bên trên dùng một chút điểm đen đánh dấu địa phương, vẻ mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, bởi vì những này điểm đen đánh dấu địa phương, rõ ràng là bọn hắn Hồn Điện ở trung châu bên trên chỗ phân bố phân điện chỗ!

Đáng chết! Này là lúc nào! Hồn Điện phân bố ở trung châu bên trên phân điện, ẩn nấp tính đương nhiên là chọn lựa đầu tiên, bằng không thì cũng sẽ không mưu đồ ngàn năm lâu, dù sao bọn hắn Hồn Điện mặc dù có Hồn Tộc này mạnh mẽ hậu trường, thế nhưng Hồn Điện làm sự tình, nhất định theo Trung Châu tất cả thế lực trở mặt, mặc cho Hồn Tộc cường đại cỡ nào, đương nhiên cũng là không thể nào theo toàn bộ Trung Châu hết thảy thế lực làm đúng.

Bây giờ thấy này từ ngàn năm nay ở trung châu thành lập một đám phân điện, hiện tại đã toàn bộ đã rơi vào Ato tầm mắt ở trong!

"Ngươi nói bậy bạ gì đó! ! !" Hồn Diệt Sinh không hề nghĩ ngợi, vẻ mặt âm trầm đối Ato nghiêm nghị nói, " thật sự cho rằng ta Hồn Tộc dễ khi dễ sao? Tộc ta bên trong người có thể giết được ngươi, liền có hai tay số lượng!"

"Hào Hỏa Diệt Khước! ! !"

Mắt thấy Hồn Diệt Sinh quả quyết cự tuyệt, Ato miệng một trống, liền theo cái kia hơi hơi mở lớn trong miệng, sôi trào mênh mông ngũ sắc sóng nhiệt mãnh liệt mà ra. Phạm vi vượt qua ngàn trượng loại cực lớn sóng lửa trong nháy mắt che mất Hồn Diệt Sinh, giữa thiên địa trình độ cơ hồ bị trong nháy mắt bốc hơi sạch sẽ, kinh khủng sóng nhiệt càng làm cho mấy ngàn dặm bên trong cỏ cây trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Thật là lợi hại hỏa thuộc tính đấu kỹ! Đây rốt cuộc là cấp bậc gì!"

"Đáng chết! Thế mà ngay cả chúng ta cũng tại công kích bên trong sao!"

"Trời ạ, lại có thể là Dị hỏa, còn không chỉ một loại!"

Loại cực lớn sóng lửa gần như bao trùm toàn bộ bầu trời, khiến cho bốn phía một chút còn đang quan chiến cường giả chịu chấn động, một chút xuất hiện ở sóng lửa rìa quan chiến cường giả liền vội vàng điều động đấu khí che ở trước người.

Phốc

Tại bừa bãi tàn phá bên trong sóng lửa, đột nhiên, có thanh âm rất nhỏ truyền ra.

"Ô ô ~ "

Tại kế âm thanh kia vang lên không lâu sau, cái kia ngũ sắc sóng lửa khuếch tán trung tâm, một vệt bóng đen như ẩn như hiện, mà liền tại hắn xuất hiện lúc, một cỗ cực đoan quỷ dị hấp lực, đột nhiên phô thiên cái địa bao phủ mà ra, cái kia tràn ngập chung quanh đây ngọn lửa năm màu, lại có thể là trực tiếp bị hấp xả mà đi, cuối cùng, tại cái kia từng đạo không dám tin trong ánh mắt, đều vọt lên cái kia từ trong ngọn lửa chậm rãi đi ra bóng người bên trong thân thể.

"Hắn lại đem Dị hỏa cho hút đi vào rồi? Muốn chết phải không?"

Đạo hắc ảnh kia cử động, lập tức chính là dẫn tới rất nhiều náo động thanh âm, hiển nhiên đối với hắn động tác này, lộ ra rất là không thể tưởng tượng nổi.

"Vậy mà lông tóc không tổn hao gì?"

Ato cũng là ánh mắt có chút chấn động nhìn cái kia từ trong ngọn lửa chậm rãi đi ra Hồn Diệt Sinh, thoáng có chút khó mà tin được.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm, Vạn Thú Linh Hỏa, bão táp giận diễm, Hỏa Sơn Thạch Diễm, còn có mang theo Cốt Linh Lãnh Hỏa một chút khí tức Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, có ý tứ! Này năm loại Dị hỏa mùi vị quả nhiên mỹ vị, cũng là đáng tiếc không phải bản nguyên chi hỏa, thật muốn thử xem bản nguyên chi hỏa, lại là mùi vị gì." Hồn Diệt Sinh đứng trên bầu trời, chậc chậc lưỡi, ở tại trên mặt, treo lau một cái dị thường nụ cười quỷ dị, trong đồng tử, hiện ra quỷ dị thôn phệ chi lực hắc viêm, từng tia thẩm thấu mà ra, mà quanh mình năng lượng trong thiên địa, thế mà cũng là tại liên tục không ngừng bị hấp xả tiến vào hắn trong cơ thể, sau đó bị loại kia quỷ dị lực lượng, triệt để nuốt chửng.

"Bảng dị hỏa xếp hạng thứ hai Hư Vô Thôn Viêm sao? Cũng là nhìn qua giống như không phải bản thể

Là Tử Hỏa." Ato trong mắt tinh mang lóe lên, vị này ở giữa thiên địa bảng dị hỏa xếp hạng thứ hai Dị hỏa, quả nhiên là cực kỳ cường hãn, vẻn vẹn là Tử Hỏa lực lượng, uy lực cũng đã là vượt qua phần lớn Dị hỏa, mà lại cái kia quỷ dị thôn phệ chi lực, đúng là khá tốt, nếu là Hư Vô Thôn Viêm bản thể. . .

"Hư Vô Thôn Viêm? Cái này sao có thể? ! Hắn làm sao có thể có được Hư Vô Thôn Viêm?"

Mấy ngàn dặm vẻ ngoài chiến Dược Trần, cũng là ngay đầu tiên nhận ra cái kia quỷ dị hắc viêm, lập tức khuôn mặt phía trên chính là phun lên cực độ vẻ khiếp sợ, nghẹn ngào lẩm bẩm nói.

Nghe được hắn lời này, một bên chúng thân thể người đều là hung hăng run lên, liền xem như Đan tháp lão tổ bực này nhân vật, sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Nhìn cái kia đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ lên ngã xuống đỉnh núi, chung quanh một chút cường giả cũng là hơi nghi hoặc một chút, Hư Vô Thôn Viêm quá mức huyền bí, chỉ có số người cực ít mới có thể đem biết ra, bởi vậy không ít người đối với Hồn Diệt Sinh trong tay cái kia hắc viêm, đều là có chút mờ mịt.

"Ngươi có năm loại Dị hỏa, mà bản điện, lại là có so này năm loại Dị hỏa mạnh hơn Dị hỏa." Hồn Diệt Sinh bàn tay chậm rãi nhô ra, một đoàn quỷ dị hắc viêm đột nhiên tuôn ra hiện ra, hắc viêm quay cuồng, trong lúc mơ hồ hội tụ thành một khuôn mặt người, một cỗ thôn phệ chi lực, chính là từ mặt người trong miệng bạo dũng mà ra, "Thực lực của ngươi đúng là có khả năng có thể xưng kinh khủng, như là dựa theo chiến đấu, bản điện thật đúng là không phải là đối thủ của ngươi, đáng tiếc gặp bản điện trong tay Hư Vô Thôn Viêm."

"Có đúng không." Ato con mắt khẽ híp một cái, liền thản nhiên nói, "Như vậy, ta liền tại ngươi tự tin nhất địa phương, đưa ngươi đánh tan đi!"

"Lèo xèo chít chít "

Hồn Diệt Sinh trên bàn tay đoàn kia mặt người hắc viêm, tại đem Ato Dị hỏa hỏa diễm thôn phệ hết về sau, toàn thân hắc viêm phảng phất hùng hồn mấy phần, một cỗ mang theo có chút ít tiếng kêu hưng phấn, lại là từ đó truyền ra.

"Uchiha Ato! Xem ra nó đối trong cơ thể ngươi Dị hỏa mùi vị rất hài lòng a, bản điện thế nhưng là rất ít gặp đến nó sẽ lộ ra như vậy hưng phấn!" Thấy thế, Hồn Diệt Sinh cũng là cười nhạt nói.

Đối mặt Hồn Diệt Sinh như thế cuồng vọng tự đại, này Hư Vô Thôn Viêm lực lượng đúng là rất không bình thường  bất quá, mong muốn chỉ bằng vào cái này khu khu Tử Hỏa liền để Ato thúc thủ vô sách, vậy hiển nhiên là không thể nào!

Amaterasu

Rinnegan khóa chặt Hồn Diệt Sinh thân ảnh, liền một đạo hắc viêm, không có dấu hiệu nào tại Hồn Diệt Sinh trên người bắt đầu cháy rừng rực!

"Ừm? ! Oa a! ! ! ! !" Hồn Diệt Sinh con mắt cũng là đột nhiên trừng một cái, hiển nhiên là làm sao không nghĩ tới này quỷ dị hỏa diễm là như thế nào không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn trên người, mà lại ngọn lửa này thế mà liền hắn ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ mạnh mẽ đấu khí cũng có thể tuỳ tiện đốt xuyên!

Hồn Diệt Sinh vội vàng điều động Hư Vô Thôn Viêm mong muốn nuốt chửng trên người hắc viêm, liền tại hai đạo hỏa diễm va chạm, liền Hồn Diệt Sinh hoảng sợ phát hiện, hắn Hư Vô Thôn Viêm, thế mà cũng phát sinh một loại hắn làm sao cũng không có khả năng nghĩ tới quỷ dị tình huống.

Có thể Thôn Phệ Vạn Vật Hư Vô Thôn Viêm, thế mà đang bị bị bỏng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 103: Hồn Diệt Sinh thua trận! ! !

Chương 103: Hồn Diệt Sinh thua trận! ! !

"Này lại là cái gì?" Dược Trần một mặt khiếp sợ nhìn xem cái kia tại Hồn Diệt Sinh trên người dấy lên, không ngừng cháy Hư Vô Thôn Viêm hắc viêm.

"Mặc dù chỉ là Hư Vô Thôn Viêm Tử Hỏa, thế nhưng này hắc viêm nhìn qua so Hư Vô Thôn Viêm càng quỷ dị hơn." Đan tháp lão tổ trầm giọng nói, con mắt cũng không có theo cái kia đột nhiên xuất hiện hắc viêm bên trên dời, dùng hắn nhiều năm theo hỏa diễm liên hệ kinh nghiệm, hắn loáng thoáng có thể đoán ra này hắc viêm tuyệt không đơn giản.

"Bảng dị hỏa xếp hàng thứ nhất Dị hỏa? Không có khả năng! Cái kia, chẳng lẽ nói đây là bảng dị hỏa bên ngoài Dị hỏa sao?" Dược Trần suy tư.

Quan chiến những cường giả khác, lúc này trong lòng cũng có một nỗi nghi hoặc.

Này hắc viêm đến tột cùng là cái gì Dị hỏa?

"Thiên Hỏa tên đồ đệ này đến tột cùng là cái như thế nào quái vật nha!" Dược Trần không khỏi tại nội tâm cảm khái, cũng là giờ phút này Thiên Hỏa Thánh giả còn tại bế tử quan bên trong, nếu không Dược Trần nhất định phải quản hắn hỏi thăm rõ ràng.

Tuy nói chỉ là một đạo Tử Hỏa, nhưng cũng là ủng có dị hỏa bảng xếp hạng thứ hai Hư Vô Thôn Viêm kinh khủng thôn phệ chi lực, mà bây giờ, thế mà tại cùng là hỏa diễm bên trên, bị hắc viêm chỗ bị bỏng, Hồn Diệt Sinh có khả năng rõ ràng cảm giác được Hư Vô Thôn Viêm bị hắc viêm từng chút từng chút muốn bị đốt thành chân chính "Hư vô".

Bởi vì chỉ là Tử Hỏa, mặc dù có được bản thể bộ phận lực lượng, thế nhưng dị Hỏa chi lực lại là có hạn, nếu là dị Hỏa chi lực tiêu hao đàn tận, như vậy này Tử Hỏa cũng sẽ tiêu tán theo.

Hồn Diệt Sinh làm sao cũng không nghĩ tới, Hư Vô Thôn Viêm làm hắn to lớn sát chiêu, bây giờ lại hết lần này tới lần khác tại hỏa diễm bên trên, thảm bại đến như thế triệt để.

Trong cơ thể Hư Vô Thôn Viêm dị Hỏa chi lực hoàn toàn tiêu hao đàn tận, Hồn Diệt Sinh cũng là hoàn toàn đã mất đi Hư Vô Thôn Viêm bảo hộ, liền hắc viêm cấp tốc đốt lên thân thể của hắn, Hồn Diệt Sinh cảm giác được cái kia toàn tâm kinh khủng bị bỏng đau nhức, ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ mạnh mẽ đấu khí toàn lực phóng thích, lại phát hiện này đấu khí phòng ngự, vẫn là không cách nào ngăn cản hắc viêm bùng cháy!

Bành

Hắc viêm tại rốt cục dập tắt, Hồn Diệt Sinh thân ảnh nhất thời tro tàn không dư thừa.

Ato Rinnegan liền chuyển hướng bầu trời một bên khác, thản nhiên nói, "Không biết ngươi bực này chạy trốn thủ đoạn, có thể đủ sử dụng bao nhiêu lần đâu?"

Đôi mắt vừa mở, liền dòng lớn hắc viêm đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, sau đó phảng phất có một cỗ vô hình quỷ dị lực lượng, hắc viêm diện tích liền trong nháy mắt bành trướng lên, trong chớp mắt, này nửa bên bầu trời, cơ hồ bị hắc viêm hoàn toàn bao trùm!

"Hoàng Tuyền Thiên Nộ!"

Ato con mắt hàn mang lóe lên, hai tay khép lại cùng một chỗ, sau đó thật nhanh biến ảo ra từng đạo rườm rà mà phức tạp thủ ấn, mà theo hắn thủ ấn biến hóa, chỗ mi tâm lực lượng linh hồn bỗng nhiên phá thể mà ra, hóa thành to lớn to lớn hư ảnh, bao phủ ở tại thân thể bên ngoài.

"Thế nào!"

Cái kia to lớn hư ảnh chậm rãi kéo ra miệng lớn, một cỗ kinh khủng linh hồn trùng kích, như là như phong bạo, đột nhiên bao phủ mà ra!

Ầm

Kinh khủng sóng âm linh hồn trùng kích một khoách tán ra.

"Phốc phốc! !"

Bên trên bầu trời không có dấu hiệu nào một hồi sương máu tán lạc xuống, liền Hồn Diệt Sinh cái kia toàn thân máu tươi, lộ ra cực kỳ thân ảnh chật vật xuất hiện lần nữa.

Lần nữa bị thương, Hồn Diệt Sinh lúc này vẻ mặt lộ ra càng thêm nữa hơn tái nhợt, khí tức cũng là trở nên càng thêm hỗn loạn, "Khục. . . Đáng chết, đấu kỹ kia thế mà còn có thể trực tiếp thương tới linh hồn lực!"

Hồn Diệt Sinh một con tay run rẩy chăm chú bưng kín bộ ngực vết thương, con mắt màu đỏ tươi tràn ngập tơ máu, chịu Ato "Hoàng Tuyền Thiên Nộ" về sau, thân thể tính cả linh hồn, đều hứng chịu tới khác biệt trình độ đả kích.

Mặc dù là nhận lấy tổn thương nghiêm trọng, thế nhưng lúc này Hồn Diệt Sinh căn bản không dám có nửa điểm thất thần, trừng to mắt gắt gao nhìn xem Ato, trong chốc lát, trong đầu không ngừng mà suy tư muốn thế nào thoát khốn.

Ừm

Nhưng mà, ngay tại tầm mắt bên trong, Ato thân ảnh không có dấu hiệu nào biến mất, Hồn Diệt Sinh liền thầm nghĩ không tốt, đấu khí linh hồn lực toàn bộ triển khai  có thể nói là dùng sức hết thảy thủ đoạn làm ra phòng ngự.

"Hoàng Tuyền chỉ!"

Ato thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngón tay đột nhiên một chút

Một cây năng lượng to lớn ngón tay trực tiếp ngưng hiện ra, chợt hung hăng đặt tại Hồn Diệt Sinh trên thân thể.

"Phốc phốc! !"

Hồn Diệt Sinh lớn phun ra một ngụm máu tươi, rút lui mấy chục bước, chỉ là cắn răng, cái kia một đôi vô cùng âm lãnh con mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt Ato, hết sức hiển nhiên Hồn Diệt Sinh còn không có tính toán cứ thế từ bỏ, ngón tay khẽ động, liền theo trong nạp giới lấy ra một mặt hoa văn có huyền ảo hoa văn sâm nhiên tấm chắn.

"Hoàng Tuyền chưởng!"

Ato lại là một chưởng vỗ ra, năng lượng to lớn chưởng ấn tiếp tục thành hình, một bàn tay đập vào cái kia trên tấm chắn, cái kia tấm chắn trong nháy mắt bị vỗ nát bấy, Hồn Diệt Sinh tức thì bị Ato một chưởng này đập nện vào mặt đất, đáng sợ dư ba, sinh sinh ở trên mặt đất ném ra một cái vài trăm trượng khổng lồ hố sâu.

"Hồn Điện điện chủ, bại! !"

Dược Trần đột nhiên lên tiếng nói, lời nói bên trong đều là vui sướng cùng bất đắc dĩ. Chính mình lúc trước cùng Tiêu Viêm chạy nhanh tại thế lực khắp nơi, tổ kiến Thiên phủ liên minh, vì chính là đối kháng Hồn Điện, bây giờ nhìn thấy Hồn Điện điện chủ thua trận, phản ứng đầu tiên đương nhiên là mừng rỡ. Có thể vừa nghĩ tới chính mình vô cùng kiêng kỵ Hồn Điện, lại thua ở một cái chính mình làm sao cũng không có nghĩ tới nhân thủ bên trên, trong lúc nhất thời cũng là có chút không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Không ít người trong mắt, đều là phun lên vẻ mặt ngưng trọng, Hồn Diệt Sinh thế nhưng là Trung Châu phía trên thành danh đã lâu đỉnh cao cường giả, năm đó ở Trung Châu phía trên hung danh, làm cho Trung Châu bên trên vô số thế lực đều là vì chi sợ hãi, lúc này mới đặt vững Hồn Điện loại kia bá chủ địa vị, nhưng mà bây giờ, vị này từng tại Trung Châu bên trên nhấc lên qua gió tanh mưa máu cường giả, lại là triệt triệt để để thua ở một vị luôn luôn điệu thấp hậu bối trong tay.

Sau trận chiến này, Hiểu Chi các tên, Uchiha Ato tên, không thể nghi ngờ đem sẽ trở thành Trung Châu phía trên nhất là chú mục tiêu điểm.

"Phốc phốc!"

Hồn Diệt Sinh giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, dòng lớn máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, chịu Ato Hoàng Tuyền Yêu Thánh ba đại tuyệt kỷ, Hồn Diệt Sinh lúc này chẳng những linh hồn bị thương nặng, liền thân thể đều có thể nói là ngàn sinh trăm lỗ, thương thế bên trong cơ thể đã đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng, vẻ mặt cũng là nổi lên lau một cái gần như thể xác chết màu tro tàn.

"Ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ, cho Hoàng Tuyền Yêu Thánh lão nhân gia ông ta làm thân thể, qua loa tạm được, " đem đánh gần chết, đã hôn mê Đại Thiên Tôn cùng Phó điện chủ thu nhập Kamui không gian, Ato từng bước một hướng đi Hồn Diệt Sinh, nhàn nhạt nói, " nhưng cũng so hai người này mạnh."

Ngươi

"Susanoo Toàn Chân! !"

Một cái to lớn hất lên áo giáp màu đen nhánh cự nhân võ sĩ trong nháy mắt hiện thân, trước người ngưng tụ ra mấy chục đạo to lớn màu đen câu ngọc.

"Bát Chỉ Câu Ngọc!"

Mấy chục đạo to lớn câu ngọc hướng về Hồn Diệt Sinh thân ảnh hung hăng đập tới, đồng thời Susanoo Toàn Chân cầm trong tay mười quyền kiếm, dùng một loại cực kỳ xảo trá góc độ đột nhiên đâm về phía đi qua, nhìn rõ hết thảy phòng ngự bên dưới phát động công kích, phong tỏa Hồn Diệt Sinh hết thảy đường lui!

Bát Chỉ Câu Ngọc vi ngân tốc độ uy lực mạnh nhất công kích từ xa một trong, mấy chục đạo to lớn câu ngọc, dùng Ato trước mắt thực lực toàn lực thi triển, này mỗi một đạo câu ngọc, đều có được đủ để uy hiếp ngũ tinh thậm chí Lục tinh Đấu Thánh kinh khủng lực phá hoại.

Coi như Hồn Diệt Sinh có thể đem toàn bộ câu ngọc tránh thoát đi, còn có một thanh trí mạng mười quyền kiếm.

Chỉ gặp mặt đối đầy trời đánh tới to lớn câu ngọc, thậm chí là cái kia gào thét mà đến mười quyền kiếm, Hồn Diệt Sinh chậm rãi ngẩng đầu lên, đen kịt tĩnh mịch đôi mắt, sâm nhiên hàn quang lóe lên.

Ừm

Ato sắc mặt vào lúc này, đột nhiên đột nhiên biến đổi!

Giữa thiên địa rời rạc năng lượng liền đột nhiên chấn động, cả vùng không gian một hồi kịch liệt chấn động.

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Hồn Phong cúi đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 104: Hồn Tộc 4 Ma thánh

Chương 104: Hồn Tộc 4 Ma thánh

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Hồn Phong cúi đầu!"

Một tiếng sâm nhiên thanh âm già nua đột nhiên từ đó trong không gian vang lên, sau đó một hồi quỷ dị quái phong quét mà qua, chỉ thấy cái kia đã rơi xuống Hồn Diệt Sinh trước mặt mấy chục đạo to lớn màu đen câu ngọc, cái kia mỗi một đạo đều có được đánh lui Lục tinh Đấu Thánh lực lượng câu ngọc, toàn bộ đột nhiên một hồi đình trệ, cuối cùng toàn bộ phảng phất nhận lấy cái gì vô hình xé rách thức công kích, toàn bộ vỡ vụn sụp đổ thành bụi phấn vô lực hạ xuống.

Ato đồng tử đột nhiên co rụt lại, liền đã không có rảnh đi để ý tới cái kia cường thế xuất hiện tại Hồn Diệt Sinh trước mặt kinh khủng thân ảnh, bởi vì, một cỗ trước nay chưa có khí tức nguy hiểm, đang vô hạn tới gần bên cạnh hắn!

Rinnegan đột nhiên trừng lớn, bốn phía nhìn rõ không gian chung quanh, cuối cùng ánh mắt khóa ổn định ở bên người một chỗ dị động không gian, ý thức khẽ động, lập tức điều khiển Susanoo Toàn Chân, trong tay mười quyền kiếm đột nhiên hướng chỗ kia không gian đâm tới.

A

Tựa hồ đối với Ato có thể phát hiện hắn ẩn náu, thấy vô cùng khác biệt, liền chỉ thấy tại mười quyền kiếm liền muốn đâm trúng cái kia giấu ở dị không gian bóng người về sau, tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm biến mất, sau một khắc, liền là xuất hiện ở Ato bên cạnh thân, kinh khủng thân pháp cũng là khiến cho Ato trong lòng đại chấn.

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Phá Phách Thiên Tâm Thủ!"

Phất tay thiên địa dị biến, lật tay ở giữa bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, Thiên giai cao cấp đấu kỹ càng là Ato thấy qua uy lực kinh khủng nhất đấu kỹ!

"Ầm ầm long! ! ! !" Đấu kỹ Thiên giai không có chỗ nào mà không phải là đất trời biến đổi lớn, hủy diệt thiên địa kinh khủng đấu kỹ, huống chi đây là trong truyền thuyết ở vào đấu kỹ chỗ ghi chép cấp bậc cao nhất Thiên giai cao cấp đấu kỹ!

Một cái từ vô cùng vô tận khói đen ngưng tụ mà thành lớn bàn tay to, ầm ầm đánh ra, liền hung hãn to lớn dư ba thậm chí khiến cho cái này phương viên mấy ngàn dặm đất đai cho đánh xuyên một đạo khổng lồ vực sâu!

"Lần này đa tạ Hồn Diễm, Hồn Sát hai vị Ma thánh đại nhân xuất thủ tương trợ!" Mắt thấy này đứng trên bầu trời, có được che tay phiên sơn đảo hải, đứng thẳng ở trong thiên địa này kim tự tháp tầng chót nhất bóng người, liền liền thân làm ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh, cũng là không thể không đối này hai bóng người biểu thị tuyệt đối tôn kính.

"Lại có thể là Hồn Tộc bốn Ma thánh bên trong Hồn Diễm, Hồn Sát! ! !"

Ở ngoài ngàn dặm trên bầu trời, một tên thân mặc một thân áo xanh áo vải lão giả, hư không đứng thẳng trên bầu trời, nếp nhăn giăng đầy già nua gương mặt bên trên, đều là kinh ngạc.

"Cổ Nam Hải trưởng lão, Hồn Tộc xuất động hai vị Ma thánh?" Cổ Nam Hải bên cạnh Huân Nhi nhịn không được hỏi, trên gương mặt đều là kinh sợ, nàng và Tiêu Viêm hôm nay mới từ Yêu hỏa không gian thoát thân, tại cảm nhận được cái kia cỗ năng lượng ba động khủng bố sau liền theo Tiêu Viêm chạy tới, vừa vặn đụng vào Cổ tộc phái tới điều tra tình huống Cổ Nam Hải trưởng lão.

"Nếu như ta không có đoán sai, có lẽ vậy." Cổ Nam Hải khóe mắt đánh giá phương xa Hồn Diễm, Hồn Sát, cái kia nhíu chặt lông mày, trong lòng không ngừng mà suy nghĩ Hồn Tộc vì sao phái ra hai vị Ma thánh.

"Hẳn là người kia đã phát triển đến tình trạng kia?"

"Ai, Ato đại ca thật sự là cám ơn ngươi, bất quá. . ." Nhìn đã biến thành đổ nát thê lương Thiên điện, Tiêu Viêm cũng là tâm tình có chút phức tạp lắc đầu, "Chúc ngươi may mắn."

Trước đó Dược Trần đã dặn dò qua hắn, ngàn vạn không thể ra tay, dù sao lấy hắn hiện tại ngũ tinh Đấu Thánh sơ kỳ thực lực, liền lên "Tiểu Y" đối đầu Hồn Diệt Sinh còn có thể một trận chiến, về phần thất tinh Đấu Thánh, cho dù hắn có tâm tương trợ đoán chừng cũng là không tốt, chớ nói chi là nơi này có hai vị thất tinh Đấu Thánh, coi như toàn bộ Thiên phủ liên minh cùng tiến lên đều không nhất định đánh thắng được.

Lật tay phá hủy Ato Bát Chỉ Câu Ngọc đúng là Hồn Diễm, Hồn Diễm lạnh buốt không có nửa điểm tình cảm thanh tròng mắt màu xanh lục lộ ra quỷ dị sâm nhiên, chỉ là nhàn nhạt lườm nơi xa liếc mắt, thản nhiên nói, "Cổ tộc cũng người đến sao? Vẫn là tứ tinh Đấu Thánh hậu kỳ."

Hồn Sát lãnh đạm nhìn phương xa Cổ Nam Hải liếc mắt, thản nhiên nói, "Chuyện hôm nay, các ngươi Cổ tộc cũng không nên nhúng tay! Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Nghe được Hồn Sát không che giấu chút nào giọng điệu bá đạo, Cổ Nam Hải trên mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, dù sao trong mắt hắn, Cổ tộc so Hồn Tộc cường đại hơn rất nhiều

Là chủng tộc viễn cổ bên trong mạnh nhất, hiện tại Hồn Tộc thế mà còn dám thả loại này ngoan thoại.

A

Hồn Diễm cùng Hồn Sát hai người tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, liền đem ánh mắt chuyển đến vặn vẹo sụp đổ không gian.

Chỉ thấy cái kia vặn vẹo không gian từ từ khôi phục bình tĩnh, đen kịt to lớn hư tượng chậm rãi xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Chỉ thấy Ato hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mặt mọi người, đen kịt to lớn Susanoo Toàn Chân, ngoại trừ quanh thân Thiên Cẩu chiến khải có không ít tổn hại, thế nhưng tại Ato cặp kia dừng lại gợn sóng Rinnegan dưới, Susanoo Toàn Chân tổn hại không thể tả Thiên Cẩu chiến khải, đang từ từ chữa trị lên, nhưng mà cái kia một tay đem cái kia đen kịt phảng phất giống như ngọn lửa vô hình khiên tròn trước mặt, ở chính diện nghênh kích Hồn Sát Thiên giai cao cấp đấu kỹ về sau, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại!

Hồn Diễm cùng Hồn Sát hai người con mắt liền đều là lóe lên một cỗ cực kỳ nguy hiểm hàn mang, thản nhiên nói, "Ha ha, khó trách dám công nhiên cùng tộc ta đối nghịch, xem ra còn thật sự có một chút thủ đoạn đây. Quả nhiên như trong tình báo một dạng, ủng có thể phòng ngự hết thảy công kích Thần khí, thế nhưng. . ."

"Không biết tấm chắn bên ngoài địa phương, như thế nào?" Chỉ thấy lại một đường kinh khủng thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Ato, Susanoo Toàn Chân phía sau!

Hồn Tộc bốn Ma thánh người thứ ba, Hồn Kính!

Tâm ngoan thủ lạt, làm người cẩn thận, bởi vì tại Hồn Điện thu thập trong tình báo, biết được Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato có được một mặt danh xưng có thể để phòng ngự, bắn ngược hết thảy công kích tấm chắn.

Khi nhìn đến tình báo này đằng sau, Hồn Tộc bốn Ma thánh Hồn Sát, Hồn Diễm, rõ ràng là đối với cái này chẳng thèm ngó tới, có thể phòng ngự, bắn ngược hết thảy công kích tấm chắn? Theo bọn hắn nghĩ, vô luận dạng gì phòng ngự, trước thực lực tuyệt đối, đều sẽ không có ý nghĩa, đặc biệt là tại bọn hắn thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng dưới, cái kia ở trong tộc truyền đi không gì làm không được tấm chắn, tại bọn hắn tự mình ra tay về sau, liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Hồn Kính đối tại trong tình báo miêu tả tấm chắn, cũng là không có ôm lấy nửa phần tin tưởng ý nghĩ, không đa nghi nghĩ luôn luôn cẩn thận Hồn Kính, vẫn là lựa chọn ẩn giấu, đang điều động Hồn Diễm, Hồn Sát hai người thất tinh Đấu Thánh dưới tình huống, Hồn Kính vẫn là bảo trì như thế cẩn thận, có thể nghĩ tâm cơ của người này là cỡ nào thâm mưu!

Quả nhiên, này nguyên bản trong mắt bọn hắn chẳng thèm ngó tới tấm chắn, thế mà thật đem thất tinh Đấu Thánh toàn lực phát động Thiên giai cao cấp đấu kỹ cho hoàn toàn phòng ngự xuống tới!

Gian trá giảo hoạt Hồn Kính, lập tức đối Ato phát động tập kích  dựa theo trong tình báo, nhắm ngay Susanoo Toàn Chân phía sau, tuy nói này quỷ dị hư tượng liền xem như tấm chắn bên ngoài địa phương, lực phòng ngự đều là cực kỳ kinh người, thế nhưng tại hắn thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng dưới, còn có thể đánh tan trong đó.

Hồn Kính không có dấu hiệu nào đột phát xuất hiện, trên thực tế cũng là khiến cho Ato trong lòng kinh hãi, lập tức thình lình cũng là trở tay không kịp, đúng là không nghĩ tới Hồn Tộc, thế mà phái ra như thế mũi nhọn thực lực, Hồn Tộc bốn Ma thánh, trong truyền thuyết thế nhưng là gần với Hồn Tộc tộc trưởng cùng vài vị nguyên lão cấp bậc đỉnh cấp chiến lực!

Thất tinh Đấu Thánh! Mà lại vừa ra chính là ba người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 105: 7 tinh đấu thánh cường thế

Chương 105: 7 tinh đấu thánh cường thế

Thất tinh Đấu Thánh! Mà lại vừa ra chính là ba người!

Cũng là thân kinh bách chiến Ato, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể đối phó được.

Hồn Kính cường lực đánh lén, dùng thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng, liền xem như mặc vào Thiên Cẩu chiến khải hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, tại Hồn Kính phiên sơn đảo hải hung mãnh [đấu khí trảm] đánh xuống, cũng là lập tức sau lưng Susanoo Toàn Chân hung hăng đánh ra một nói khe nứt to lớn.

Hồn Kính trong mắt lóe lên âm tàn, con mắt gắt gao nhìn xem Susanoo Toàn Chân bên trong Ato, "Nhược điểm chính là ở đây!"

Ato nghiêng đi thân thể, như gợn sóng mở rộng Rinnegan, đột nhiên trừng một cái, liền chỉ thấy Susanoo Toàn Chân phía sau trên cái khe, liền cháy hừng hực lên hắc viêm.

"Viêm độn • Gia Cụ Thổ Mệnh!"

Dòng lớn hắc viêm đem Susanoo Toàn Chân phía sau hoàn toàn bao trùm, đặc biệt là cái kia bị Hồn Kính bổ ra trong cái khe, hắc viêm ngưng tụ ra từng cái từng cái to lớn hắc viêm mũi nhọn!

Hồn Kính mắt thấy cái kia đem Susanoo Toàn Chân vết nứt ngăn chặn hắc viêm mũi nhọn, trong mắt lóe lên mỉa mai, cười lạnh nói, " điểm ấy trình độ phòng ngự, coi là có thể ngăn cản ta sao?"

Chỉ thấy Hồn Kính thân ảnh xu thế không giảm, toàn thân đơn thuần bao trùm lên cực kì khủng bố đấu khí, chính diện xông về cái kia hắc viêm mũi nhọn!

Thất tinh Đấu Thánh kinh khủng phòng ngự, hắc viêm mũi nhọn bị đánh vỡ, hắc viêm cũng là thuận thế dính vào Hồn Kính trên người bắt đầu cháy rừng rực, cũng là Hồn Kính trên người bao trùm lên một tầng thật dày đấu khí áo giáp, hắc viêm chỉ có thể đốt tới đấu khí áo giáp, đối Hồn Kính sinh ra không là cái gì tính thực chất tổn thương.

Hồn Kính cưỡng ép xông phá viêm độn, thân ảnh đã xông vào Susanoo Toàn Chân bên trong Ato trước mặt.

Đưa tay năm ngón tay thành quyền, thất tinh Đấu Thánh lực lượng kinh khủng trong nháy mắt ngưng tụ đến cực hạn, sâu lắng dày nặng lực lượng đáng sợ, bài sơn đảo hải bạo xông về Ato.

Kinh thiên một kích còn chưa tới đạt, quyền phong mang tới kinh khủng áp lực, cũng đã là khiến cho Ato sắc mặt cũng là biến đến dị thường ngưng trọng lên.

Như thế trình độ lực lượng, đã có thể uy hiếp chính mình!

Thế nhưng, Ato cũng không phải liền không có một chút đối phó biện pháp!

"Ầm ầm!"

Hồn Kính một quyền chính diện đánh trúng Ato ngực, vô cùng năng lượng khổng lồ sóng xung kích, trong nháy mắt tính cả Susanoo Toàn Chân xỏ xuyên qua, kinh khủng đấu khí trùng kích đột phá mà ra!

"Hừ! Mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa bí pháp, trước thực lực tuyệt đối, đều là không có ý nghĩa!"

Hồn Kính nặng nề nắm đấm thậm chí đã tại Ato ngực mở một cái hố, thất tinh Đấu Thánh thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Ừm

Hồn Kính liền trên mặt khẽ giật mình, chỉ thấy gần ngay trước mắt Ato, cái kia một đôi giống như dừng lại gợn sóng, một vòng lại một vòng đồng tử, vẫn là lạnh buốt yên lặng, không có nửa điểm gợn sóng.

Bành

Một tiếng vang nhỏ, Hồn Kính con mắt đột nhiên trừng lớn, chỉ thấy trước mắt Ato, toàn bộ thân hình trong nháy mắt mềm liệt, mười mấy con đen kịt quạ đen theo Ato thân thể bên trong chui ra, liền thân thể như là quả cầu da xì hơi giống như vô lực hạ xuống.

"Cái gì? !"

Dù sao Ato thần quạ đen nhẫn thuật là học được từ Shisui, nhìn qua anime Ato cũng đối này nhẫn thuật có chút có hứng thú, cho nên nhìn thấy Shisui về sau, liền theo Shisui nơi đó tập được chiêu này.

Hokage thế giới hệ thống tu luyện chung quy là không giống với đấu khí hệ thống tu luyện, nho nhỏ thế thân thuật, tại đây trên Đấu Khí đại lục căn bản là chưa bao giờ nghe.

Đúng lúc này, Ato thân ảnh quỷ mị xuất hiện ở Hồn Kính phía sau, đơn lòng bàn tay đặt tại Hồn Kính phía sau.

"Phong Thời "

Theo trong lòng bàn tay, truyền thâu ra một cỗ dị thường lực lượng quỷ dị, Hồn Kính vốn là có khả năng tránh thoát, nhưng là đối với Ato công kích, liền xem như cẩn thận như thế Hồn Kính cũng không cho rằng Ato có thể có cái chiêu số gì có thể đánh vỡ hắn thất tinh Đấu Thánh đấu khí phòng ngự, liền liền cái kia quỷ dị hắc viêm, đều không thể chạm đến thân thể của hắn.

Hồn Kính đồng tử đột nhiên trừng lớn, phảng phất là nhìn thấy cái gì dù như thế nào cũng không thể nào tin nổi sự vật giống như, thân thể đột nhiên cứng ngắc lại xuống tới, tất cả động tác đều như ngừng lại giờ khắc này.

Đây là Phong Thời một loại khác công kích hình thức

Không giống với trước đó lớn phạm vi công kích, loại công kích này hình thức có khả năng đối với mình giải trừ đến mục tiêu có tác dụng, mà lại hiệu quả càng tốt hơn.

"Chính là cái này thời điểm!"

Ato trong mắt tinh mang lớn chợt hiện, liền điều khiển Susanoo Toàn Chân quay người, mười quyền kiếm đột nhiên đâm về phía bị thời gian đọng lại Hồn Kính!

Phong Thời, đối mục tiêu về thời gian trói buộc, tăng thêm có thể miểu sát bị đâm trúng mục tiêu mười quyền kiếm, cả hai phối hợp  có thể xem như Ato mạnh nhất mấy cái át chủ bài một trong.

Có được thất tinh Đấu Thánh thực lực Hồn Kính, đối ở hiện tại Ato tới nói, thật sự là quá khó đối phó, nếu không xuất ra chân chính át chủ bài đến, Ato thật đối Hồn Kính không có cách nào.

Bất quá, bất kể như thế nào, chỉ cần bị mười quyền kiếm đâm trúng, vô luận là dù ai cũng không cách nào đào thoát bị phong ấn kết quả!

Nhưng mà, ngay tại mười quyền kiếm sắp đâm trúng Hồn Kính thời điểm, tại một bên khác nhìn xem không có ra tay Hồn Diễm cùng Hồn Sát, đều vào lúc này đồng thời không hẹn mà cùng ra tay rồi!

Hừ

Hồn Diễm thực lực cường hãn, thân ảnh cơ hồ là chớp mắt liền xuất hiện ở Hồn Kính bên cạnh, một chưởng đem ngưng kết ở đây Hồn Kính đập bay ra ngoài.

Đồng thời, một bên khác Hồn Sát, thì là thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Susanoo Toàn Chân đỉnh đầu, một cái cổ tay chặt, thắng qua hết thảy trảm kích, cứ thế mà đem Susanoo Toàn Chân cầm trong tay mười quyền kiếm cánh tay phải cho trảm rơi xuống!

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Hồn Phong Phục Thủ!"

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Phá Phách Thiên Tâm Thủ!"

Không cách nào hình dung kinh khủng công kích, xé nứt thiên địa, sụp đổ thời không kinh khủng công kích!

Tại Hồn Sát cùng Hồn Diễm hai người thất tinh Đấu Thánh Thiên giai cao cấp đấu kỹ cường lực oanh tạc dưới, Ato hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân cũng là tại thời khắc này sụp đổ vỡ vụn!

"Đáng chết, hư hóa!"

Susanoo Toàn Chân cáo phá, Ato không thể không sử dụng thời không nhẫn thuật tránh né này hủy diệt hết thảy công kích.

"Ừm? Này lại là cái gì quỷ?" Thấy công kích của mình đối Ato không có tạo thành tổn thương gì, ngược lại như xuyên thấu không khí xuyên thấu Ato thân ảnh, Hồn Sát cùng Hồn Diễm liền mở to hai mắt nhìn.

"Âm độn • Ma Già Cổ Tiến "

Trong chốc lát hoàn thành kết ấn, hư ảo cung tiễn tại Ato trong tay ngưng tụ, âm lãnh khí tức phát ra, một đạo hiện ra sơn hào quang màu đen mũi tên thoáng chốc tuột tay, hướng phía cách mình hơi gần Hồn Sát bay đi.

Hokage thế giới nhẫn tông thời đại cổ nhẫn thuật, nếu là thả ở đời sau, đầy đủ bị đánh giá làm áo nghĩa cấp siêu cấp S nhẫn thuật.

Chỉ thấy Hồn Sát con mắt nhàn nhạt nhìn xem cái kia xâu xuyên qua đen kịt mũi tên, cũng không thấy hắn có muốn tránh né dấu hiệu.

Một tay đối mũi tên một túm, liền đơn thuần dùng thất tinh Đấu Thánh kinh khủng lực lượng đấu khí, cứ thế mà mà đem một tay bắn ra!

"Một loạt quỷ dị đấu kỹ tầng tầng lớp lớp, mà lại thực lực cũng là đạt đến nửa chân đạp đến vào thất tinh Đấu Thánh tình trạng. Chỉ là, Đấu Thánh Nhất Tinh chi kém, thế nhưng là như là lạch trời! Còn có, coi như thực lực của ngươi đạt đến thất tinh Đấu Thánh, mặt đối ba người chúng ta, căn bản không có nửa điểm phần thắng!" Hồn Sát tại một tay ngăn lại Ato cường lực công kích về sau, liền thản nhiên nói.

Hồn Diễm con mắt lạnh lùng mà nhìn xem Ato, thản nhiên nói: "Uchiha Ato! Cho ngươi thêm một cơ hội! Tộc ta tộc trưởng đối ngươi cũng là cực kỳ thưởng thức, nếu là ngươi thần phục tộc ta, thân phận địa vị đem gần với chúng ta bốn Ma thánh phía dưới! Về phần ngươi cùng ngươi Hiểu Chi các tập kích Hồn Điện sự tình, như vậy coi như thôi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 106: Những đồ chơi này căn bản chính là hống người!

Chương 106: Những đồ chơi này căn bản chính là hống người!

Ato Rinnegan lãnh đạm nhìn Hồn Diễm đám người liếc mắt, không nói gì.

Ato càng là bình tĩnh lạnh nhạt, tại trong mắt đối phương liền lộ ra càng phát phách lối.

Lúc này, trúng Phong Thời Hồn Kính cũng là rốt cục khôi phục lại, cứng ngắc trên mặt lộ ra trắng bệch như tờ giấy, con mắt trừng đến to lớn, ngụm lớn thở hồng hộc lấy.

Trong đôi mắt không khỏi lóe lên nồng đậm hoảng sợ chi ý, ở chính giữa thời gian ngừng lại Phong Thời, thân thể của hắn, linh hồn, liền liền ý thức cũng là ngưng kết vào thời khắc ấy, trên người mỗi một cái tế bào, đều tại thời khắc này đình chỉ hết thảy sinh mệnh chuyển động, cả người đơn giản tựa như là chết hết!

Hồn Sát trừng Hồn Kính liếc mắt, lông mày không khỏi nhíu, bất mãn nói: "Hồn Kính! Ngươi đây là có chuyện gì? Vừa rồi ngươi nếu là bị thanh kiếm kia cho đâm trúng, có lẽ thật sẽ bị phong ấn "

Hồn Kính sầm mặt lại, liền nghiêm nghị nói: "Ngươi lão bất tử này biết cái gì! Tên kia có một loại quỷ dị tới cực điểm bí pháp, ta vừa rồi quả thực là thấy ta chung quanh thời gian đều bị ngừng lại, trái tim của ta đều ngừng đập, ý thức của ta phảng phất cũng bị giam cầm."

"Ồ? Thế mà còn có như thế quỷ dị bí pháp?" Hồn Diễm liền cau mày, con mắt lần nữa nhìn về phía Ato thời điểm, trong mắt không còn có nửa điểm khinh miệt chi ý, hồi tưởng lại vừa rồi chiêu kia mấy đúng là đáng sợ, nếu không phải bọn hắn kiên quyết ra tay, chỉ sợ một tên hàng thật giá thật thất tinh Đấu Thánh, cứ như vậy bị đối phương cho chớp nhoáng giết chết!

"Tên kia tại thi thuật thời điểm là đụng phải Hồn Kính thân thể, lần sau chú ý không nên để cho tên kia chính diện tiếp xúc đến thân thể đi."

"Đáng tiếc nha, " Cổ Nam Hải rất là tiếc hận lắc đầu, trầm ngâm nói, " còn kém như vậy một chút, Hồn Kính lão gia hỏa kia liền xong đời." Mặc dù hắn không coi trọng Ato có thể tại ba tên thất tinh Đấu Thánh liên thủ có thể thắng lợi, nhưng là trước kia nhìn thấy Hồn Kính kém chút liền bị mười quyền kiếm đâm trúng, hắn cũng là cực kỳ khiếp sợ. Đấu Thánh cấp bậc cường giả, càng về sau, có thể là rất khó vượt cấp giết.

Hồn Kính lúc này vẻ mặt lộ ra cực kỳ âm trầm, con mắt gắt gao nhìn xem Ato, thân là Hồn Tộc địa vị cao quý Tứ Ma Thánh, thất tinh Đấu Thánh hắn, tăng thêm tâm tư cẩn thận, đã thật lâu không có giống hôm nay như thế cắm lớn như vậy một cái bổ nhào, liền trong mắt sát cơ bắn ra, trong lòng ôm tất phải giết ý.

Ato con mắt lẳng lặng mà nhìn xem Hồn Kính ba người, trên mặt mặc dù không có gì thay đổi, thế nhưng nhưng trong lòng thì cảm thấy khó giải quyết, thực lực chân chính, hắn liền liền một tên thất tinh Đấu Thánh đều không thể nói đánh bại, huống chi là bây giờ đối phương thất tinh Đấu Thánh có ba người.

Bẻ bẻ cổ, không hề bận tâm gương mặt bên trên không có chút nào nửa điểm e ngại, Ato thản nhiên nói, "Tuy nói hiện tại, ta còn không phải chân chính thất tinh Đấu Thánh, thế nhưng, chỉ bằng vào ba tên thất tinh Đấu Thánh, không cách nào lưu lại ta!"

Hồn Diễm ba người nhất thời trong mắt hàn mang đại thịnh, cười lạnh nói, " thật sao?"

Vù

Chỉ là trong chớp mắt, Hồn Diễm ba người liền trong nháy mắt xuất hiện ở Ato ba phương hướng, "Ba người chúng ta ngược lại thật sự là muốn nhìn, ngươi này tự tin là đến từ ở đâu!"

"Bát Môn Độn Giáp!"

"Khai Môn, mở! ! !"

"Hưu Môn, mở! ! !"

"Sinh Môn, mở! ! !"

"Thương Môn, mở! ! !"

"Đỗ Môn, mở! ! !"

"Cảnh Môn, mở! ! !"

"Kinh Môn, mở! ! !"

Cũng là một lát, Ato thực lực đã đi đến thất tinh Đấu Thánh đỉnh phong, thậm chí có thể nói đến gần vô hạn bát tinh Đấu Thánh.

"Quả nhiên, Đấu Thánh cường giả càng về sau, mỗi một tinh ở giữa thực lực sai biệt càng lớn." Cảm thụ được trong cơ thể thực lực tăng lên không như lần trước cứng như vậy sinh sinh tăng lên hai cấp bậc, Ato xem chừng mình nếu là tám môn toàn bộ triển khai, đoán chừng chống đỡ cũng liền cửu tinh Đấu Thánh.

"Ừm? Đây chính là Hồn Diệt Sinh nói cái gì có thể cưỡng ép bí thuật sao?" Hồn Diễm ba người thấy Ato thực lực thế mà trong chốc lát liền siêu việt ba người bọn hắn bên trong bất kỳ người nào, liền vẻ mặt đột nhiên biến đổi, lại nhìn nhau liếc mắt.

Bỗng nhiên, chân trời truyền đến một đạo tiếng rít, chỉ thấy một vệt bóng đen, gào thét mà tới.

"Hồn Đồ! Ngươi làm sao hiện tại mới đến!" Mắt thấy bóng đen này, Hồn Diễm đám người nhất thời mặt mũi tràn đầy âm trầm nói, cùng là Hồn Tộc Tứ Ma Thánh Hồn Đồ, thực lực cùng bọn hắn giống nhau là thất tinh Đấu Thánh, nếu là bọn họ bên này nhiều Hồn Đồ một người, miễn cưỡng giằng co chiến cuộc đem dùng bọn hắn một phương này ưu thế tuyệt đối.

"Làm sao ba người các ngươi còn không giải quyết được hắn, ân. . ."

Hồn Đồ trên mặt khẽ giật mình, đột nhiên cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm, liền đem ánh mắt khóa ổn định ở Ato trên thân, vẻ mặt cũng là đột nhiên biến đổi, "Này là chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này hơn năm năm trước không phải mới tam tinh Đấu Thánh sao? Làm sao mới thời gian ngắn như vậy, thực lực so lão phu còn mạnh hơn?"

"Bốn chọi một sao?" Nhìn thấy lần trước hủy diệt Hiểu Chi các bản bộ Hồn Đồ tới, Ato khóe miệng đã phủ lên nụ cười quái dị.

"Cái gì? !"

Vô luận là Hồn Diễm chờ người vẫn là quan chiến cường giả, đều là con mắt trừng lớn đến run sợ, chỉ thấy bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện giống nhau Ato thân ảnh, hơn nữa còn là trên trăm đạo. Chỉ thấy hết thảy giống nhau thân ảnh, mỗi một đạo tựa hồ cũng có được cùng Ato bản thể hoàn toàn giống nhau như đúc khí tức!

Mà lại, càng thêm đáng sợ là, chỉ thấy này trăm đạo thân ảnh, toàn bộ trên người đều là dâng lên từng đạo to lớn khung xương, đồng thời tại khung xương trên cơ sở, trong khoảnh khắc diễn biến ra một cái "Có máu có thịt" cự nhân, liền trên trăm đạo Susanoo Toàn Chân cực kỳ rung động mà hiện lên tại trước mặt mọi người!

Hồn Diễm đám người sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, đối mặt triều này lấy bọn hắn chen chúc mà đến to lớn quỷ dị hư tượng, liền xem như thất tinh Đấu Thánh bọn hắn, cũng là không thể không thận trọng đối đãi!

"Hừ, bốn người các ngươi liền hảo hảo bận rộn đi." Nhìn thấy bị chính mình trên trăm cái Mộc độn phân thân hấp dẫn lực chú ý Tứ Ma Thánh, Ato trong mắt cũng là lóe lên một tia trêu tức.

"Hèn mạt! Chúng ta trúng kế!" Hồn Diễm tại cùng mấy chục đạo Susanoo Toàn Chân triền đấu thời điểm, một cái không chú ý, bị trong đó một đạo Susanoo Toàn Chân, hung hăng đập một quyền.

Nhưng mà, làm Hồn Diễm bị Susanoo Toàn Chân một quyền đập trúng thời điểm, cảm giác cái kia quỷ dị bộ xương nắm đấm mặc dù có được khổng lồ quái lực, nhưng là đối với thất tinh Đấu Thánh hắn tới nói, căn bản như là tiểu hài nắm đấm lực lượng.

Hồn Diễm trên mặt khẽ giật mình, sau đó trong mắt lóe lên lửa giận, liền thả người xông về trước mặt mấy đạo Susanoo Toàn Chân, đi đầu một chưởng kinh thiên man lực, liền đem mặt mấy đạo Susanoo Toàn Chân tính cả hư tượng bên trong Ato thân ảnh đánh bay ra ngoài sau.

"Những đồ chơi này căn bản chính là hống người!"

Hồn Diễm trên mặt liền trở nên cực kỳ âm trầm xuống, một bên khác Hồn Sát, Hồn Đồ, Hồn Kính khi nhìn đến Hồn Diễm dễ dàng như vậy đánh cho tàn phế mấy đạo Susanoo Toàn Chân, liền cũng là sững sờ, sau đó dồn dập bắt chước, không còn có kiêng kị, thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng toàn bộ triển khai, cơ hồ là mười hơi ở giữa liền đem cái kia như thế rất nhiều cực kỳ đánh vào thị giác trên trăm nhiều Susanoo Toàn Chân toàn bộ đánh vỡ. Làm Hồn Diễm đám người toàn diệt Susanoo Toàn Chân về sau, đem ánh mắt chuyển đến xa xa Ato thời điểm, vẻ mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi.

"Khốn nạn! Uchiha Ato, ngươi đang coi ta Tứ Ma Thánh dễ khi dễ sao? ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 107: Chân Sổ 0 tay hai. Số không bản

Chương 107: Chân Sổ 0 tay hai. Số không bản

Hồn Diễm vừa dứt lời, một cỗ làm bọn hắn cũng không thể không trở nên ngưng trọng lên kinh khủng năng lượng khổng lồ gợn sóng, không có dấu hiệu nào theo bốn phương tám hướng đánh tới!

"Mộc độn • Giai Bố Đại Chi Thuật!"

Phanh

Chỉ thấy theo năm cái phương hướng, năm cái bàn tay hình dáng cây lớn, mang theo lực lượng đáng sợ đến không thể tưởng tượng nổi, theo bốn phương tám hướng nện như điên mà đến!

Tới mãnh liệt, mà lại uy lực vẫn là như thế to lớn, đã hoàn toàn có thể uy hiếp được thất tinh đều bớt Hồn Diễm còn có Hồn Đồ!

Nhưng mà Hồn Diễm cùng Hồn Đồ đều đã không có thi triển đấu kỹ thời gian, đành phải toàn lực thôi động khổng lồ đấu khí, bảo hộ quanh thân, chuẩn bị lợi dụng đơn thuần năng lượng làm phòng ngự.

Mượn Hồn Tộc Tứ Ma Thánh bị chính mình Mộc độn phân thân hấp dẫn lực chú ý thời gian, Ato tốc độ cao hoàn thành nhẫn thuật kết ấn.

Bởi vì chiêu này tới mãnh liệt, mà lại uy lực vẫn là như thế to lớn, đã hoàn toàn có thể uy hiếp được thất tinh Đấu Thánh bốn người!

Năm cái bàn tay hình dáng cây lớn, hung hăng đập vào Tứ Ma Thánh đấu khí vòng bảo hộ bên trên, cái kia cây lớn bên trong trút xuống mà đến lực lượng kinh khủng, khiến cho thất tinh Đấu Thánh đấu khí lồng năng lượng cũng đang nhanh chóng nứt ra sụp đổ!

Hashirama năm đó thế nhưng là bằng vào một chiêu này, đem Cửu Vĩ Yêu Hồ một kích bạo lực đánh ngã, chớ nói chi là hiện tại Ato thực lực theo  Hashirama quả thực là cách biệt một trời, cho nên này thuật uy lực căn bản không cần nghi ngờ!

Hồn Diễm bốn người mặc dù nhưng đã biết này quỷ dị đấu kỹ uy lực, thế nhưng còn đánh giá thấp cỗ lực lượng này trình độ, tại bốn người bọn họ thất tinh Đấu Thánh hợp lại, tại không có sử dụng đấu kỹ dưới tình huống, thế mà không cách nào hoàn toàn phòng ngự này thuật!

"Đáng chết! Đừng quá coi thường Hồn Tộc Tứ Ma Thánh!" Hồn Diễm lấy cỡ này thực lực khủng bố, hơn nữa còn có là tại thực lực cùng hắn tại một cảnh giới Hồn Đồ, Hồn Kính, Hồn Sát, bốn người liên thủ, thế mà bị Ato dồn đến loại tình trạng này, liền trong lòng cũng là một trận nén giận.

Hồn Diễm không để ý đấu khí cắn trả, tại đấu khí chưa đầy đủ chuẩn bị dưới tình huống, trong nháy mắt phát động đấu kỹ, chỉ thấy Hồn Diễm con mắt một hồi màu đỏ tươi, trên hai tay áo bào liền bị lực lượng kinh khủng nổ bay, thu lại đấu khí phòng ngự, đem đấu khí toàn bộ quán thâu đến trên hai tay, sau đó song chưởng đột nhiên hướng về phía trước đẩy, thế mà dùng tay không chính diện đón nhận cái kia hai đạo bàn tay lớn hình dáng cây lớn!

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Phá Phách Thiên Tâm Thủ!"

Liền một đạo che khuất bầu trời đen kịt cự thủ, chính diện cùng bàn tay lớn hình dáng cây lớn, không có chút nào hoa tiếu một cái đối bính.

"Ầm ầm long!"

Thiên giai cao cấp đấu kỹ uy lực kinh khủng, cùng đủ để cùng đuôi thú đối kháng chính diện Mộc độn cấm thuật, giữa hai bên, hoàn toàn đều là đơn thuần trên lực lượng đối bính.

Bạo liệt mà ra, đầy trời mảnh gỗ vụn còn có hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đấu khí gợn sóng, cả hai ở giữa đối bính, thế mà bất phân cao thấp!

"Thế mà liền thất tinh Đấu Thánh Thiên giai cao cấp đấu kỹ đều có thể cứng rắn tiếp đó, người này quả nhiên quỷ dị." Cổ Nam Hải cảm thụ được ngàn dặm truyền ra ngoài tới đấu khí gợn sóng, trầm ngâm nói. Tại Hồn Đồ xuất hiện một khắc này, hắn liền phát hiện thế cục biến hóa đã nằm ngoài dự đoán của chính mình. Hồn Tộc Tứ Ma Thánh đây chính là có thể so với Cổ tộc ba tiên tồn tại, đối mặt bốn vị thất tinh Đấu Thánh, người kia lại có thể chọi cứng đến bây giờ, cái kia theo một ý nghĩa nào đó nói hắn tổng thể thực lực theo một ý nghĩa nào đó đã siêu việt thất tinh Đấu Thánh.

Ato trong lòng trở nên càng thêm nữa hơn ngưng trọng, đây chính là thất tinh Đấu Thánh cấp bậc lực lượng đến sao, quả nhiên là cường hãn như vậy.

Nhưng mà một bên khác, Hồn Diễm sắc mặt cũng là một trận kinh hãi, tuy nói hắn đấu kỹ chuẩn bị thiếu thốn, thế nhưng cũng là thất tinh Đấu Thánh phát ra tới Thiên giai cao cấp cấp bậc đấu kỹ. Hồn Diễm tự tin dùng hắn tu luyện Hồn Tộc chấn tộc bảo điển công pháp, liền xem như cùng là thất tinh Đấu Thánh đối thủ, đối mặt hắn một kích này, tuyệt đối cũng là không có dễ dàng như vậy có thể đối phó.

Thế nhưng, Ato đang sử dụng bí thuật dưới tình huống, cũng chỉ có thể đi đến thất tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, lại có thể phát ra cùng hắn bực này đấu kỹ chống lại công kích.

Chiến cuộc chỉ là phát sinh trong một ý nghĩ, bởi vì Ato chiêu này Mộc độn là phân biệt theo năm cái phương hướng hiện ra hình tròn giáp công mục tiêu, Hồn Diễm cưỡng ép phá vỡ một bên công kích, Hồn Đồ đám ba người tự nhiên cũng không có lại ra tay ý nghĩa

Theo một bên lỗ hổng, Tứ Ma Thánh tránh đi mặt khác ba đạo cự thủ ba kích.

Hồn Sát một mặt âm trầm nhìn xem Ato, âm thanh lạnh lùng nói: "Uchiha Ato, thực lực chân chính tại Lục tinh Đấu Thánh đỉnh phong khoảng chừng, lại có thể bộc phát ra Lục tinh thậm chí có thể uy hiếp thất tinh Đấu Thánh lực công kích, có được một thân nhiều vô số kể quỷ dị bí pháp cùng đấu kỹ. Tuy nói thực lực chênh lệch quá lớn, tên kia không đả thương được chúng ta nhiều ít, thế nhưng thế mà đến bây giờ đều không thể giải quyết hết."

"Hừ! Như vậy có thể thế nào? Hiện tại hắn nhưng là muốn mặt đối với chúng ta Tứ Ma Thánh bốn người, hắn còn có thể chống đỡ bên dưới đi không được?" Hồn Kính một mặt cười lạnh nhìn xem Ato, lạnh giọng nói, " một khối bên trên, tiêu diệt hắn!"

"Không có biện pháp, liều mạng" Ato quệt quệt khóe môi, sắc mặt nghiêm túc nhìn Tứ Ma Thánh.

"Tiên pháp, " chắp tay trước ngực, kèm theo trong cơ thể một cỗ đặc thù Chakra bắt đầu khởi động, Ato cảm giác chậm rãi cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể, trên mặt hiện ra một cỗ kỳ quái mặt hoa văn. Mặt hoa văn xuất hiện tại con mắt bên ngoài, dưới ánh mắt phương cùng với pháp lệnh hoa văn vị trí, trên trán có một vòng tròn, bên trong còn có một điểm tròn.

"Ừm? Tộc văn sao?" Thấy Ato thời khắc này biến hóa, Tứ Ma Thánh liền khẽ giật mình, còn tưởng rằng đây là Đấu Đế gia tộc mới có tộc văn, thế nhưng sau một khắc. . .

"Mộc độn • thật cây Senju! ! !" Ato toàn thân cao thấp đều bạo phát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, kinh khủng khí áp đem chung quanh Cự Thạch đều chấn lên, mặt đất cũng theo đó nổ tung.

Oanh

Đất đai trong tiếng ầm ầm dâng lên, một tòa căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ hình dung to lớn Phật tượng dâng lên, phía sau ngàn cánh tay, tầng tầng lớp lớp.

Toà này đại phật thông thiên triệt địa, bất kỳ vật gì tới so sánh đều lộ vẻ vô cùng nhỏ bé, phảng phất giữa thiên địa không có vật gì khác nữa.

"Ừm, đây là. . ." Bất luận là Tứ Ma Thánh vẫn là quan tâm chúng nhiều cường giả, đều vì thế đại phật chạy tới run sợ.

"Thế mà còn có ngưu như vậy tách ra nhẫn thuật!" Tiêu Viêm giờ phút này có thể nói là trợn mắt hốc mồm, 09 năm xuyên qua tới hắn theo không nghĩ tới yếu tại Đấu Khí đại lục Hokage thế giới thế mà còn có lợi hại như thế chiêu số.

"Vẫn chưa hết đâu!" Đứng tại đại phật trên đỉnh đầu Ato chắp tay trước ngực, hai mắt ở trong Rinnegan tản mát ra một cỗ to lớn Đồng lực, phát ra một tiếng to lớn gầm thét thanh âm, "Uy giả bộ • Susanoo Toàn Chân!"

Trong chốc lát, đại phật cả tòa thân thể bị tử sắc Chakra bố thành một bộ to lớn khôi giáp bao trùm ở, tại đại phật sau lưng ngàn cái cánh tay to lớn phía trên cũng bị Susanoo Toàn Chân lực lượng nơi bao bọc, hơn ngàn thanh trường kiếm xuất hiện tại bàn tay khổng lồ ở trong.

Mà đại phật đầu bị Susanoo Toàn Chân to lớn mũ giáp chỗ vây quanh, Ato thân thể liền đứng trong này, vị này đại phật tại tăng thêm này Susanoo Toàn Chân bọc thép đằng sau, liền như một vị không giận tự uy kim cương La Hán một dạng.

"Đây chính là lá bài tẩy của ta, Chakra hoạt tính tăng cường, cũng cùng ta Hoàn mỹ dung hợp sau Chân Sổ Senju 2. 0 bản."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 108: Cứng đối cứng

Chương 108: Cứng đối cứng

Chakra thứ này, một nửa là nguồn gốc từ tại người tu luyện tự thân thể xác năng lượng, một nửa là nguồn gốc từ nguồn gốc từ tại người tu luyện tinh thần năng lượng. Theo một ý nghĩa nào đó nói, Hokage hệ thống tu luyện, so sánh Đấu Khí đại lục, tự chủ tính cực lớn.

Tại Ato đi vào Đấu Khí đại lục, lựa chọn tu luyện đấu khí về sau, Ato bất luận thể xác vẫn là tinh thần, so sánh Hokage thế giới chính mình, đều là có khác biệt trời vực. Mà Ato tu luyện Chakra cũng tại chính mình cao giai Đấu Thánh mạnh mẽ thân thể cùng Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực dưới, đạt được hoạt tính phóng to, đất trời tăng phúc, đây cũng là vì cái gì chính mình dám dùng nhẫn thuật bổ nhào kỹ chính diện cứng rắn. Chớ nói chi là mình tại Bồ Đề Cổ Thụ Nội Kinh lịch Bách Thế Luân Hồi, đuổi đi trong cơ thể Chakra huy dạ cơ ý chí về sau, Chakra cùng mình thực hiện Hoàn mỹ dung hợp.

Bằng không thì, liền xem như mình tại Hokage thế giới toàn thịnh kỳ, cho dù là mở Mangekyō, tại không dùng huyễn thuật điều kiện tiên quyết, chính mình có thể theo Nhất Tinh Đấu Tông, thậm chí Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh chính diện đánh chia năm năm, đều là thắp nhang cầu nguyện.

Đây cũng là tự mình mở ra tiên nhân hình thức về sau, sử dụng ra "Chân Sổ Senju" triệu hoán đi ra Senju đại phật theo  Hashirama năm đó ở Chung Kết Cốc làm ra so sánh, chênh lệch đã là dăm ba câu liền có thể đơn giản hình dung nguyên nhân.

"Xem ra, sau ngày hôm nay, Uchiha Ato tên sẽ được truyền khắp toàn bộ Trung Châu."

Tại theo cái kia Senju đại phật mang tới trong rung động tỉnh lại Dược Trần cùng Đan tháp lão tổ liếc nhau về sau, hội ý nhẹ gật đầu.

"Có thể một thân một mình dùng thất tinh Đấu Thánh thực lực đối mặt Hồn Tộc Tứ Ma Thánh vây công chống đỡ đến nước này, bất luận cuối cùng là thắng hay bại, " Cổ Nam Hải con ngươi khẽ híp một cái, già nua thâm thúy trong đồng tử, tỏa ra Senju đại phật, "Ngươi nhất định có thể tên lưu truyền thiên cổ."

"Này, cuối cùng là cái gì đấu kỹ! Lão phu chưa từng nghe thấy! !" Hồn Diễm trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt bị áo giáp bao trùm, cầm trong tay hơn ngàn trường kiếm màu đen Senju đại phật, thất thần nói, " hắn đến cùng là lai lịch gì! Viễn Cổ gia tộc sao?"

Hồn Sát ánh mắt khóa ổn định ở đứng tại đại phật đỉnh đầu, bị Susanoo bao trùm Ato trên thân, trầm giọng nói, " thế mà có được như vậy lực lượng, cũng là tộc ta xem thường ngươi."

Hồn Kính thì là một mặt âm trầm nhìn xem Ato, trầm giọng nói, " khó trách ngươi cái tên này dám ra tay hủy tộc ta Hồn Điện, còn dám độc nghênh chiến tộc ta Tứ Ma Thánh, nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của ngươi."

"Đừng nói nhảm, chúng ta bốn người hiện tại nhất định phải hợp lại!" Hồn Đồ vẻ mặt âm tàn, khóe miệng bảo trì một loại sâm nhiên độ cong, con mắt trừng lớn gắt gao nhìn xem Ato, lạnh giọng nói, " lão phu không tin chúng ta bốn người đồng loạt ra tay, liền không làm gì được hắn!"

"Trên đỉnh hóa phật! ! !"

Đứng tại lớn phật trên đỉnh đầu, Ato khống chế lớn phật hướng phía nơi xa Tứ Ma Thánh bốn người phóng đi. Đại phật cánh tay đồng thời vung lên, tập trung kiếm khí cùng dưới nắm tay, tiên thuật Chakra bùng nổ, giống như trời sập!

Cũng chưa từng thấy tận mắt trên đỉnh hóa phật uy thế, là rất khó tưởng tượng chiêu này cụ thể bộ dáng.

Ngàn cánh tay cùng vung, động trời kinh, Tứ Ma Thánh nhỏ bé phảng phất sâu kiến.

Đối mặt chiêu này, Tứ Ma Thánh nhìn nhau liếc mắt, trên mặt đều là ngưng trọng, hai tay cũng bắt đầu thật nhanh kết lấy thủ ấn, khí thế đang hô hấp ở giữa đi đến đỉnh phong.

"Rầm rầm rầm!"

Bốn đạo thất tinh Đấu Thánh khí tức khủng bố băng thiên mà lên!

"Thiên giai cao cấp đấu kỹ • Phá Phách Thiên Tâm Thủ!"

Bốn đạo đấu khí màu đen ngưng tụ mà thành lớn bàn tay to, ầm ầm đánh ra, liền hung hãn to lớn dư ba thậm chí khiến cho cái này phương viên mấy ngàn dặm đất đai cho đánh xuyên một đạo khổng lồ vực sâu!

Không có có bất kỳ thủ đoạn gì, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, chỉ có trực tiếp nhất cứng đối cứng, bốn đạo cự đại màu đen chưởng ấn giống như trên ngàn cái bị Susanoo khôi giáp bao khỏa nắm đấm cùng hàng ngàn con trường kiếm trực tiếp cứng đối cứng đụng vào nhau, một cỗ to lớn lực trùng kích theo tương giao quyền dưới lòng bàn tay hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, gần nghìn dặm không gian cũng tại như thế năng lượng kinh khủng trùng kích vào hỏng mất, thậm chí tại bốn phía quan chiến cường giả bên trong có vài vị Đấu Tôn đều bị này năng lượng cường đại gợn sóng chấn ói máu, chính là toàn thân đều làm vỡ nát, đến mức rất nhiều quan chiến cường giả không thể không vội vã rời đi.

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Vô số cánh tay đánh vào bốn đạo lớn trên lòng bàn tay

Phát ra từng tiếng nổ thật to thanh âm, phía trước nhất cánh tay liền vỡ vụn, thế nhưng vỡ vụn một tay, còn có 10 cánh tay, vỡ vụn 10 cánh tay, còn có trăm cánh tay, đơn giản vô cùng vô tận.

"Xem tới vẫn là xem thường ngươi." Kèm theo bốn đạo cự chưởng đấu khí bị không ngừng tiêu hao, Tứ Ma Thánh đều sắc mặt tái nhợt nhìn từng ngụm từng ngụm ăn mặc khí thô Ato.

"Vù vù!" Ato sắc mặt tái nhợt đại phật trên đỉnh đầu thở hổn hển, Rinnegan bên trong nổi lên một chút ánh sáng, chắp tay trước ngực, rống to một tiếng, "Trời phật quyền!"

Chỉ thấy nguyên bản một mực không nhúc nhích đại phật, hai mắt ở trong đột nhiên sáng lên hai cỗ to lớn ánh sáng, phảng phất sống tới một dạng, ở trên trời sập trong tiếng nổ vang, đại phật nắm đấm vô tình vung hướng về phía cự chưởng, tựa như Phật Đà trợn mắt, đúc lại thế gian.

"Oanh! ! !" Tại một tiếng thốt lên kinh ngạc tiếng vang bên trong, bốn đạo cự đại đấu khí màu đen hình thành chưởng ấn, bị đại phật một quyền đánh tan.

"Phốc phốc! ! !"

Cũng chính là tại cự chưởng chôn vùi giờ khắc này, Tứ Ma Thánh cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, riêng phần mình rút lui mấy trăm bước.

"Đáng chết! Ta bốn người thế mà bị buộc đến nước này, thật sự là vô cùng nhục nhã! ! !" Hồn Đồ trên không trung đã ngừng lại bước chân, vội vàng theo trong nạp giới lấy ra Hồn Hư Tử luyện cửu phẩm bảo đan dùng, tức đến nổ phổi nhìn xa xa đại phật.

"Âm độn • Ma Già Cổ Tiến!"

Đúng lúc này, một đạo khí thế so với lần trước kinh khủng nhiều, hiện ra sơn hào quang màu đen mũi tên đang xẹt qua chân trời, hướng hắn chạy như bay tới.

"Buồn cười, loại này trò vặt liền có thể đối phó lão phu này thất tinh Đấu Thánh sao? ! !"

Một mặt dữ tợn Hồn Đồ, trong tay liền xuất hiện một thanh khổng lồ đen kịt trường thương, trường thương xoay một cái, cái kia đủ để trọng thương thất tinh Đấu Thánh công kích đáng sợ, hung hăng đâm về phía mũi tên!

"Thiên Thủ Lực!"

Bỗng nhiên, nguyên bản thẳng tắp bay tới mũi tên trong nháy mắt biến mất, thay vào đó thì là người khoác Thiên Cẩu áo giáp Susanoo Toàn Chân.

Keng

Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm vang lên, cái kia có thể làm cho một tên thất tinh Đấu Thánh Trọng Thước trường thương công kích, tại Susanoo Toàn Chân 8 chỉ kính trước mặt, vẫn là không tạo nên nửa điểm tác dụng!

Đồng thời, đen kịt mười quyền kiếm, đối Hồn Đồ hung hăng đâm tới!

Hồn Đồ liền trên mặt một hồi khinh miệt, cười lạnh nói: "Điểm ấy trình độ công kích, xem ra lão phu cũng bị coi thường đây."

Chỉ thấy Hồn Đồ đối mặt mười quyền kiếm đâm xuyên, cũng không có muốn tránh né dự định, một tay đối mười quyền kiếm bắt tới!

Mắt thấy Hồn Đồ động tác, một bên khác Hồn Diễm liền sắc mặt đại biến, "Mau tránh ra! Không thể bị vật kia đụng phải!"

Hồn Đồ tay tại bắt được mười quyền kiếm trước một khắc thời điểm, một cỗ khiến thấu triệt toàn thân lạnh lẻo, liền khiến cho trong lòng của hắn đại chấn, thân kinh bách chiến đối nguy hiểm tiềm thức biết trước, khiến cho hắn rõ ràng biết trước mắt ngọn lửa này trường kiếm, tuyệt đối là có gì đó quái lạ, tại Hồn Diễm cái kia mang theo kinh hoảng nhắc nhở, càng làm cho Hồn Đồ lập tức phản ứng lại, cưỡng ép thu hồi cái kia cầm lấy mười quyền kiếm tay, thân ảnh một cái chật vật thấp người, liền mười quyền kiếm đâm xuyên cơ hồ là sát đầu của hắn xuyên qua đi qua.

Nhưng mà, ngay tại Hồn Đồ nghìn cân treo sợi tóc bên dưới tránh đi mười quyền kiếm lúc, Ato thân ảnh chẳng biết lúc nào, đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn.

Chỉ thấy Ato thân ảnh ngay tại cái kia đứng lẳng lặng, cũng không thấy hắn có động tác gì, chỉ hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng Tử Đồng, quỷ dị hàn mang lóe lên, liền một cái đen kịt to lớn tròn trịa năng lượng cầu xuất hiện trước người, sau đó trong khoảnh khắc đó, vô cùng to lớn đen kịt năng lượng cầu bị trong nháy mắt áp súc thành chỉ lớn chừng quả đấm. Chỉ là, trong đó truyền ra lực lượng đáng sợ, khiến cho Hồn Đồ cảm nhận được chân chính, gần như thời khắc sinh tử mãnh liệt cảm giác nguy hiểm!

"Vĩ Thú Ngọc!"

Ps: nhà có tang nên nghĩ hơi lâu, anh em thông cảm…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 109: Trong nháy mắt đánh bay

Chương 109: Trong nháy mắt đánh bay

Vĩ Thú Ngọc!

Lục Đạo Tiên Nhân truyền thừa khiến cho Ato tập được "Vĩ Thú Ngọc" nguyên lý. Dùng chính mình vượt qua đuôi thú Chakra cùng khổng lồ đấu khí, thi triển ra Vĩ Thú Ngọc, thậm chí muốn so chín cái đuôi thú bất luận cái gì một con đuôi thú phát ra đều mạnh hơn nhiều.

Thế nhưng, Vĩ Thú Ngọc ngưng tụ năng lượng, cần thời gian chuẩn bị, coi như là chân chính đuôi thú, cũng không cách nào làm đến trong nháy mắt phát ra Vĩ Thú Ngọc.

Nguyên bản tới nói, đối mặt thất tinh Đấu Thánh loại tốc độ này nhanh đến kinh người mục tiêu, căn bản là không có ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc thời gian. Thế nhưng, Ato một cái khác đồng thuật, nhưng trong nháy mắt ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc.

Tức thì!

Theo Phong Thời một dạng cùng thuộc tiếp xúc đến thời gian đồng thuật, nhưng cùng với Phong Thời loại kia khiến cho thời gian đình chỉ năng lực khác biệt, tức thì thì là có thể làm cho thời gian tiến nhanh  có thể miễn đi Vĩ Thú Ngọc ngưng tụ cần có chuẩn bị cùng thời gian, trực tiếp đem Vĩ Thú Ngọc trong nháy mắt hoàn thành, chuyển biến thành sự thật!

Thuật này nguyên lý, tựa như là một người ví von thành một cái bịt kín thùng gỗ, bên trong chứa đầy nước, Thủy tương đương với người năng lượng trong cơ thể, chỉ ở trong đó mở một cái lổ nhỏ nổi trên mặt nước, này thì tương đương với phát động công kích, nhưng là bất kể như thế nào, này lỗ khẩu liền là lớn như vậy, dù cho bên trong Thủy rất nhiều, nổi trên mặt nước tốc độ vẫn là có một cái giới hạn. Nhưng mà tức thì, chính là có thể tương đương với xốc lên thùng gỗ đỉnh chóp  có thể tùy ý đem thùng gỗ đổ ra, cho dù là đem toàn bộ Thủy đổ ra, cũng là có thể trong nháy mắt hoàn thành.

Hồn Đồ con mắt đột nhiên trừng lớn, cơ hồ là số không khoảng cách, Ato Vĩ Thú Ngọc trong nháy mắt ngưng tụ xong thành tại trước người. Hồn Đồ liền thầm kêu không ổn, trước mắt này nhỏ nhắn chỉ lớn chừng quả đấm một khỏa đồ vật, Hồn Đồ cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Hồn Đồ liều hết tất cả lực lượng, đem tất cả đấu khí ngưng tụ tại trước người, tạo thành một đạo vô cùng dày đặc đấu khí hộ thuẫn, như thế phòng ngự, coi như là chân chính bát tinh Đấu Thánh một kích, miễn cưỡng cũng có thể tiếp được.

Ato trong đôi mắt hàn mang càng ngày càng chi sâm nhưng, trong tay Trảm Phách Đao nhẹ nhàng khẽ vấp, liền trước người Vĩ Thú Ngọc đột nhiên oanh ra!

"Ầm ầm ầm ầm! ! ! !"

Chấn động đất trời kinh thiên lớn bạo, hủy diệt hết thảy đen kịt, mật độ đi đến một loại trình độ kinh người đáng sợ sóng xung kích, xỏ xuyên qua bầu trời, đánh ra ngoài vạn dặm, cả mảnh trời khoảng trống, đều bị này đáng sợ dưới sự công kích, đánh xuyên một đạo kéo dài ngoài vạn dặm vết nứt không gian!

Hồn Đồ số không khoảng cách bị chính diện đánh trúng, cái kia đủ để ngăn chặn bát tinh Đấu Thánh một kích mạnh mẽ đấu khí phòng ngự, trong nháy mắt này bị đánh phá, Hồn Đồ bị trực tiếp đánh bay đến ngoài vạn dặm địa phương.

"Cứ như vậy bị đánh bay!" Vây xem chúng nhiều cường giả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia đạo kéo dài ngoài vạn dặm vết nứt không gian, liền lặng ngắt như tờ.

"Cổ Nam Hải trưởng lão, đây chính là thất tinh Đấu Thánh, cứ như vậy bị đánh bay." Huân Nhi đôi mắt đẹp lớn trừng, bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, thẳng tắp nhìn cái kia bị oanh ra một đường thẳng, một mực kéo dài đến chân trời vỡ vụn trống không ở giữa vết nứt, lẩm bẩm nói. Có thể đánh ra bực này kinh khủng một kích cường giả, bên trong tộc mình cũng là lác đác không có mấy.

"Ha ha, trách không được hắn có can đảm trực diện bốn vị thất tinh Đấu Thánh, nguyên lai hắn một mực tại ẩn giấu thực lực." Tiêu Viêm rất là tự giễu cười.

Cổ Nam Hải không nói gì thêm, chỉ là lặp đi lặp lại xác nhận chính mình có phải là không có mắt mờ. Làm Cổ tộc cao tầng, hắn cũng tiếp xúc qua trong tộc Cổ tộc ba tiên, biết thất tinh Đấu Thánh thực lực có bao nhiêu đáng sợ. Thế nhưng giống trước đó như thế, trong nháy mắt đánh bay thất tinh Đấu Thánh đến ngoài vạn dặm, sợ là cũng chỉ có tộc trưởng, đen yên Vương cùng cao tầng theo như đồn đại một mực bế quan tu luyện hai vị trưởng lão mới làm đến.

Nhưng kỳ quái là, giống như người kia tại phát động công kích thời điểm, thi triển thời gian gần như là không!

Đứng tại một bên khác Hồn Diễm đám ba người, cũng là đối Ato đánh ra công kích kinh khủng như thế, thấy kinh hãi muôn phần, nguyên bản hắn chỉ là cho rằng Ato là có một ít quỷ dị bí pháp cùng đấu kỹ, mặc kệ quỷ dị cở nào, chỉ cần lực phá hoại không đủ để uy hiếp được thất tinh Đấu Thánh hắn, này cũng không cần quá kiêng kị.

Nhưng mà, Ato hiện tại đánh ra đạo này công kích, lực phá hoại thậm chí trong nháy mắt đạt đến bát tinh Đấu Thánh trình độ! Mà lại càng quỷ dị hơn chính là, thi triển công kích đáng sợ như thế

Thế mà không cần muốn thời gian chuẩn bị, cũng không thấy năng lượng khổng lồ tại tụ kết lúc sinh ra năng lượng thiên địa gợn sóng.

Loại thủ đoạn này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đấu kỹ, bí pháp phạm vi!

Hồn Diễm rõ ràng, Hồn Đồ tại số không khoảng cách nhận lấy bực này công kích, liền tính là không chết, cũng phải rơi vào cái trọng thương kết quả! Hồn Diễm hiện tại rốt cuộc minh bạch, bọn hắn ngay từ đầu đối Ato nhận biết liền là sai lầm, trong tộc đối với Ato tình báo, kỳ thật tại trước đây thật lâu chính là đã tồn tại, chỉ là, mỗi một lần tại cùng Ato chiến đấu về sau, trong tình báo đối Ato số liệu tư liệu, đều sẽ quy mô lớn thay mới. Năm năm trước đó liên quan tới Ato tình báo, là Ato khuất nhục Hồn Phong, chiến lực ước định nhiều nhất tại ngũ tinh Đấu Thánh đỉnh phong cấp độ.

Mà bây giờ, đầu tiên là ngũ tinh Đấu Thánh trung kỳ Hồn Diệt Sinh tính cả Hồn Điện Thiên điện chúng nhiều cường giả bại bởi Ato, sau đó Tứ Ma Thánh, bốn tên thất tinh Đấu Thánh hợp lại đều không thể đem giải quyết, còn có thể bị hắn dùng tuyệt đối lực lượng đả thương nặng một người trong đó!

Nghĩ đến nơi này, Hồn Diễm đối mặt Ato, trong lòng mơ hồ đã có lui bước ý tứ.

Hồn Kính thì là vòng nhìn bốn phía, liền nhướng mày: "Hồn Diễm, Hồn Đồ hắn. . ."

Hồn Diễm sắc mặt liền trở nên cực kỳ âm trầm xuống, trầm giọng nói: "Thấy cái kia đạo dấu vết đi, là tên kia công kích, đem Hồn Đồ đánh ra ngoài vạn dặm trúng bực này uy lực công kích, liền tính là không chết, chỉ sợ cũng là trọng thương kết cục."

Đánh bay Hồn Đồ, Ato con mắt vẫn là lẳng lặng mà nhìn xem Hồn Diễm đám ba người, không nói gì, sau một lát, chỉ thấy Ato một vòng lại một vòng Rinnegan, đã tuột đến ba câu ngọc Sharingan.

Bờ môi giật giật, Ato thanh âm bình thản nghe không ra bất kỳ gợn sóng, "Như vậy hiện tại, ngươi còn muốn ngăn trở ta sao?"

Ba người còn lại sầm mặt lại, Hồn Diễm liền âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có vượt qua thất tinh Đấu Thánh lực lượng, liền có được cùng ta Hồn Tộc đối kháng năng lực! Tộc ta người có thể giết chết ngươi, có thể là vượt qua năm ngón tay số lượng!"

Ato Sharingan lẳng lặng mà nhìn xem Hồn Diễm, thản nhiên nói: "Thì tính sao? Ít nhất ba người các ngươi, cũng không phải này cái gọi là năm ngón tay số lượng bên trong đi. Còn có ngươi này âm thầm vận chuyển tới cực hạn đấu khí, là còn muốn đối ta phát động công kích sao?"

Hồn Diễm liền đồng tử đột nhiên co rụt lại, liền con mắt gắt gao nhìn xem Ato, không nói gì.

Hồn Diễm lúc này trên mặt một trận âm tình bất định, tại đây trải qua chiến đấu, trên người hắn cũng không có chịu tới trình độ nào thương, mà lại còn lại lực lượng còn có không ít, thế nhưng Ato trong chớp nhoáng này trọng thương Hồn Đồ kinh khủng thủ đoạn, khiến cho Hồn Diễm đối Ato ôm lấy cực lớn kiêng kị. Thế nhưng cứ như vậy rời đi, nhưng trong lòng lại không cam lòng.

Ato con mắt đột nhiên vừa mở, ánh mắt khóa ổn định ở Hồn Diễm, thản nhiên nói, "Không đánh tới sao, ta đây liền. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 110: Cuối cùng át chủ bài

Chương 110: Cuối cùng át chủ bài

"Không đánh tới sao, ta đây liền. . ."

Hồn Diễm đám ba người sắc mặt liền biến đổi, liền thân thể một trận căng cứng, cảm giác lực toàn bộ triển khai, hiển nhiên là làm xong nghênh chiến mười hai phần chuẩn bị.

Hồn Diễm con mắt trừng lớn, không chớp mắt gắt gao nhìn xem Ato, trong lòng cảnh giác nâng lên cao nhất.

Nhưng mà, sau một lát, cũng không thấy Ato có động tác gì, Hồn Diễm liền trên mặt một trận nghi hoặc, con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền trầm giọng nói, " làm sao? Đi qua bực này cao tiêu hao chiến đấu, lực lượng của ngươi hẳn là không còn lại bao nhiêu a?"

Ato không hề bận tâm trên mặt không có nửa điểm biến hóa, chỉ là Sharingan xoay một cái, thản nhiên nói, "Đúng vậy, lực lượng của ta đã tiêu hao không ít. . ."

"Hồn Diễm, tiểu tử kia lực lượng xác thực đã tiêu hao không ít, ta phát hiện ánh mắt của hắn so với lúc trước đã có biến hóa." Hồn Kính thấy Ato đôi mắt không ăn vào lúc trước hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng Tử Đồng, liền hưng phấn nói, " nếu không chúng ta bây giờ liền. . ."

"Ngươi cao hứng quá sớm đi, " Hồn Sát trầm ngâm nói, " sự tình tuyệt không đơn giản như vậy, bằng không thì hắn cũng không có khả năng còn dám đứng ở chỗ này."

"Hẳn là, ngươi còn có át chủ bài?" Hồn Diễm con mắt gắt gao nhìn xem Ato, đôi mắt bên trong một trận lấp lóe, cũng không biết đang suy tư điều gì.

"Ngươi đoán đúng rồi." Ato hướng phía Hồn Diễm ba người đạm mạc cười một tiếng, liền hai tay kết ấn, thản nhiên nói, "Tiếp đó, liền khiến cho ba người các ngươi nhìn một chút ta cuối cùng át chủ bài đi!"

Dần - tị - tuất - thần.

"Thông linh chi thuật • Uế Thổ Chuyển Sinh!"

Ba mặt âm trầm quan tài, theo bên trên bầu trời quỷ dị xuất hiện!

"Chuyện này. . ." Hồn Diễm nhìn chăm chú lên từ trên trời giáng xuống ba mặt quan tài, đột nhiên nhớ tới trước đó Hồn Đồ đưa lên có quan hệ Ato trong báo cáo, nâng lên khả năng thao túng một loại quỷ dị, có thể sử dụng đấu kỹ khôi lỗi, theo kỳ dị là loại này khôi lỗi cơ hồ là giết không chết, bị phá hư thân thể đều có thể tự động chữa trị, liền liền Hồn Đồ tại Thánh Đan thành cũng chỉ có thể thi triển không gian giam cầm đem trấn áp.

"Hẳn là, trên tay hắn còn có càng cường đại hơn khôi lỗi?" Hồn Diễm ở trong lòng suy tư, thế nhưng rất nhanh, ý nghĩ của hắn bị ấn chứng.

Theo cái kia ba mặt trong quan tài mãnh liệt mà ra lực lượng kinh khủng, lại là khiến cho Hồn Diễm ba người không khỏi nhíu mày

Ba đạo thân ảnh khôi ngô, có hai đạo là một đầu sâu tóc dài màu tím, một đạo khác là một đầu tóc vàng, chỉ là ba người thân ảnh đột nhiên chấn động, sau đó phảng phất là đang say giấc nồng thức tỉnh cự long cùng Thiên Phượng, ba đạo long ngâm cùng phượng gáy vang vọng chân trời.

Hồn Diễm, Hồn Kính, Hồn Sát lúc này đều là con mắt đột nhiên trừng lớn, con mắt gắt gao nhìn xem cái kia ba đạo thân ảnh, "Ngũ tinh Đấu Thánh đỉnh phong, hai tên Lục tinh Đấu Thánh đỉnh phong! Thế mà còn có loại cấp bậc này khôi lỗi!"

Ato Rinnegan hàn mang lóe lên, liền hai tay kết một cái huyền ảo thủ ấn, thản nhiên nói, "Tiếp đó, các ngươi liền suy nghĩ thật kỹ một thoáng, có phải hay không còn muốn đánh xuống đi."

"Rầm rầm rầm!"

Ba đạo xông lên trời Tử Tinh cường quang, liền này ba đạo thân ảnh, đã thình lình cho thấy Thái Hư Cổ Long bản thể. . . Cùng với. . . Viễn cổ Thiên Phượng bản thể! ! !

Cùng lúc đó, thú vực tây bộ.

Từng tòa san sát Phượng Hoàng pho tượng, lầu canh vẽ phác thảo ra một tòa thật to màu đỏ cung điện.

Đại điện thủ tọa bên trên, ngồi tại chuông lớn tượng đồng trước, thân mang tử kim áo bào lão giả, từ từ mở hai mắt ra, con ngươi màu đen phảng phất tại thiêu đốt lên không tắt hắc viêm!

"Vừa mới. . . Đó là cái gì? Vì cái gì thân thể của ta tại. . . Run rẩy?" Hoàng Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trên mặt một mảnh vẻ ngạc nhiên. Bởi vì lúc trước Đấu Thánh đại chiến sinh ra không gian ba động mà xuất quan Hoàng Thiên, cảm thụ được bất thình lình cảm giác kỳ diệu, trong lòng nghi hoặc không thôi. Cỗ này cảm giác kỳ diệu đều là một cỗ huyết thống bên trên quen thuộc, nhưng lại xen lẫn một chút làm chính mình lo lắng, e ngại cảm giác áp bách, thậm chí Hoàng Thiên đều cảm nhận được từng tia huyết mạch bên trên áp bách.

"Hẳn là, thật là. . ." Hai đạo hắc viêm theo Hoàng Thiên trong mắt đột nhiên bắn ra, ngay sau đó, Hoàng Thiên phía sau to lớn chuông đồng

Vậy mà phát ra tiếng vang ầm ầm.

"Nhanh truyền ba vị thái thượng trưởng lão đến đây, theo bổn vương tìm tòi hư thực! ! !"

Một đầu Thái Hư Cổ Long cùng một đầu viễn cổ Thiên Phượng ngút trời điên cuồng gào thét, che khuất bầu trời cự long cùng Thiên Phượng thân thể, nguyên bản liền có được thất tinh Đấu Thánh thực lực hai người, tại Uế Thổ Chuyển Sinh sau mặc dù chỉ có Lục tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, thế nhưng tại lộ ra hắn ma thú cấp chín bản thể về sau, cái kia phồn vinh mạnh mẽ tăng vọt khí tức thế mà theo Lục tinh Đấu Thánh đỉnh phong, mơ hồ bước vào thất tinh Đấu Thánh cấp độ!

Mà một đầu khác Thái Hư Cổ Long, mặc dù chỉ có ngũ tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, thế nhưng tại lộ ra bản thể về sau, sức chiến đấu cũng có thể địch nổi Lục tinh Đấu Thánh.

Này ba tên Uế Thổ Chuyển Sinh cường giả, ngũ tinh Đấu Thánh đỉnh phong cái vị kia là bị Chúc Ngôn chém giết Bắc Long vương, hai gã khác Lục tinh Đấu Thánh thì là Ato dùng Shisui tại di tích viễn cổ tìm kiếm đến Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng hài cốt, triệu hoán đi ra thời đại viễn cổ Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng cường giả!

Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng mạnh mẽ huyết mạch chi lực, đặc biệt là tại lộ ra bản thể về sau, bản thân thực lực liền sẽ so trước kia lập tức tăng lên hơn phân nửa.

Tại đây hai đạo cự long cùng một đạo Thiên Phượng thân thể xuất hiện ở trên bầu trời thời điểm, hết thảy mọi người, không có chỗ nào mà không phải là kinh sợ muôn phần, hai tên Lục tinh Đấu Thánh tăng thêm một tên ngũ tinh Đấu Thánh, mà lại bản thể thế mà còn là Ma thú nhất tộc bá chủ, Thái Hư Cổ Long cùng đã diệt tộc viễn cổ Thiên Phượng.

"Thái Hư Cổ Long cùng Thiên Yêu hoàng sao?" Chỉ thấy lúc này, Cổ Nam Hải liếc mắt khiếp sợ nhìn phía xa cự long cùng Thiên Phượng, con mắt trợn to hiển thị rõ lau một cái không thể tin ý tứ.

"Thái Hư Cổ Long thế mà cũng có thất tinh Đấu Thánh cường giả! ! !" Huân Nhi nhìn Thái Hư Cổ Long cái kia che khuất bầu trời thân thể, lẩm bẩm lấy.

"Tiểu thư, ngươi là không biết, " Cổ Nam Hải lắc đầu, con mắt từ đầu đến cuối không có rời đi cự long cùng Thiên Phượng, trầm giọng nói, " năm đó Thái Hư Cổ Long toàn thịnh thời đại, cũng không thua tại chúng ta Cổ tộc nửa phần. Đặc biệt là người trong truyền thuyết kia long hoàng, càng là cùng tộc trưởng còn có Hồn Tộc vị kia cùng một cấp bậc nhân vật."

"Cổ Nam Hải trưởng lão, ngươi chú ý tới không có, " Tiêu Viêm ánh mắt nhìn chòng chọc vào viễn cổ thiên phong thân thể, trầm giọng nói, " ba vị này Đấu Thánh bên trong, giống như không có Thiên Yêu hoàng." Tiêu Viêm tại nhìn thấy viễn cổ thiên phong thân thể về sau, đột nhiên nhớ tới ban đầu ở di tích viễn cổ theo Phượng Thanh Nhi tranh đoạt long phượng bản nguyên quả lúc, Phượng Thanh Nhi tỉnh lại viễn cổ thiên phong, Thiên Phượng lực lượng linh hồn quán chú đến Phượng Thanh Nhi trên thân, Phượng Thanh Nhi bạo phát ra viễn cổ Thiên Hoàng kinh khủng uy áp.

Hồn Diễm con mắt khẽ híp một cái, liền con mắt chăm chú khóa ổn định ở Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng cặp kia chuông đồng to lớn mắt rồng Phượng đồng tử, bây giờ lại là một mảnh bóng tối, ánh mắt đờ đẫn phảng phất không có nửa điểm tình cảm.

"Bọn hắn là không có có ý thức, mà lại cũng không có cảm nhận được nửa điểm cơ hội sống, thế nhưng Lục tinh Đấu Thánh thậm chí thẳng bức thất tinh Đấu Thánh khí tức lại là sẽ không sai, chẳng lẽ bực này cấp bậc nhân vật, cũng giống như những cái kia không chết khôi lỗi một dạng?" Hồn Kính, liền cũng là khiến cho ở một bên Hồn Sát cùng Hồn Diễm vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Lục tinh Đấu Thánh khôi lỗi? Hơn nữa còn là có được bất tử thân?" Nghĩ đến Thánh Đan thành cuộc chiến, Hiểu Chi các thả ra cái kia gần ngàn Thổ chuyển sinh đại quân, mỗi một vị đều có được bất tử thân, phát động công kích, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Lục tinh Đấu Thánh, liền xem như đặt ở Viễn Cổ gia tộc bên trong, cũng là cao cấp nhất cao cấp chiến lực, nhưng mà có được như thế lực lượng kinh khủng, thế mà cũng là khôi lỗi?

Nếu là Lục tinh cấp bậc Đấu Thánh, mà lại bản thể vẫn là Thái Hư Cổ Long, nếu là còn có được bất tử thân, chiến đấu không chút kiêng kỵ nào, vậy coi như là thất tinh cấp bậc Đấu Thánh, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Mà lại này trước không nói này quỷ dị bất tử thân, vẻn vẹn là này Lục tinh Đấu Thánh cấp bậc khôi lỗi, cũng đủ để cho người thấy rợn cả tóc gáy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 111: Bức lui

Chương 111: Bức lui

Thấy ba người còn đang do dự bên trong, Ato Sharingan hàn mang lóe lên, thanh âm nhàn nhạt phảng phất là cái kia ba đạo cự long cùng thiên phong không cách nào chống lại mệnh lệnh, "Động thủ!"

Ato vừa mới nói xong dưới, chỉ thấy trong đó một đầu cự long to lớn thân thể đột nhiên chấn động, thân thể to lớn như vậy, nhưng lại không giảm phân nửa điểm tốc độ.

Rống

Long ngâm rít gào, vẻn vẹn là một tiếng này rung động đất trời to lớn rít gào, thắng qua hết thảy sóng âm đấu kỹ, lập tức liền để cho những cái kia vây chung quanh vây xem cường giả, bao quát tứ tinh Đấu Thánh thực lực Cổ Nam Hải ở bên trong, đều là sắc mặt trắng nhợt, sau đó bị này kinh khủng sóng âm trùng kích vào chấn động đến ngực một trận đau nhức. Chỉ có thành tựu Luyện dược sư Tiêu Viêm, Dược Trần, cùng với Đan tháp lão tổ đám người, dựa vào Thiên Cảnh linh hồn lực còn có thể chịu đựng được.

"Đây chính là Ma thú bên trong mạnh nhất Thái Hư Cổ Long nhất tộc thực lực sao?" Hồn Diễm sắc mặt trắng bệch nhìn lên trước mặt Thái Hư Cổ Long, trầm giọng nói. Mặc dù dựa vào chính mình thất tinh Đấu Thánh tu vi, cái kia một tiếng to lớn long ngâm không có cho mình tạo thành đau nhức, nhưng hắn vẫn là lòng còn sợ hãi. Hắn cảm giác dùng thực lực của mình, hết sức khó đối phó trước mắt này không chết khôi lỗi.

"Ba vị Ma thánh, nghĩ được chưa?" Ato đạm mạc xem lên trước mặt sắc mặt tái nhợt, lòng vẫn còn sợ hãi Hồn Diễm, nhàn nhạt nói, " chiến cùng không chiến, liền một câu. Ta hủy diệt Thiên điện mục đích đã hoàn thành, nếu như các ngươi nhất định phải dây dưa tiếp, có cái này tự tin, liền tới đi."

Ato biểu hiện ra hiện cường ngạnh còn có phách lối, liền khiến cho Hồn Diễm đám người trên mặt liền trở nên càng thêm âm trầm xuống.

"Ngươi cái tên này, lão phu hôm nay nhất định phải. . ."

"Chờ một chút! ! !"

Hồn Sát trong mắt hung quang đại thịnh, hiển nhiên là bị Ato khiêu khích khơi dậy tức giận, đang muốn xuất thủ, thế nhưng bị bên cạnh Hồn Kính ngăn lại.

Hồn Kính con mắt thật sâu nhìn Ato liếc mắt, liền đưa mắt nhìn sang một bên khác Hồn Diễm, trầm giọng nói, " Hồn Diễm, ngươi cảm thấy nên làm thế nào cho phải?"

"Ngươi cảm giác đến ba người chúng ta thật có thể đúng trước mắt Thái Hư Cổ Long cùng Thiên Yêu hoàng khôi lỗi? Vẫn là loại kia đánh không chết khôi lỗi." Hồn Diễm một mặt bất mãn trừng Hồn Kính liếc mắt.

Hồn Kính con mắt liền khẽ híp một cái, "Là như thế này a."

Hồn Kính liền hơi hơi cúi thấp đầu một trận suy tư, nhiều phiên cân nhắc đằng sau, Hồn Kính cắn răng, liền trầm ngâm nói, " ta kiến nghị, hiện tại chúng ta vẫn là rút lui trước lui đi."

"Cái gì? Rút lui?" Hồn Sát trừng to mắt một mặt bất mãn nhìn xem Hồn Kính, gầm thét nói, " tên kia phách lối như vậy, chúng ta Hồn Tộc Tứ Ma Thánh toàn bộ điều động, ngươi bây giờ để cho chúng ta rút lui?"

"Vậy ngươi còn muốn thế nào? Có thể một kích đánh tan Hồn Đồ công kích, ngươi có thể có biện pháp nào đi ngăn cản? Vậy coi như là đấu kỹ Thiên giai cũng không cách nào giết chết khôi lỗi, ngươi lại giải quyết như thế nào? Còn có, Hồn Đồ tình huống hiện tại không ổn, nếu là hắn vẫn lạc, đối với đằng sau ta Hồn Tộc đại. . ."

"Tốt tốt." Hồn Diễm vẻ mặt cũng là lộ ra cực kỳ khó coi, tuy nói không có cam lòng, nhưng là đối với luôn luôn tâm cơ sâu nhất Hồn Kính, vẫn tương đối tin phục, liền cũng là mang theo nồng đậm không cam lòng, cuối cùng hung hăng nhìn Ato liếc mắt, sau đó xoay người qua đi, "Chúng ta đi!"

Hồn Diễm cùng Hồn Kính hai người đều nói muốn rút lui, Hồn Sát cũng không có gì để nói nữa rồi, Tứ Ma Thánh hợp lại, đều bị đối phương đả thương nặng một cái, nếu là Hồn Diễm cùng Hồn Kính không tham chiến, một mình hắn cũng không dám một mình đối mặt Ato, chớ nói chi là trước mắt này ba đạo Đấu Thánh khôi lỗi.

Theo Hồn Diễm đám người rời đi, trận này kinh khủng đại chiến cuối cùng kết thúc.

"Hắn thật làm được!" Dược Trần đưa mắt nhìn Hồn Tộc Tứ Ma Thánh xé mở không gian rời đi, lẩm bẩm nói. Dùng nửa chân đạp đến vào thất tinh Đấu Thánh cảnh, tiên sinh hủy diệt Hồn Điện, đem Hồn Diệt Sinh đánh gần chết, sau lại lực chiến Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, tại trọng thương một người trong đó về sau, bức lui còn lại ba người. Bực này chiến tích, có lẽ toàn bộ Đấu Khí đại lục lại bởi vậy phát sinh một trận "Động đất" .

"Hiện tại người trẻ tuổi làm sao lợi hại như vậy, ta đều mặc cảm." Sống mấy ngàn năm Đan tháp lão tổ, cũng không nhịn được cảm khái.

"Ai, trở về đi." Cổ Nam Hải căn dặn Huân Nhi nhanh chóng hồi trở lại Cổ giới về sau

Liền xé phá không gian rời đi. Hôm nay bạo phát trận đại chiến này, hắn nhất định phải nhanh trở về cáo tri tộc trưởng.

Ato vẻ mặt từ đầu đến cuối đều không có nửa điểm biến hóa, màu đỏ tươi Sharingan chăm chú nhìn chăm chú lên hết thảy chung quanh.

Sau một hồi lâu, tại sau cùng xác nhận Hồn Diễm đám người khí tức đã biến mất về sau, Ato vừa rồi tùng hạ căng cứng thân thể.

"Trở về đi."

Kết cái kế tiếp huyền diệu thủ ấn về sau, Uế Thổ Chuyển Sinh Thái Hư Cổ Long cùng viễn cổ Thiên Phượng cũng đều hóa thành hình người, lui về trong quan tài, biến mất ở chân trời.

Chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, Ato bước chân tại rơi xuống đất trong chớp mắt, trong nháy mắt một hồi cứng ngắc, cũng là này cứng ngắc động tác mịt mờ, gần như nhìn không ra.

Ato nhắm mắt lại, sau một lát, mới chậm rãi mở ra.

Lúc này, Ato con mắt đã khôi phục lúc đầu tròng mắt đen nhánh, trên mặt vẫn là vĩnh hằng bất biến không hề bận tâm, mặt ngoài xem mặc dù nhìn không ra có thay đổi gì, chỉ là cái kia sâu trong đôi mắt, chôn dấu nồng đậm mỏi mệt chi ý.

Ato đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ bên trên, con mắt đóng chặt, trên mặt y nguyên vĩnh hằng bất biến bình tĩnh thản nhiên, chỉ là mặt ngoài tình cảm có khả năng che giấu, thế nhưng trên trán không khỏi chính mình thổ lộ mà ra vẻ mệt mỏi, là khó mà che giấu.

Bức lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, Ato lúc này trong cơ thể vô luận là Chakra vẫn là đấu khí, đều không có còn lại bao nhiêu.

Lần này đối mặt có được thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, dùng Ato thực lực, liền xem như đối mặt một cái đã là hết sức có vấn đề.

Bởi vậy, Ato tại ngay từ đầu liền đem đủ loại uy lực cực đoan thuật, toàn bộ xong bản hoàn tất bản sử đi ra. Nhưng mà trên thực tế, lần này chiến đấu, Ato sử dụng mỗi một cái thuật, gần như đều là áo nghĩa cấp bậc uy lực khổng lồ thuật.

Hoàn toàn thể Susanoo Toàn Chân, viêm độn, Mộc độn, Phong Thời, tức thì mà lại tăng thêm Vĩ Thú Ngọc, Ato sử dụng hết thảy thuật, không thể nghi ngờ đều là tiêu hao rất lớn thuật.

Thậm chí ngay cả chính mình một mực bắt lấy trong tay, không dễ dàng lấy ra ba đạo Uế Thổ Chuyển Sinh Đấu Thánh Ma thú khôi lỗi đều lấy ra.

Bất quá, bất kể nói thế nào, đối mặt thất tinh Đấu Thánh cấp bậc cường giả khủng bố, Ato có thể đối mặt bốn người, hơn nữa còn có thể làm cho một người trong đó nhận lấy tổn thương nghiêm trọng.

Trên thực tế, nếu là mình ngay tiếp theo ba đạo Uế Thổ Chuyển Sinh khôi lỗi liều mạng một lần, chưa chắc không thể làm Tứ Ma Thánh ngã xuống, nhưng là mình lập tức còn không thể làm như thế.

Hủy diệt Hồn Điện, đem Hồn Diệt Sinh đánh thành bị thương nặng, hoàn toàn chính xác theo Hồn Tộc kết xuống tử thù, nhưng nếu là khiến cho Tứ Ma Thánh ngã xuống, Hồn Tộc tất nhiên cả tộc tới công. Hồn Diễm trước đó liền kêu gào qua, nói Hồn Tộc người có thể giết chết chính mình, có thể là vượt qua năm ngón tay số lượng. Nói cách khác, Hồn Tộc thực lực tại thất tinh Đấu Thánh trở lên cường giả, liền có mấy vị.

Ato không phải ánh mắt thiển cận người, dùng mình bây giờ thực lực, đối mặt toàn bộ Hồn Tộc, thật không đủ.

Cho nên cân nhắc liên tục, Ato vẫn là quyết định, dùng chính mình cuối cùng át chủ bài, bức lui còn lại ba vị Ma thánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 112: Đế Cảnh linh hồn

Chương 112: Đế Cảnh linh hồn

Ato lần này kinh thiên đại chiến tạo thành chiến thanh thế thực sự to lớn, lại có chúng nhiều cường giả vây xem, cố mà lần này đại chiến tin tức qua ở phía sau vẫn chưa tới nửa ngày bên trong liền truyền ra.

Hiểu Chi các Các chủ, tại Hiểu Chi các tổng bộ bị Hồn Điện bị hủy mấy ngày về sau, một thân một mình đánh bất ngờ Hồn Điện điện chủ trấn thủ Thiên điện, đem Thiên điện san thành bình địa, toàn bộ Thiên điện ngoại trừ điện chủ Hồn Diệt Sinh bên ngoài, gần như đoàn diệt. Có thể nói vẻn vẹn trận chiến này về sau, Hồn Điện đã bị Hiểu Chi các triệt để đánh cho tàn phế, có lẽ lại không lâu nữa liền sẽ từ trung châu thế lực trên bảng xoá tên.

Mà Trung Châu bên ngoài thế lực cách cục, sẽ từ lúc đầu một điện một phủ một các, biến thành làm một các một phủ.

Nhưng càng thêm bị chấn động châu, lại là Hiểu Chi các Các chủ phá hủy Thiên điện về sau, Hồn Điện phía sau Hồn Tộc thế mà phái ra "Tứ Ma Thánh" . Hiểu Chi các Các chủ một người độc chiến Hồn Tộc Tứ Ma Thánh bốn vị thất tinh Đấu Thánh, nhưng để cho người ta mở rộng tầm mắt kết quả, lại là sau cùng Hiểu Chi các Các chủ đả thương nặng thất tinh Đấu Thánh Tứ Ma Thánh một người trong đó, sau đó cường lực bức lui mặt khác ba tên thất tinh Đấu Thánh. Này kinh thiên tin tức, đặt ở toàn bộ Trung Châu, không thể nghi ngờ là một cái tạc đạn nặng ký!

Toàn bộ trên Đấu Khí đại lục, mặc dù không có bao nhiêu người đối Hồn Tộc là ôm lòng hảo cảm, nhưng là đối với Hồn Tộc truyền thừa vài vạn năm, vẫn là khí tức trường tồn, vững vàng làm chủng tộc viễn cổ thần bí nhất nhất tộc. Có thể nghĩ nói chi, Hồn Tộc thực lực là bực nào mạnh mẽ!

Bởi vì Hồn Tộc huyền bí quỷ dị, liền xem như Trung Châu bên trên tông phái siêu cấp, đối với Hồn Tộc hiểu rõ cũng cũng không quá nhiều. Kỳ thật đừng bảo là là những cái kia tông phái siêu cấp, liền tính cả làm chủng tộc viễn cổ, bao quát bên ngoài Cổ tộc ở bên trong chủng tộc viễn cổ, đối với Hồn Tộc hiểu rõ cũng là rất có hạn.

Nhưng mà, theo Ato đánh lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh một chuyện truyền ra, Hiểu Chi các thanh thế lại một lần nữa bị đẩy lên đầu gió đỉnh sóng!

Hồn Tộc có này hung danh sớm giàu xa thịnh Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, mỗi một người đều có được thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng. Đối mặt này Tứ Ma Thánh, liền xem như viễn cổ chủng tộc viễn cổ, cũng không thể nói đều có thể đối phó được.

Phải biết, chủng tộc viễn cổ bài danh bên trên, Cổ tộc cùng Hồn Tộc ở thủ vị, đằng sau chính là viêm tộc cùng lôi tộc, nhưng mà viêm tộc cùng lôi tộc mạnh nhất, thực lực là bát tinh Đấu Thánh.

Sau đó chính là Dược tộc, Thạch Tộc, Linh Tộc. Này tam đại chủng tộc viễn cổ tại mấy trăm năm trước, giống như có lẽ đã có suy sụp dấu hiệu, cả tộc người mạnh nhất, thực lực cũng bất quá thất tinh Đấu Thánh.

Nói cách khác, viêm tộc cùng lôi tộc còn dễ nói, nếu là Dược tộc, Thạch Tộc cùng Linh Tộc, đối mặt Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, mặc dù không đến mức bại lui, nhưng lại không có khả năng làm gì được bọn hắn.

Thân là chủng tộc viễn cổ Dược tộc, Thạch Tộc cùng Linh Tộc đều không thể làm được sự tình, nhưng mà này gần nhất trong hai mươi năm mới quật khởi Hiểu Chi các, Các chủ Uchiha Ato một người liền có thể đánh lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, hơn nữa còn đả thương nặng trong đó một tên thất tinh Đấu Thánh. Như thế chiến tích kinh khủng, để cho người ta không khỏi cảm thấy, mới ra đời quật khởi Hiểu Chi các, có lẽ đã không còn cực hạn tại theo Thiên phủ liên minh ngồi ngang hàng với, đã có được cùng viễn cổ chủng tộc viễn cổ ngồi ngang hàng thực lực!

Đối với tin tức này đã truyền khắp toàn bộ Trung Châu, đây là làm người trong cuộc Ato, cũng là có chút điểm bất ngờ.

Tại Ato về tới Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ về sau, liên quan tới Ato đại chiến Hồn Tộc Tứ Ma Thánh đồng thời đánh lui đối phương nghe đồn, càng là như là như phong bạo, dùng một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, bao phủ gần toàn bộ Trung Châu!

Nghe đồn hiện tại đã chuyển biến làm sự thật!

Hiểu Chi các thủ lĩnh, Uchiha Ato có được một mình chống lại bốn tên thất tinh Đấu Thánh thực lực kinh khủng, toàn bộ Trung Châu, không thể nghi ngờ là tại thời khắc này triệt để chấn động lên, cho dù là một chút ẩn thế không ra lão quái, đều là trực tiếp bị này miếng kinh thiên tạc đạn cho đánh đi ra.

Tuy nói Hồn Tộc thế lực tại toàn bộ trên Đấu Khí đại lục là khổng lồ cở nào, đặc biệt là tại trước đây không lâu đối mặt Cổ tộc tập kích vẫn là không rơi vào thế hạ phong, Hồn Tộc hung hãn tên đã để Trung Châu tất cả mọi người là nghe tin đã sợ mất mật, nhưng mà Hồn Điện tại Hồn Tộc hung danh dưới, càng là trong lúc nhất thời trở nên càng thêm không chút kiêng kỵ.

Nhưng hết thảy đối với Hồn Tộc hoảng hốt, lần này

Tại Hiểu Chi các Uchiha Ato chỗ hiện ra cường hãn dưới thực lực, nâng lên đám người đối Hồn Tộc lòng phản kháng!

Bởi vậy, tại gần một đoạn thời gian bên trong, Hiểu Chi các nghênh đón không ít đối từng đối Hồn Điện ôm lấy giận mà không dám nói gì ẩn thế cường giả gia nhập! Đấu Tông cấp bậc vô số kể, Đấu Tôn số lượng cũng tăng lên không ít, thậm chí, có hai tên Nhất Tinh Đấu Thánh cường giả bởi vì cùng Hồn Tộc có huyết hải thâm cừu, cho nên dứt khoát quyết nhiên gia nhập Hiểu Chi các ở trong.

Hiển nhiên, lần này Ato đánh lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, tại vô hình phía dưới, triệt triệt để để ở trung châu bên trên, quấy Phong Vân!

Mà ở trung châu bên trên thế lực khắp nơi cùng Hồn Điện hoặc Hồn Tộc có cừu hận, bởi vì quy tắc này từ nghe đồn chuyển biến thành sự thật tin tức dưới, mà rục rịch lúc, Ato tại trở lại tổng bộ sau khi được qua một tháng chỉnh đốn về sau, cũng là từ từ khôi phục trạng thái. Đối với quản lý chuyện của tổ chức, tầng dưới sự tình giao cho số lượng khổng lồ bên ngoài biên nhân viên, mà Hiểu Chi các cao tầng, thì từ thông qua Ato ý chí điều khiển Lục đạo phân thân nắm giữ.

Nhưng mà Ato bản thể, thì là trực tiếp tìm một chỗ Hiểu Chi các một chỗ bí ẩn mật thất, chuẩn bị tiêu hóa chính mình lần này chiếm lấy chiến lợi phẩm.

"Tới đi, nhìn một chút ta cách truyền thuyết kia bên trong Đế Cảnh linh hồn, đến cùng có bao nhiêu sai biệt." Nạp giới lóe lên, một đoàn linh hồn chùm sáng xuất hiện tại Ato trong tay, Rinnegan yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt bản nguyên linh hồn, này là chính mình hủy diệt Thiên điện sau lấy được chiến lợi phẩm, Ato có khả năng khẳng định, này đoàn bản nguyên linh hồn bên trong ẩn chứa khổng lồ linh hồn lực, tuyệt đối không phải mình trước kia theo Hồn Điện sở đoạt tới bản nguyên linh hồn có thể so sánh.

Ato trong đôi mắt hàn mang lóe lên, thản nhiên nói, "Bắt đầu "

"Nhân Gian đạo! ! !"

. . .

Thánh Đan thành, Hiểu Chi các tổng bộ.

Tại trải qua lần trước đại chiến về sau, bị hủy diệt Hiểu Chi các tổng bộ tại Đan tháp Đại Lực duy trì dưới, rất nhanh liền xây lại. Một tòa so ngày xưa càng càng hùng vĩ, chiếm diện tích gần nghìn dặm khu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tổng bộ bị hủy vẻ lo lắng, tại Ato bức lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh về sau, quét sạch sành sanh. Bây giờ Hiểu Chi các so với ngày xưa, nhân khí càng thêm sôi động, một mảnh người đến người đi, rộn rộn ràng ràng cảnh tượng. Có tới tuyên bố nhiệm vụ thuê người tay Luyện dược sư, có mộ danh mà đến, hi vọng trở thành Hiểu Chi các cung phụng Đấu Tông cường giả đấu tôn, còn có Trung Châu thế lực khác đầu lĩnh, hy vọng có thể theo cái này Trung Châu mới phát cự đầu thế lực đáp lên quan hệ. . .

"Ai, ngày đó ta không biết thế nào gân xảy ra vấn đề, " đứng tại một tòa lầu các bên trên, nhìn cách đó không xa người đến người đi Hiểu Chi các, một vị ông lão mặc áo trắng nhịn không được ai thán nói, " thế mà hướng về phía Các chủ đệ đơn từ chức."

"Ngô lão, việc này cũng trách ta hai người ánh mắt thiển cận, lại vì không trêu chọc Hồn Điện mà lựa chọn rời khỏi Hiểu Chi các, " nói chuyện chính là đứng tại ông lão mặc áo trắng bên cạnh một vị áo bào đen lão giả, lão giả già nua gương mặt bên trên cũng đầy là hối hận, "Thế nào hiểu được Các chủ lại có thể là một vị bất thế cường giả."

"Nghe nói Trương lão đầu trước mấy ngày đột phá, " ông lão mặc áo trắng có chút hâm mộ cảm khái, "Ngày đó ta còn chế giễu hắn muốn theo Hiểu Chi các một đường đi đến đen, không nghĩ tới Hiểu Chi các Các chủ sau khi trở về, liền trọng thưởng lúc trước không hề rời đi Hiểu Chi các cung phụng, không phải sao, Trương lão đầu liền được một cái Cứu Tôn đan, cái kia kẹt tại Lục tinh Đấu Tôn nhiều năm bình cảnh, bị đánh vỡ."

"Hiện tại đoán chừng hai người chúng ta trở về, người ta cũng sẽ không nhiều xem hai người chúng ta liếc mắt, " áo bào đen lão giả thăm thẳm nói, " nghe nói trước đó vài ngày, nghe nói lại có từng danh chấn Trung Châu mặt trời gắt Thánh giả, ngọc nghiêm Thánh giả, thiên vân Thánh giả, ba vị bán thánh gia nhập Hiểu Chi các."

"Ai, thế sự khó liệu nha." Ông lão mặc áo trắng rất là tự giễu cười nói.

"Chính là cái này cảnh giới sao?"

Đúng lúc này, một đạo băng hàn triệt cốt, không mang theo mảy may tình cảm màu sắc thanh âm tại hai người trong đầu, thậm chí toàn bộ Thánh Đan thành nổ vang, giống như lôi thần kinh sợ, Ma Thần gầm thét.

Toàn bộ Thánh Đan thành bên trong tất cả mọi người, đều cảm thấy linh hồn hồi hộp run rẩy, phảng phất trời xanh tại nhìn xuống bọn hắn, sau một khắc liền sẽ hồn phi phách tán, tiêu tán ở trong đất trời.

Loại này sinh tử không khỏi mình cảm giác, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, mặt không có chút máu, toàn thân vô lực, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bọn hắn muốn nhìn một chút có phải hay không trời xanh đang gào thét, đất đai tại tức giận, bằng không thì ai có như vậy sức mạnh to lớn, khiến cho đất trời biến sắc, mênh mông lực lượng, để cho người ta tuyệt vọng.

Giờ khắc này, Thánh Đan thành rất nhiều trong ngày thường cao cao tại thượng các luyện dược sư, nằm rạp trên mặt đất, lễ bái không ngừng, thậm chí toàn bộ Đan vực cường giả, đang run túc, đang sợ hãi.

Mà Đan vực Đấu Tông, Đấu Tôn, thậm chí một chút ẩn thế không ra bán thánh, Đấu Thánh cường giả, không khỏi là từng cái sắc mặt trắng bệch nhìn lên bầu trời, cỗ này nguồn gốc từ linh hồn kinh khủng, là bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Kéo dài tại Đan vực Ma Thú sơn mạch, càng là yên tĩnh vô cùng, thanh phong quét, thậm chí có thể nghe được lá cây rì rào tiếng vang, tất cả Ma thú, nằm trên đất, biểu thị lấy chính mình thần phục.

Ông

Không gian run nhè nhẹ, linh hồn lực ra đến nhanh, hồi trở lại đi cũng nhanh, ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, trên bầu trời uy áp, biến mất không còn một mảnh.

Toàn bộ Thánh Đan thành cường giả tại cảm giác được cái kia cỗ linh hồn uy áp biến mất về sau, đều thở dài một hơi.

"Vừa rồi cái kia cỗ linh hồn lực, không phải là Tiểu Đan tháp trưởng lão truyền đến?" Tào gia nổi danh nhất thiên tài yêu nữ Tào Dĩnh bước nhanh đi ra phòng ngoài, hướng phía uy áp truyền đến phương hướng nhìn lại, sắc mặt tái nhợt, xen lẫn nồng đậm rung động, nhẹ giọng nói.

Làm bát phẩm Luyện dược sư nàng, có thể cảm giác được trước đó bao phủ tại Thánh Đan thành uy áp, là nguồn gốc từ linh hồn lực.

Khổng lồ linh hồn lực, bao phủ tại Thánh Đan thành vùng trời, như vực sâu biển lớn, vô cùng mênh mông, có thể có được cường đại như vậy linh hồn lực người, chỉ sợ chỉ có Luyện dược sư.

Cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm Thiên phủ trụ sở liên minh, Tinh Vẫn các. Dược Trần cùng Tiêu Viêm sư đồ tại cảm nhận được này cỗ kinh khủng, nguồn gốc từ linh hồn lực uy áp về sau, lập tức theo trong đại điện bay ra, hướng phía Đan tháp phương hướng nhìn lại.

"Vừa rồi cái kia cỗ linh hồn uy áp, không phải là. . ." Dược Trần cau mày, cái kia cỗ linh hồn uy áp kinh khủng, đã vượt xa hắn cùng Tiêu Viêm, thậm chí vị kia hắn đã từng thấy qua Hồn Điện điện chủ, có được Thiên Cảnh đại viên mãn linh hồn lực Hồn Diệt Sinh. Suy đi nghĩ lại, Dược Trần trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái hắn đều không thể tin được đáp án.

"Đế Cảnh linh hồn! ! !"

Cổ giới, tĩnh mịch cung điện bên trong, chỉ thấy cái kia đạo vương tọa bên trên thân ảnh, Cổ Nguyên chậm rãi mở mắt.

"Loại này linh hồn cảnh giới? Không phải là hồn Thiên Đế tên kia? Ha ha, chẳng lẽ là bởi vì Hồn Điện bị hủy, Tứ Ma Thánh bị đánh lùi, hắn bị tức bạo phát Đế Cảnh linh hồn hay sao?"

Hồn giới, bóng tối đen kịt đại điện bên trong, hồn Thiên Đế con mắt hơi hơi lóe lên một tia dị mang, thản nhiên nói, "Đây là. . . Đế Cảnh linh hồn, không phải là cái tên kia? Chẳng lẽ là hắn đã nhận ra kế hoạch của ta? Không đúng, ngươi ta đều qua lại cấm đoán đối phương Đế Cảnh linh hồn lực, ngươi cũng cần phải cảm giác không đến ta bên này động tác."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 113: Trí nhớ kiếp trước khôi phục

Chương 113: Trí nhớ kiếp trước khôi phục

Cái kia cỗ Đế Cảnh linh hồn chỉ là kéo dài một lát liền đình chỉ, thế nhưng vẫn làm cho hồn Thiên Đế kiêng dè không thôi.

Hồn Thiên Đế sở dĩ kiêng kị Đế Cảnh linh hồn, hoặc là kiêng kị Cổ Nguyên phóng thích Đế Cảnh linh hồn lực, là bởi vì Hồn Tộc tại tiến hành một chút nhóm bí ẩn kế hoạch, nếu là Cổ Nguyên mở ra Đế Cảnh linh hồn lực, này toàn bộ Đấu Khí đại lục  có thể nói hết thảy tất cả đều không thể chạy ra ánh mắt của hắn.

Tại trăm ngàn năm trước chủng tộc viễn cổ đại chiến, toàn bộ Đấu Khí đại lục Đế Cảnh linh hồn lực chỉ còn lại có Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế hai người, hai người kiêng kỵ lẫn nhau, mà lại bức bách tại lúc ấy viêm tộc, Dược tộc, lôi tộc, Thạch Tộc, Linh Tộc liên hợp tạo áp lực, mà lại đồng dạng có riêng phần mình tâm tư Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế hai người, cũng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được đáp ứng qua lại phong ấn riêng phần mình Đế Cảnh linh hồn lực.

Đấu Khí đại lục tất cả địa phương, đều không thể tránh đi Đế Cảnh linh hồn lực nhìn trộm. Hồn Thiên Đế bởi vì Hồn Tộc quy mô ám toán tiêu tộc, thực lực giảm lớn, tuyệt đối không thể để cho Cổ Nguyên biết hắn Hồn Tộc nội tình.

Như là trước kia cái kia cỗ linh hồn lực triệt để thả ra lời nói, hồn Thiên Đế vì Hồn Tộc bí ẩn kế hoạch, sẽ lập tức trước tiên ra tay.

Ato xây dựng không gian độc lập

"Ato, làm sao còn chưa ngủ?" Trên giường vang lên một tiếng yêu kiều, Vân Vận thấy Ato còn nhìn xem ngọn nến say mê, không khỏi đại mi nhăn lại đứng lên. Nàng lúc này mặc hết sức mát lạnh, trên người cũng bất quá là một kiện màu hồng cánh sen quần lụa mỏng thôi, ngọn núi cao vút chống đỡ quần lụa mỏng, cái kia điểm cao nhất bên trên còn có hai cái nhô lên.

Tóc xanh rủ xuống vai, liền theo lười biếng vẻ mặt, Vân Vận giờ phút này không thể nghi ngờ vô cùng mê người, có lẽ ngày xưa đã bị Ato đè xuống giường. Thế nhưng thời khắc này Ato, không có gì tình thú, hắn chỉ là cười cười nói: "Ngươi trước tiên ngủ đi."

"Ai, từ lúc ngươi trở về, không biết tại sao liền nhìn qua tâm sự nặng nề." Vân Vận bó lấy cái trán mái tóc, một mặt "Thật không hiểu ngươi" nhìn lấy phu quân của mình.

Ato hủy diệt Hồn Điện Thiên điện, đánh lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh sự tình ở trung châu truyền ra, khiến cho Ato còn có Hiểu Chi các ở trung châu thanh danh lên cao, đầu ngọn gió đã lấn át từng để cho vô số Trung Châu thế lực vì thế mà choáng váng Thiên phủ liên minh  liên đới lấy chính mình cái này Các chủ phu nhân địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên. Chính mình vài ngày trước đi Hoa tông thời điểm, một chút biết mình phu quân là người phương nào Trung Châu đại lão, tỉ như cái gì mây lửa lão tổ, Tiểu Đan tháp đại trưởng lão, Tinh Vẫn các Phong Nhàn, thậm chí ngay cả cái kia một mực không thế nào theo người ngoài tiếp xúc Cổ tộc đều phái người tới đến nhà đến thăm. Thậm chí ngay cả Hoa tông thái thượng trưởng lão Thanh tiên tử, Hoa tiên tử còn thỉnh thoảng ám chỉ chính mình cho Hoa tông tranh lấy vật gì. Chính mình cũng là bị làm phiền muộn không thôi, cho nên tại Hoa tông ở lại mấy ngày liền lấy cớ trong nhà có việc đi trước.

Ato hiện tại nội tâm hết sức xoắn xuýt, mình tại Thánh Đan thành hôm đó rốt cục đột phá đến Đế Cảnh linh hồn cảnh giới. Chẳng những để cho mình trở thành Đấu Khí đại lục hiện có vị thứ ba Đế Cảnh linh hồn cường giả, còn mang đến ngoài định mức hiệu quả —— trí nhớ của kiếp trước khôi phục, triệt triệt để để khôi phục. Trong đầu của mình cũng trong nháy mắt nhớ lại lên, chính mình đến tột cùng thân ở phương nào.

《 đấu phá thương khung 》 ân, liền là cái kia chính mình Tứ Xuyên đồng hương, cũng chính là cái kia viết 《 đại chúa tể 》 Thiên Tàm Thổ Đậu viết tiểu thuyết. Chính mình là xuyên qua đến hắn viết cái này huyền huyễn thế giới bên trong.

Mặc dù cái kia quyển tiểu thuyết, chính mình liền không chút nghiêm túc nhìn qua, cũng là cuối cùng mấy trăm chương chính mình vẫn là nhẫn nại tính tình xem xong. Nhưng đúng là cuối cùng này mấy trăm chương, khiến cho mình biết rồi cái này Đấu Khí đại lục so Hokage thế giới tàn khốc, vượt qua tưởng tượng nhiều lắm.

Nếu như mình nhớ không lầm, Linh Tộc cùng Thạch Tộc đã bị Hồn Tộc tiêu diệt, mà Hồn Tộc đi qua mấy ngàn năm bố cục, Hồn Tộc chỗ bố trí phệ linh tuyệt sinh trận, thế mà bao gồm toàn bộ Trung Châu phạm vi ở bên trong! Chỉ đợi thời điểm vừa đến, liền luyện hóa toàn bộ Trung Châu.

Đương nhiên a, nếu như mình nhớ không lầm, hồn Thiên Đế mặc dù cuối cùng đạt được Đế đan chim non phẩm, cũng là cuối cùng vẫn là bị vị diện con trai, đạt được Đà Xá Cổ Đế truyền thừa Tiêu Viêm đánh bại, cũng phong ấn.

Nói cách khác chính mình cách tiểu thuyết phần cuối cũng không xa.

Bất quá bây giờ bởi vì chính mình loạn nhập, tựa hồ nội dung cốt truyện đã có biến hóa không nhỏ. Hồn Điện bị chính mình tới cái chém đầu hành động

Sớm giải quyết. Còn đem cái kia Hồn Tộc Tứ Ma Thánh bức cho lui, đến bây giờ Thiên phủ liên minh mới phát hiện mình vẫn muốn như thế nào tiêu diệt sinh tử đại địch, đã bị một cái trong ngày thường điệu thấp làm người, bán điểm đan dược, cho nổ phù Hiểu Chi các tiêu diệt.

Ato cũng may mắn tự mình ra tay đúng là thời điểm, Hồn Tộc bây giờ đại kế đã tiến hành đến thời khắc mấu chốt, mục tiêu kế tiếp liền là Dược tộc, hẳn là lại không lâu nữa liền sẽ tại Dược tộc dược điển bên trên ra tay rồi. Này có lẽ cũng là vì cái gì Hồn Tộc đến bây giờ còn không có đối với hắn khai thác trả thù nguyên nhân. Mặc dù nói mình khiến cho Hồn Tộc vất vả ngàn năm tích lũy bản nguyên linh hồn toàn bộ trôi theo dòng nước, còn trọng thương Hồn Tộc Tứ Ma Thánh một trong Hồn Đồ, thế nhưng bây giờ tiêu diệt mặt khác bốn tộc, cũng chiếm lấy hắn cổ ngọc kế hoạch đúng là thời kỳ mấu chốt, cho nên trước tạm thời buông tha mình một ngựa.

"Ato, những ngày này ngươi đến cùng thế nào?"

Ngay tại chính mình vẫn còn đang suy tư về sau phải đánh thế nào coi là thời điểm, một đạo giọng quan thiết tại vang lên bên tai, đồng thời một đôi tay ngọc chẳng biết lúc nào vòng lên cổ mình, đồng thời chính mình còn có thể cảm nhận được sau lưng mình đặt lên một đoàn "Mềm mại" .

"Vận nhi, có chuyện ta nghĩ nói với ngươi một thoáng." Vuốt ve vòng tại cổ một bên ngọc chưởng, Ato thản nhiên nói.

"Chuyện gì, ngươi nói." Vân Vận đầu tựa vào Ato trên bờ vai, nói khẽ.

"Cái kia, " Ato suy tư một hồi, vẫn là mở miệng nói, " ta khả năng tiếp qua mấy năm sẽ phải về nhà thôn quê."

"Về nhà thôn quê?" Vân Vận trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng rất nhanh lại nhàn nhạt cười nói, " ta làm chuyện gì chứ, không phải liền là về quê nhà nhìn một chút, có gì ghê gớm đâu, ngươi rời quê hương đã nhiều năm như vậy, về quê nhà nhìn một chút cũng là nhân chi thường tình."

"Ha ha" Ato nghe Vân Vận, lại là cười khổ, chính mình tới từ nơi đâu? Bị chính mình đường huynh, Hokage thứ hai lớn B Boss làm thịt, lại bị Lục đạo lão đầu không hiểu thấu đưa đến Đấu Khí đại lục.

Cũng là loại này kinh thế hãi tục lại khó có thể lý giải được sự tình, vẫn là đừng tìm người vợ nói.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Shisui xuyên qua tới lúc ấy, Uchiha nhà còn có hai năm liền muốn diệt tộc, mình nếu là thật có thể trở về, xem chừng con trai của Boruto cũng làm Ninja. Trở về làm gì chứ? Đi đỗi lớn ống gỗ đám kia người ngoài hành tinh?

Lắc đầu, vứt bỏ trong đầu đủ loại suy nghĩ, bây giờ nghĩ những này làm gì, quá xa vời, vẫn là trước nghĩ một hồi như thế nào mặt đối trước mắt khốn cảnh đi.

"Đúng rồi, ta giống như đã hai năm không có. . ." Đột nhiên nghĩ đến chính mình theo xuất quan đến bây giờ đã hai năm không có nhấm nháp Vân Vận thân thể, lại thêm cõng lên đoàn kia "Mềm mại" liền cảm giác trong bụng dấy lên một đám lửa.

"Ừm, Ato ngươi đây là. . ." Vân Vận phát hiện mình vòng quanh Ato cổ hai tay bị lấy ra, tò mò ngẩng đầu một cái, môi đỏ liền bị ngăn chặn, đằng sau chính mình liền bị đẩy lên trên giường, rất nhanh, trong phòng liền vang lên đàn ông trầm thấp tiếng thở dốc cùng tiếng rên của nữ nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 114: Cổ tộc cao tầng

Chương 114: Cổ tộc cao tầng

Mờ tối không gian, âm trầm màu tro tàn là ở đây duy nhất sắc thái, bóng tối vực sâu trên mặt đất, ở lại này đếm bằng ức vạn tính toán Duệ Dân, nhưng mà bị vô số Duệ Dân chỗ ở tầng tầng bao bọc ở bên trong, là một vị lơ lửng cực lớn thành bảo! So với thành bảo này một từ, hẳn là dùng đại lục tới xưng chi đều không đủ.

Nhưng mà mặt này tích khổng lồ vô biên vô hạn, thậm chí có thể dùng một khối đại lục tới so sánh cùng nhau khổng lồ thành bảo, khổng lồ thành bảo không có tráng lệ rực rỡ trang trí, vẫn là duy nhất âm trầm màu tro tàn làm hắn sắc thái.

Thế nhưng, tại đây mảnh tràn ngập tĩnh mịch rộng lớn không gian bên trong, lại tràn đầy vô cùng vô tận, nồng độ cực cao năng lượng thiên địa!

Nơi này là Hồn giới, Hồn Tộc nơi ở

Ở vào khổng lồ thành bảo đỉnh một chỗ bên trong đại điện, lờ mờ âm trầm đại điện bên trong, thủ tọa phía trên, bóng tối không thấu dư quang bóng mờ bên trong, ngồi có một bóng người đứng.

Nhưng mà ở lần tòa, có rải rác có thể đếm được năm bóng người.

Thủ tọa người, trong bóng tối, một đôi nhìn như bình thường đến cực điểm sơn mắt đen, chậm rãi mở ra. Bình thản trong thanh âm, cũng không chứa nửa điểm cảm xúc chỗ tồn, "Bốn vị nguyên lão, lần này xuất quan, so sánh đều đã hoàn thành đột phá a?"

Ở lần tòa trong đó bốn người, đều là mở mắt, già nua gương mặt, lộ ra còng xuống gầy còm thân thể, bờ môi giật giật, cũng không có nhiều một câu nói nhảm.

"Bát tinh Đấu Thánh sơ kỳ."

"Bát tinh Đấu Thánh sơ kỳ."

"Bát tinh Đấu Thánh trung kỳ."

"Bát tinh Đấu Thánh hậu kỳ."

Trước mắt này bốn đạo thân ảnh già nua, rõ ràng đều là thực lực đạt tới kinh khủng bát tinh Đấu Thánh tình trạng! Nhưng mà không khó tưởng tượng, có thể làm cho bát tinh Đấu Thánh cũng chỉ có thể ở vào lần tòa, rất rõ ràng ở thủ tọa bóng người, đúng là Hồn Tộc tộc trưởng hồn Thiên Đế!

Có được như thế thực lực khủng bố, Hồn Tộc nhưng cũng âm thầm ẩn núp gần ngàn năm, rất khó tưởng tượng, Hồn Tộc tiếp xuống đến cùng mong muốn nhấc lên bao lớn sóng gió!

"Ừm, biết." Hồn Thiên Đế bình thản ngữ khí bên trong, nghe không ra bất kỳ cảm xúc, chỉ là ánh mắt chuyển hướng lần chỗ ngồi người thứ năm, thản nhiên nói, "Hư Vô."

"Cửu tinh Đấu Thánh." Tên là Hư Vô thân ảnh, một đôi lập loè quỷ dị u quang đồng tử chậm rãi mở ra, cũng là đưa ánh mắt về phía hồn Thiên Đế, tới lẳng lặng nhìn nhau một lát, "Tộc trưởng, tựa hồ Cổ tộc biết được một chút Hồn Điện tân bí."

Hồn Thiên Đế nhẹ gật đầu, tròng mắt đen nhánh bên trong không chứa nửa điểm tình cảm gợn sóng, thản nhiên nói, "Ừm, cái kia Uchiha Ato hủy Thiên điện, cản trở chúng nhiều cường giả mặt cầm đi ta Hồn Điện ngàn năm tích lũy bản nguyên linh hồn, Cổ tộc hẳn là sẽ biết những này."

"Ồ?" Hư Vô trong mắt quang mang kỳ lạ lóe lên, "Là như thế này a, như vậy kế hoạch. . ."

Hồn Thiên Đế con mắt lẳng lặng mà nhìn xem Hư Vô, cái kia nhìn như bình thường đến cực điểm con mắt, lại là cho người ta một loại khó mà tới đối mặt kinh khủng uy thế, mặt đối trước mắt này đứng ở đất trời đỉnh phong thân ảnh, Hư Vô không thể không tránh đi cái kia làm người kinh sợ ánh mắt.

"Kế hoạch tiếp tục đi, khiến cho Hồn Hư Tử chuẩn bị sẵn sàng, " sau một hồi lâu, hồn Thiên Đế vừa rồi nhẹ giọng nói, " mặc dù nhiều như vậy bản nguyên linh hồn bị cướp đi xác thực hết sức đáng tiếc, thế nhưng bọn hắn còn không có biết được ta Hồn Tộc chân chính đại kế."

Bao la vô tận thảo nguyên, xanh ngát màu xanh lá tràn ngập ánh mắt, phóng thích ra cực kỳ nồng nặc sức sống tràn trề, tại đây mảnh thảo nguyên một chỗ, một tòa to lớn nguy nga Cự Thạch quảng trường rợn da gà mà đứng, Cự Thạch quảng trường cách mặt đất ước chừng trăm trượng, từ vô số cây to lớn cột đá tiếp tục chống đỡ, từ xa nhìn lại, liền như là một cái đứng sừng sững giữa thiên địa như người khổng lồ, cho người ta một loại hùng vĩ cảm giác. Tầm mắt xuyên qua bao la vô tận thảo nguyên, chính là đi tới một tòa từ thông thiên, cho tới đi sâu đất đai ngàn trượng to lớn thành trì. Thành thị từ màu xanh nhạt lớn nham kiến tạo, hoặc có lẽ là bởi năm tháng ăn mòn, cũng là làm cho tòa thành thị này nhìn có chút mục nát, một loại dị thường khí tức cổ xưa, từ trong thành thị lan tràn ra  khiến cho đến người hơi lãnh hội đến cái kia viễn cổ mùi vị.

Hào hùng khí thế sừng sững, chiếm cứ cả phiến thiên địa to lớn thành trì, tọa lạc thành trì vạn dặm không trung đỉnh chóp, một gian đơn sơ bịt kín tiểu thất bên trong

Tám cái lần tòa, 8 đạo thân ảnh, nhưng mà quỷ dị chính là, thủ tọa, không có một ai.

Cổ tộc cao tầng

Cổ tộc, cổ thánh nội các.

Chỉ có ở vào Cổ tộc tầng cao nhất nhân viên mới có thể tiến vào địa phương.

Sáu người ngồi đối diện, trong đó ba vị, đều là râu bạc trắng bạc trắng người mặc thống nhất xưa cũ áo bào lão giả, ba người này tại trong cổ tộc có được cực cao địa vị, là trừ tộc trưởng chờ xem xét liêu có thể đếm được mấy người, có thể không người có thể cùng bọn hắn so sánh, cùng Hồn Tộc Tứ Ma Thánh thực lực tương tự, tên là Cổ Đạo, Cổ Mông, Cổ Kinh, Cổ tộc tiếng tăm lừng lẫy "Cổ tộc ba tiên" .

Một bên khác, bên phải vị thứ nhất cùng vị thứ hai, đều là thân mặc một thân đen kịt trường bào, hai người này thân phận huyền bí, ngoại trừ đang ngồi cực kỳ Cổ tộc cao tầng, liền liền Cổ tộc một chút tư thâm trưởng lão, đều chưa từng thấy qua hai cái vị này nhân vật. Trên thực chất hai người này liền là cùng Cổ tộc tộc trưởng nhân vật cùng một thời đại, tương đương với Cổ tộc nguyên lão cấp nhân vật tồn tại, tên là cổ trời, cổ nhạc. Cổ thiên hòa cổ nhạc hai người coi như tại Cổ tộc cũng không biết đi như thế nào động, một mực là tiềm lực ẩn tu, chỉ có làm Cổ tộc khai triển trọng đại quyết sách thời điểm, hai cái vị này mới xuất quan.

Mà bên phải chỗ ngồi vị cuối cùng thân mặc một thân đại khí tử kim chiến y lão giả, đúng là tại trong cổ tộc, thân phận địa vị danh vọng gần với tộc trưởng nhân vật, Hắc Yên quân cao nhất Tổng tư lệnh Hắc Yên vương Cổ Liệt.

Vậy mà lúc này, nguyên vốn thuộc về tộc trưởng thủ tọa bên trên, quỷ dị không có một ai.

Tựa hồ tại thực lực cùng địa vị đều muốn so ba tiên thánh cao hơn, cổ thiên hòa cổ nhạc tại tộc trưởng không có ở đây thời điểm, dẫn đầu lên tiếng, "Ừm? Tộc trưởng đem ta hai người mời ra cửa ải, nhưng lại vì sao lúc này không tại?"

"Hồi Thiên lão cùng Nhạc lão, tộc trưởng hôm nay đạt được một phong mật tín, tại sau khi xem xong lập tức đem mê tín thiêu hủy, vội vàng rời đi, nói là có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn đích thân ra ngoài đi một chuyến."

"Hừ, đến tột cùng là chuyện gì, thế mà còn muốn làm phiền tộc trưởng đại giá, " cổ trời hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói đối với Cổ Nguyên đều là bất mãn, "Cổ Mông còn có Cổ Kinh, ba người các ngươi trước nói một câu lần này sự tình đi."

Cổ Đạo ba người qua lại liếc nhau một cái, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng, Cổ Đạo cắn răng, liền cũng không dám có chỗ giấu diếm, trầm giọng nói, " Hồi Thiên lão cùng Nhạc lão, lần này Hồn Tộc kinh người kế hoạch ngẫu nhiên bị ta tộc phát hiện, bởi vì tình thế quá nghiêm trọng, tộc trưởng bởi vậy quyết định xin mời hai vị thương nghị có phải hay không muốn đối Hồn Tộc khai thác hành động."

"Đối Hồn Tộc khai thác hành động? Hừ! Chủng tộc viễn cổ đã an ổn bình tĩnh hơn nghìn năm, coi như các tộc ở giữa y nguyên thỉnh thoảng sẽ có một chút ma sát, thế nhưng cuối cùng vẫn là một mực bình an vô sự, ta Cổ tộc chính là chủng tộc viễn cổ đứng đầu, tại sao có thể coi trời bằng vung?"

"Hừ! Tộc trưởng cũng vậy, chủng tộc viễn cổ ở giữa khó được tiến nhập thời đại hòa bình, ta tộc trưởng cũng luôn luôn kiêm hòa, vì sao lần này muốn làm ra như vậy sẽ bốc lên chủng tộc viễn cổ chiến tranh sự tình?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 115: Thành đế cơ hội

Chương 115: Thành đế cơ hội

Nói chuyện đúng là Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc, tại Cổ tộc cao tầng bên trên, Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc thuộc về phái bảo thủ, mặc dù bản thân có được bát tinh Đấu Thánh kinh người thực lực kinh khủng, thế nhưng Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc có lẽ là bởi vì đối ngàn năm trước chủng tộc viễn cổ ở giữa phân tranh đã chán ghét, cho nên luôn luôn phản đối Cổ tộc tham dự chủng tộc viễn cổ ở giữa phân tranh.

Ngàn năm trước đó, tiêu tộc bị Hồn Tộc tiêu diệt, lúc ấy Cổ tộc cùng tiêu tộc giao hảo, nguyên bản Cổ Nguyên là chuẩn bị đối Hồn Tộc tuyên chiến, cũng là bởi vì Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc hai người mãnh liệt phản đối, tăng thêm Cổ Nguyên lúc ấy uy trèo lên tộc trưởng vị trí cũng là mấy chục năm, chưa từng hoàn toàn nắm giữ Cổ tộc hạch tâm quyền lợi, bởi vậy đối Hồn Tộc tuyên chiến một chuyện chỉ có thể không giải quyết được gì.

Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc làm phái bảo thủ, đối với Cổ tộc hiện trạng cho rằng đã là rất thỏa mãn, đứng hàng chủng tộc viễn cổ bên ngoài đứng đầu, Đấu Khí đại lục bên ngoài lớn nhất bá chủ . Còn Hồn Tộc tại Đấu Khí đại lục sau lưng đã làm gì sự tình, bọn hắn căn bản cũng không chú ý, cho rằng vô luận Hồn Tộc làm việc ác gì, dù sao cũng không liên quan bọn hắn Cổ tộc sự tình, cũng không có tất yếu đi để ý tới bọn hắn.

"Thiên lão cùng Nhạc lão lời ấy sai rồi." Một thân tử kim chiến giáp, tóc trắng xoá, thế nhưng cái kia manh mối ở giữa lại là thủy chung lóng lánh sắc bén hàn mang, Cổ Liệt tại Cổ tộc cao tầng bên trên chính là là chủ chiến phái đại biểu. Bản thân sớm đã là đối Hồn Tộc thấy ngứa mắt, hiện tại thật vất vả đạt được tộc trưởng Đại Lực duy trì, đương nhiên là mừng như điên muôn phần.

"Thiên lão cùng Nhạc lão lâu dài ẩn tu, có thể từng biết này từ ngàn năm nay, Hồn Tộc đang nổi lên âm mưu gì đại kế? Hồn Điện làm Hồn Tộc bên ngoài thế lực, từ ngàn năm nay, kỳ thế lực đã phân bố Đấu Khí đại lục các nơi, Hồn Điện này từ ngàn năm nay đến cùng làm cái gì, căn bản không có ai biết. Hừ hừ! Mãi đến tại trước đây không lâu, Hồn Điện Thiên điện bị Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato tiêu diệt, Hồn Điện âm mưu kinh thiên mới bị ta tộc phát hiện."

"Hừ! Cổ Liệt, xem ra trăm ngàn năm qua, còn không thể xóa đi ngươi cái kia cuồng nhiệt hiếu chiến trái tim. Sớm biết như thế, năm đó lão phu liền không nên nhường ngươi tiếp nhận Hắc Yên vương chức vị!" Cổ Thiên một mặt âm trầm nhìn xem Cổ Liệt, nhưng mà hắn đúng là đời trước Hắc Yên vương, năm đó bởi vì hết sức yêu quý Cổ Liệt thiên phú kinh người, đồng thời chính mình chán ghét chiến tranh, bởi vậy thuận thế đem Hắc Yên vương giao cho Cổ Liệt, chính mình nói muốn đi ẩn tu đi, trên thực tế bất quá là giống như Cổ Nhạc trốn đi dưỡng lão đi.

Cổ Thiên thì là chau mày, liền đối Cổ Liệt trầm giọng nói, " ngươi nói trước đi một thoáng Hồn Tộc âm mưu a "

Cổ Liệt đưa mắt nhìn sang Cổ Đạo ba người, thản nhiên nói, "Hồn Tộc tình báo luôn luôn từ ba tiên thánh sở phụ trách "

Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc liền cũng là đưa mắt nhìn sang Cổ Đạo ba người, tại bọn hắn nhận biết bên trong, Hồn Tộc luôn luôn là chủng tộc viễn cổ bên trong khiêm tốn nhất một cái, đương nhiên, ngoại trừ tại Hồn Tộc tập kích diệt sát tiêu tộc một chuyện.

Cổ Mông liền nhẹ gật đầu, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên lau một cái vẻ mặt ngưng trọng, trầm ngâm nói, " Hồn Điện Thiên điện bị diệt, không nhỏ liên quan tới Hồn Điện bí ẩn tình báo chảy ra, theo ta tộc tình báo đoạt được, Hồn Điện là sớm tại ngàn năm trước đã khai triển kinh thiên âm mưu đại kế! Đầu tiên là tại Đấu Khí đại lục các nơi thành lập phân điện, sau đó khắp nơi thu thập mạnh mẽ linh hồn thể, từ ngàn năm nay, Hồn Điện chỗ tóm được linh hồn thể, chỉ sợ đã đạt đến một loại mức độ kinh người."

Cổ Thiên liền lông mày đột nhiên nhảy lên, "Thu thập linh hồn thể? Hồn Điện đây là muốn làm gì?"

"Như thế để cho ta tới nói đi." Cổ Kinh nhận lấy Cổ Mông, trầm giọng nói, " không nên quên cái này chủng tộc viễn cổ tên, Hồn Tộc! Hồn Tộc tại viễn cổ thời điểm, luôn luôn am hiểu đối linh hồn đủ loại xuất thần nhập hóa điều khiển, đối linh hồn lực vận dụng, liền liền Luyện dược sư đại tộc Dược tộc, đều không phải là hắn đối thủ. Nhưng mà theo tình báo biết được, Hồn Điện bắt lấy nhiều như vậy linh hồn thể, chính là vì rút ra trong linh hồn tinh thuần nhất lực lượng, nghe tựa như là hết sức hoang đường, thế nhưng theo ta lấy được tình báo, cái kia Hiểu Chi các Các chủ Uchiha Ato liền là tại hủy diệt Thiên điện, bức lui Hồn Tộc Tứ Ma Thánh về sau, ngay trước chúng nhiều cường giả mặt lấy ra Hồn Điện để dành bản nguyên linh hồn, đồng thời còn có đến trăm vạn mà tính bị Hồn Điện cầm tù linh hồn được thả ra. Như vậy, Hồn Điện thu thập linh hồn thể, đối với Hồn Tộc tới nói, chỉ có một cái mục đích

Liền là cưỡng ép tăng lên linh hồn cảnh giới!"

"Cái gì! Cưỡng ép tăng lên linh hồn cảnh giới?" Nghe xong Cổ Mông, Cổ Thiên cùng Cổ Nhạc vẻ mặt đều là không khỏi biến đổi, mọi người đều biết, đấu khí có khả năng tu luyện, thế nhưng linh hồn của con người, xác thực không thể giống đấu khí một dạng tu luyện, liền xem như thả tại thời đại thượng cổ hồn kỹ, cũng bất quá là đúng linh hồn lực tự nhiên tăng lên đưa đến một điểm xúc tiến tác dụng, nói cách khác, vô luận là thời đại thượng cổ vẫn là hiện tại, cũng chưa từng có có thể trực tiếp tăng lên linh hồn cảnh giới thủ đoạn!

Cổ Thiên còn có Cổ Nhạc, sở dĩ đối với chiến tranh gạt bỏ, hết thảy nguyên nhân là bởi vì vô luận Hồn Tộc như thế nào mưu đồ, chỉ cần có này làm Đấu Thánh đỉnh phong tăng thêm Đế Cảnh linh hồn lực Cổ Nguyên, Hồn Tộc liền không khả năng lỗ mãng! Nhưng mà, nếu là Hồn Tộc có thể có được tăng lên linh hồn cảnh giới thủ đoạn, sáng tạo nhiều một vị Đế Cảnh linh hồn lực cường giả lời nói, Cổ tộc cùng Hồn Tộc ở giữa cân bằng sẽ hoàn toàn bị đánh vỡ!

Cùng lúc đó, Thánh Đan thành Hiểu Chi các tổng bộ

Hôm nay Hiểu Chi các có chút kỳ quái, không tiếp thụ dừng lại hết thảy nghiệp vụ, không tiếp thụ bất luận cái gì thuê, thậm chí ngay cả bán ra cho nổ phù quầy hàng đều tạm dừng buôn bán. Không giống với ngày xưa như vậy tiếng người huyên náo, người đến người đi, thay vào đó thì là đặc biệt quạnh quẽ, yên tĩnh.

"Ha ha, lão phu Hoàng Tuyền Yêu Thánh, xin đợi Cổ Nguyên tộc trưởng đã lâu."

Một tòa tĩnh mịch trong hoa viên, giờ phút này một vị thân mang màu vàng áo lông bào bóng người, giờ phút này đang mặt mũi tràn đầy hòa ái đối Cổ Nguyên chắp tay làm lễ.

"Hoàng Tuyền Yêu Thánh?" Cổ Nguyên hơi hơi híp mắt nhìn lên trước mặt lão giả, hắn có khả năng cảm nhận được lão giả trong cơ thể cái kia mênh mông năng lượng, cùng với một cỗ ẩn giấu liền thiên địa đều vì đó run rẩy khí tức.

"Chờ một chút, hẳn là ngài là vị kia. . ." Cổ Nguyên đột nhiên đột nhiên ép một cái, có chút khó tin xem lên trước mặt thẳng tắp mà đứng lão giả.

"Ai, đều là qua lại chuyện, không đề cập tới cũng được." Hoàng Tuyền Yêu Thánh đối Cổ Nguyên khoát tay áo, ra hiệu đừng nói nữa.

"Vãn bối Cổ Nguyên, gặp qua Hoàng Tuyền tiền bối." Cổ Nguyên tranh thủ thời gian đối Hoàng Tuyền Yêu Thánh cung kính làm lễ, nhưng rất nhanh lại nghi ngờ đánh giá Hoàng Tuyền Yêu Thánh. Hắn nhớ kỹ Hoàng Tuyền Yêu Thánh thế nhưng là một chân bước vào Đấu Đế, làm sao hiện tại chỉ có bát tinh Đấu Thánh tu vi, mà lại Hoàng Tuyền Yêu Thánh không phải rất nhiều năm trước kia liền đã. . .

"Cổ Nguyên tộc trưởng, kỳ thật lão phu năm đó đã vẫn lạc, thế nhưng lão phu tàn hồn còn dựa vào một chút Yêu Thánh tinh huyết kéo dài hơi tàn lấy, " Hoàng Tuyền Yêu Thánh nói rõ lí do nói, " mấy năm trước, lão phu gặp vị Các chủ kia, vị Các chủ kia khi lấy được lão phu truyền thừa về sau, chẳng những giúp lão phu tu bổ linh hồn, trước đó không lâu trả lại lão phu đưa tới cái kia Hồn Điện Phó điện chủ, tam tinh Đấu Thánh thân thể, lão phu cũng bởi vậy có thể trở lại Đấu Khí đại lục."

"Thì ra là thế." Cổ Nguyên hội ý nhẹ gật đầu, thầm nghĩ tiểu tử kia thật là có có thể chịu, thế mà có thể đem vị này lão tiền bối đều cho sống lại.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, mời đi, Các chủ đã xin đợi đã lâu." Hoàng Tuyền lại phất tay hướng phía cách đó không xa một chỗ đình nghỉ mát xa xa một ngón tay, mỉm cười nói.

"Há, biết, làm phiền tiền bối." Cổ Nguyên nhẹ gật đầu, liền tại Hoàng Tuyền Yêu Thánh dẫn đầu hướng lấy lương đình đi đến.

Mặc dù thời khắc này Cổ Nguyên mặt ngoài nhìn qua gió nhẹ mây bay, thế nhưng giờ phút này Cổ Nguyên trong lòng lại là kích động dị thường.

Hắn sẽ không quên cái kia phong bị chính mình thiêu hủy mật tín bên trên bốn chữ —— thành đế cơ hội! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 116: Như thế nào thu hoạch được nguyên khí

Chương 116: Như thế nào thu hoạch được nguyên khí

"Cổ Nguyên tộc trưởng, xin mời dùng trà."

Một tòa trong lương đình, Ato ngồi ngay ngắn ở một mặt trước bàn đá, tự mình cho Cổ Nguyên rót một chén trà thơm.

"Đa tạ."

Cổ Nguyên gật gật đầu, một tay nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, ta cũng không nói cái gì lời khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi." Ato nhìn chăm chú vị này Đấu Khí đại lục chỉ có ba vị cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong một trong Cổ tộc tộc trưởng, nhàn nhạt nói, " có điều, trước lúc này còn mời Cổ Nguyên tộc trưởng ra tay, dù sao sau đó phải nói sự tình thật sự là có chút kinh thế hãi tục."

"Ừm, ta biết rồi." Cổ Nguyên hội ý nhẹ gật đầu, vung tay lên ngay tại đình nghỉ mát bên ngoài bố trí một đạo kết giới. Dùng Cổ Nguyên cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong bố trí kết giới  có thể không lo.

"Khục, như vậy tiếp xuống ta liền cáo tri Cổ Nguyên tộc trưởng, " Ato hắng giọng một cái, quét mắt liếc mắt ngồi ở bên cạnh tinh tế nhấm nháp Hoàng Tuyền Yêu Thánh, mở miệng nói, " có quan hệ thành đế cơ hội một số bí mật."

"Các chủ thỉnh giảng." Cổ Nguyên liều mạng ức chế nội tâm kích động, tuy nói mặt ngoài nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng là từ hắn ánh mắt bên trong lướt qua một tia tinh quang, Ato đó có thể thấy được hắn giờ phút này nội tâm kích động.

"Tiêu tộc Tiêu Huyền, chắc hẳn Cổ Nguyên tộc trưởng nhất định hiểu rất rõ đi, lúc trước ngươi cùng hồn Thiên Đế, vẫn sống ở hắn bóng mờ phía dưới, khi đó tiêu tộc Tiêu Huyền, thực lực có một không hai, tiêu tộc khi đó cũng là viễn cổ 8 tộc đứng đầu, bất quá về sau. . ."

"Bất quá về sau, Tiêu Huyền vì đột phá Đấu Đế, tập hợp tiêu tộc toàn tộc tinh anh huyết mạch, có thể lại không thành công, còn trực tiếp chết thảm, ngươi là muốn nói những này sao?" Cổ Nguyên không đợi Ato nói xong, liền nói tiếp, "Từ đó về sau, tiêu tộc trực tiếp xuống dốc, Tiêu Huyền cái kia một nhánh cũng cứ thế biến mất."

"Thế nhưng là Cổ tộc trưởng biết vì cái gì Tiêu Huyền không cách nào thành đế sao?"

"Không biết." Cổ Nguyên lắc đầu, tràn đầy mong đợi nhìn xem Ato.

"Bởi vì trùng kích Đấu Đế cảnh giới, cần nguyên khí."

"Nguyên khí? Cái gì nguyên khí? Chẳng lẽ trùng kích Đấu Đế này một truyền thuyết cảnh giới còn cần gì môi giới sao?" Cổ Nguyên đầu óc mơ hồ nhìn xem Ato, cũng là một bên Hoàng Tuyền Yêu Thánh vẫn như cũ là như vậy gió nhẹ mây bay, không hề bị lay động.

"Trở thành Đấu Đế chỗ bắt buộc đồ vật. Nghĩ muốn thành tựu Đấu Đế, không thể chỉ dựa vào tu hành hoặc là huyết mạch chi lực, vô luận ngươi mạnh bao nhiêu đấu khí, nhiều nồng hậu dày đặc huyết mạch chi lực đều vô dụng, còn cần một loại bị bọn hắn trở thành nguyên khí đồ vật, đó là thành tựu Đấu Đế nhu yếu phẩm. Không có nó, trên Đấu Khí đại lục ai cũng không có cách nào trở thành Đấu Đế!"

"Nói cách khác Tiêu Huyền cuối cùng trùng kích Đấu Đế thất bại, liền là bởi vì thiếu khuyết 'Nguyên khí' ? Mà không phải hắn Đấu Đế độ đậm của huyết thống không đủ?" Cổ Nguyên lẩm bẩm nói, đối với Ato cho ra đáp án này, hắn một lát còn có chút không thể nào tiếp thu được, nhưng từ nơi sâu xa nhưng lại cảm thấy đây mới là đáp án.

"Không sai, lẽ ra dùng Tiêu Huyền tư chất, đột phá Đấu Đế, dễ như trở bàn tay, coi như không cần hi sinh bản tộc huyết mạch cũng giống vậy, nhưng đáng tiếc là, phiến thiên địa này tại lúc ấy đã không có nguyên khí, đoán chừng hẳn là viễn cổ những Đấu Đế đó đột phá lúc, tiêu hao hàng loạt nguyên khí, mà nguyên khí thứ này dùng một chút liền ít một chút, vĩnh viễn cũng sẽ không khôi phục!"

Ato lời nói phảng phất một thanh Trọng Chùy đập vào Cổ Nguyên trong lòng, nếu quả như thật cùng Ato nói một dạng, vậy hắn đời này chẳng phải là đều không có trở thành Đấu Đế khả năng? !

Đúng lúc này, Ato một câu lại để cho Cổ Nguyên thấy được hi vọng.

"Kỳ thật, nguyên tức cũng không được không có cách nào lấy tới."

"Cái kia, cái kia cái kia như thế nào mới có thể đạt được nguyên khí! ! !" Cổ Nguyên như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng, đột nhiên ngẩng đầu, vội vàng nói.

"Này một nha, nếu là có thể đánh tan Đấu Khí đại lục không gian lá chắn, mở ra đường nối vị diện, là có thể đem nơi đó nguyên khí hấp thu tới." Ato cười nhạt nói.

"Không gian lá chắn? Đường nối vị diện?" Cổ Nguyên tiên sinh sững sờ, lại trầm ngâm nói, " cái kia nên làm như thế nào?"

"Cổ Nguyên tộc trưởng, " một bên Hoàng Tuyền Yêu Thánh có chút bất đắc dĩ cười nói, " loại chuyện này, cho dù là lão phu toàn thịnh lúc thực lực, cũng làm không được nha."

"Tiền bối cũng không được sao?" Cổ Nguyên có chút không thể tiếp nhận

Đắng chát hỏi nói, " ngài năm đó thế nhưng là nửa đế nha."

"Nửa đế lại như thế nào?" Hoàng Tuyền Yêu Thánh rất là tự giễu cười nói, " loại chuyện này, sợ là chỉ có chân chính Đấu Đế mới làm đến." Liên quan tới nguyên khí sự tình, Ato sớm nói cho hắn.

"Nhất định phải Đấu Đế sao?" Cổ Nguyên cười khổ nói, đây thật là biện pháp trong tuyệt vọng. Ân  chờ một chút, Ato mới vừa nói cái gì "Một mà" hẳn là. . .

"Này hai nha, Đà Xá Cổ Đế chắc hẳn ngài nhất định rất rõ ràng, liên quan tới hắn lưu lại động phủ, chắc hẳn ngài cũng có biết một ít, nếu không ngài năm đó cũng sẽ không đem Huân Nhi gửi nuôi đến Tiêu gia, không phải là vì cái kia một khối Đà Xá Cổ Đế ngọc sao?"

Cổ Nguyên nghe được Ato, nhíu đôi chân mày, không có mở miệng, chỉ nghe Ato nói tiếp: "Đà Xá Cổ Đế ngọc cùng chia tám khối, viễn cổ 8 tộc đều có một khối, làm tám khối hợp lại cùng nhau thời điểm, chính là mở ra Đà Xá Cổ Đế động phủ chìa khoá."

Cổ Nguyên lúc này ngắt lời nói: "Ngươi nói những này, ta đã sớm biết, như lời ngươi nói phương pháp, sẽ không phải là tại Đà Xá Cổ Đế trong động phủ a?"

"Đúng là, bởi vì Đà Xá Cổ Đế trong động phủ có một cái đế phẩm sồ đan."

Cổ Nguyên vẻ mặt khẽ động, lập lại: "Đế phẩm sồ đan?"

"Không sai, Luyện dược sư ngài hẳn là rất rõ ràng, cùng chia cửu phẩm, bọn hắn luyện được đan dược cũng chia là cửu phẩm  bất quá, cửu phẩm phía trên, kỳ thật còn có một loại đan dược, tên là đế phẩm, đây là chỉ có Đấu Đế cường giả mới có thể luyện chế thần đan! Nếu như ngài có thể được đến này miếng đế phẩm sồ đan, lại đem hắn luyện thành chân chính thành phẩm Đế đan!"

"Thành phẩm Đế đan? !" Cổ Nguyên như có điều suy nghĩ, không ngừng nỉ non.

"Cũng là này đế phẩm sồ đan, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được." Ato đột nhiên nói ra.

"Vì sao?" Cổ Nguyên liền vội mở miệng.

"Đan tháp lão tổ, có được Lục tinh Đấu Thánh thực lực, không phải liền là một cái cửu phẩm huyền đan biến thành sao? Mà đế phẩm sồ đan, cũng có được linh trí của mình, càng quan trọng hơn là, hắn còn có được 'Nửa đế' thực lực!"

"Nửa đế?" Cổ Nguyên cảm thấy mình một hồi này nghe được đồ vật, so với chính mình mấy ngàn năm nghe bí mật đều nhiều!

"Mà đế phẩm sồ đan sở dĩ có thể khiến người ta trở thành Đấu Đế, liền là bởi vì đan dược bên trong ngậm lấy nhất định lượng nguyên khí." Cổ Nguyên nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Mà lại tha thứ ta nói thẳng, dùng ngài lực lượng một người, chỉ sợ còn bắt không được cái kia đế phẩm sồ đan."

"Ừm, cũng là nha." Cổ Nguyên bất đắc dĩ cười khổ nói, dù sao đế phẩm sồ đan chính là nửa đế thực lực, dùng Cổ Nguyên cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, căn bản không phải đối thủ, nhưng nếu là dùng Cổ tộc cả tộc lực lượng, cũng không phải là không thể được đánh bại. Thế nhưng đừng quên còn có gia tộc khác, bọn hắn là không thể nào không nhúc nhích.

"Ngoài ra, còn có Cổ Đế trong động phủ Đà Xá Cổ Đế truyền thừa."

"Đà Xá Cổ Đế truyền thừa?" Cổ Nguyên liền vội vàng hỏi.

Lần này Ato không có trực tiếp trả lời Cổ Nguyên vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Viễn cổ 8 tộc, đều là từng Đấu Đế lưu truyền xuống huyết mạch, có thể ngài nghe nói qua Đà Xá Cổ Đế có huyết mạch truyền xuống sao?"

Cổ Nguyên nghe được Ato lời nói không khỏi sững sờ, điểm này xác thực rất quái lạ, Đà Xá Cổ Đế cũng xác thực không có huyết mạch chảy xuống!

"Bởi vì Đà Xá Cổ Đế bản thể, đúng là bảng dị hỏa xếp hàng thứ nhất tồn tại! Mà tên của hắn, đúng là Đế Viêm!"

"Đế Viêm?" Cổ Nguyên tự lẩm bẩm nói, Ato trong mắt hắn, đã là gần như không có cái gì là hắn không biết!

"Không sai, nuốt chửng mặt khác 22 loại Dị hỏa, mới đản sinh mạnh nhất hỏa diễm —— Đế Viêm!" Đối với nói cho Cổ Nguyên những chuyện này, Ato không có lo nghĩ, đế phẩm sồ đan cũng không phải dễ cầm như vậy, nửa đế thực lực, nguyên tác bên trong nếu không phải Hư Vô Thôn Viêm sử dụng ra hóa đan vòng, xem chừng Cổ Nguyên mấy người bọn hắn liền giao phó ở bên trong . Còn Đà Xá Cổ Đế truyền thừa, khụ khụ. . . Đều bị khâm định tốt lắm đồ vật, còn hi vọng cái gì nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 117: Cổ Nguyên dự định

Chương 117: Cổ Nguyên dự định

"Đa tạ Các chủ giải đáp Cổ Nguyên nhiều năm qua nghi hoặc, " Cổ Nguyên đứng dậy đối Ato cung kính chắp tay, mặc dù Ato nói đột phá Đấu Đế phương pháp với hắn mà nói thật sự là quá khó khăn, thế nhưng hắn tốt xấu cũng biết vì sao chính mình mấy ngàn năm qua đều không thể đột phá Đấu Đế nguyên nhân. Không phải là của mình huyết mạch, tư chất không được, mà là những Đấu Đế đó các tiền bối đem nguyên khí đều dùng xong.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, nếu tới, hôm nay ta liền đem một vài ta biết Hồn Tộc tân bí nói một chút đi." Để chén trà trong tay xuống, Ato nhìn chăm chú lên trước mặt Cổ Nguyên, thản nhiên nói

"Thỉnh giảng." Cổ Nguyên đồng tử co rụt lại, con ngươi không khỏi co rụt lại, thanh âm ngưng trọng nói.

"Không biết Cổ Nguyên tộc trưởng cho rằng Cổ tộc Hồn Tộc, một tộc kia mạnh nhất?"

"Cái này sao, " Cổ Nguyên suy tư một chút  nói, "Tám lạng nửa cân đi."

Muốn đổi mặt khác Cổ tộc người, tuyệt đối sẽ không chút do dự trả lời là Cổ tộc mạnh nhất, thế nhưng Cổ Nguyên tốt xấu theo hồn Thiên Đế đánh mấy ngàn năm quan hệ, biết Hồn Tộc dị thường điệu thấp, cực kỳ quỷ dị.

"Sai!" Ato gọn gàng dứt khoát nói nói, " Hồn Tộc mạnh nhất?" Năm đó tiêu tộc tại cường thịnh nhất thời kì, đều không có tìm hiểu được Hồn Tộc, huống chi là ngươi Cổ tộc.

"Cổ Nguyên không hiểu, mong rằng Các chủ giải thích một chút." Cổ Nguyên trong mắt lóe lên một tia không vui, thế nhưng bình tĩnh nói.

"Hư Vô Thôn Viêm, Cổ Nguyên tộc trưởng biết đi."

"Hư Vô Thôn Viêm? Làm sao lại không biết, năm đó ta còn cùng hắn giao thủ qua, lúc ấy thực lực của hắn là bát tinh Đấu Thánh." Cổ Nguyên nghi ngờ nói.

"Ngượng ngùng, Hư Vô Thôn Viêm hiện tại đã là cửu tinh Đấu Thánh."

"Cái gì!" Cổ Nguyên "Hoắc" một thoáng đứng lên, khó có thể tin nhìn xem Ato, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, chầm chậm ngồi xuống, minh tư khổ tưởng lấy.

"Hư Vô Thôn Viêm bị ta đả thương thời điểm cũng đã là bát tinh Đấu Thánh, đi qua thời gian lâu như vậy, cũng là có khả năng tiến giai đến cửu tinh Đấu Thánh." Cổ Nguyên trầm giọng nói, " nếu là hắn thật tiến cấp tới cửu tinh Đấu Thánh, vậy chúng ta Cổ tộc coi như thật nguy hiểm."

Một bên Hoàng Tuyền Yêu Thánh cũng kỳ quái nhìn xem Ato, Ato nói những này, với hắn mà nói, thật sự là quá mức kinh thế hãi tục.

"Hồn tìm đường sống, hồn nghiêu, hồn nguyên trời, ba người này Cổ Nguyên tộc trưởng có biết hay không?"

"Ừm, " Cổ Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, nghi hoặc nói, " ba người này tựa như là Hồn Tộc đời trước Tứ Ma Thánh, luận tư lịch thế nhưng là so ta còn già hơn, cũng là ba người này đã. . ."

"Nghiêm chỉnh mà nói cũng không hoàn toàn chết mất, chỉ là hiện tại đang giấu ở trong quan tài, ở vào một loại trạng thái chết giả, lúc cần thiết Hồn Tộc có khả năng thi triển bí pháp để bọn hắn có khả năng tạm thời tham chiến, " nói đến đây, Ato khóe miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị, "Ngàn năm trôi qua, không làm được thực lực của bọn hắn cũng đột phá, khả năng bát tinh Đấu Thánh đi."

"Tê" Cổ Nguyên hít mạnh khẩu hơi lạnh, tình báo này nếu là thật, như vậy Cổ tộc muốn đối mặt nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Ngoài ra, " đúng lúc này, Ato lại ném ra một khỏa tạc đạn nặng ký, "Linh Tộc cùng Thạch Tộc, đã bị Hồn Tộc tiêu diệt."

"Cái gì!" Cổ Nguyên sắc mặt nghiêm nghị nói, hắn mặc dù cũng hoài nghi là Hồn Tộc gây nên, nhưng lại không có chứng cứ.

"Không biết tộc trưởng có thể từng nghe nói qua nuốt Linh Tộc?" Ato cũng không vòng vèo con, sắc mặt ngưng trọng đột nhiên hỏi.

"Nuốt Linh Tộc. . ." Cổ Nguyên gương mặt tại Ato nói ra ba chữ này lúc, rõ ràng nhẹ nhàng run lên. Chợt hắn hít sâu một hơi, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Ato, hỏi: "Ngươi tại sao lại như thế hỏi thăm?"

Liền Hoàng Tuyền Yêu Thánh cũng sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Ato, nuốt Linh Tộc đáng sợ hắn là được chứng kiến.

"Tộc trưởng, không biết ngươi có nhớ, kèm theo Đấu Khí đại lục rất ít lại xuất hiện Đấu Đế cường giả về sau, những cái kia từng chủng tộc viễn cổ một cái tiếp một cái suy bại hoặc là biến mất. Mà trong đó, một chút chủng tộc biến mất phương thức, lại là có chút quỷ dị. Bây giờ nghĩ lại, cũng là cùng Thạch Tộc Linh Tộc trải qua không sai biệt lắm. . ."

"Ngươi nói là những cái kia chủng tộc viễn cổ cũng không phải là như người bình thường suy bại, mà là bị Hồn Tộc tiêu diệt?" Cổ Nguyên con mắt đột nhiên hơi nheo lại, chậm rãi nói: "Ta nhớ được cái kia nuốt Linh Tộc vị cuối cùng tộc trưởng

Tựa như là bị Hồn Tộc chém giết. . ."

"Nghiêm chỉnh mà nói, nuốt Linh Tộc năng lực cũng không hề hoàn toàn biến mất." Ato ung dung nói, " cái kia Hư Vô nuốt đem cái kia nuốt Linh Tộc vị cuối cùng tộc trưởng nuốt chửng lấy, từ đó có loại kia năng lực kỳ dị, đây mới là hắn Hồn Tộc có thể tại vài vạn năm thời gian bên trong lâu dài không suy nguyên nhân, thay đổi một cái khác viễn cổ Đấu Đế gia tộc, tại không có mới Đấu Đế đản sinh dưới tình huống, không có khả năng kiên trì mấy thời gian vạn năm mà không xuống dốc."

"Nếu thật là như vậy, quý tộc còn có mặt khác tam tộc. . . Cũng là có chút giống như là bị Hồn Tộc chỗ nuôi nhốt huyết mạch nguồn suối." Ato thanh âm, chậm rãi tại Cổ Nguyên cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh bên tai quanh quẩn, khiến cho được lòng người đáy chợt toát ra một luồng hơi lạnh.

"Hồn Tộc đối Linh Tộc ra tay, nghĩ đến có hai loại mục đích, một chính là thu lấy huyết mạch chi lực, hai sao tự nhiên chính là Đà Xá Cổ Đế ngọc, xem ra hồn Thiên Đế muốn nhịn không được a." Cổ Nguyên ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn cái kia Hư Vô không gian, lăng lệ ánh mắt, phảng phất xuyên thấu không gian, nhìn thấy suy nghĩ trong lòng."

Một bên Hoàng Tuyền Yêu Thánh này lại chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, loại chuyện này thật sự là quá kinh thế hãi tục, hắn không cách nào tưởng tượng nếu là Ato nói lời là thật, như vậy vài vạn năm đến, Hồn Tộc đến tột cùng thôn phệ nhiều ít Đấu Đế gia tộc huyết mạch.

"Như thế nào, Cổ Nguyên tộc trưởng, ngươi bây giờ nghĩ đến như thế nào đối mặt Hồn Tộc sao? Là liều mạng, vẫn là đầu hàng đâu?" Ato có chút nghiền ngẫm nói ra, hắn Ato đến lúc đó muốn nhìn một chút cái thế giới này Cổ Nguyên đến cùng là lựa chọn thế nào, có phải hay không còn như nguyên tác liên hợp các tộc chống cự Hồn Tộc.

"Liều đi, buông tay đánh cược một lần còn có thể có tương lai, ngồi chờ chết, cuối cùng chỉ có thể rơi vào cái bỏ mình tộc diệt kết cục, Linh Tộc Thạch Tộc kết cục tất cả mọi người biết, tiếp tục không làm nên chuyện gì các loại, tai họa cuối cùng vẫn sẽ hạ xuống trên đầu chúng ta." Cổ Nguyên cười khổ nói, " bây giờ xem ra đơn độc nhất tộc đã là khó mà đối kháng Hồn Tộc, ta dự định trở về Cổ giới đằng sau, triệu tập Dược tộc, viêm tộc, lôi tộc, ân, còn có Tiêu Viêm Thiên phủ liên minh, cùng bàn tồn vong việc lớn."

"Đủ quả quyết, Cổ Nguyên tộc trưởng, không hổ là tộc trưởng" Ato vỗ tay tán nói, " như vậy ta lại cho Cổ Nguyên tộc trưởng nói tình báo."

"Các chủ thỉnh giảng." Cổ Nguyên sắc mặt nghiêm trọng nói, Ato trước đó nói lời đều nói Đấu Khí đại lục kinh thế hãi tục bí mật, Cổ Nguyên không có lý do gì không nghe.

"Ta phỏng đoán Hồn Tộc tiếp xuống sẽ đối với Dược tộc động thủ, dù sao Dược tộc là còn lại mấy trong tộc yếu nhất, về phần thời gian nha, ta xem chừng hẳn là tại Dược tộc dược điển bên trên."

"Ừm, có đạo lý." Cổ Nguyên cũng cảm thấy Ato nói rất có lý, dược điển đích thật là đem Dược tộc một lưới bắt hết lớn thời cơ tốt, nếu là hắn hồn Thiên Đế, cũng chọn lúc này hạ thủ. Cũng là cũng tốt, đến lúc đó hắn liền lặng lẽ chui vào Dược tộc, tránh ở một bên, bắt Hồn Tộc cái tại chỗ.

"Đa tạ Các chủ nhắc nhở, ta hiện tại liền hồi trở lại Cổ giới chuẩn bị sẵn sàng." Cổ Nguyên yên lặng đứng dậy, hướng phía Ato thi lễ một cái, chính mình đối Hồn Tộc động thủ kế hoạch nhất định phải lập tức kết thúc. Sau đó Cổ Nguyên phảng phất hóa thành một hồi gió nhẹ, kèm theo kịch liệt không gian ba động, biến mất không thấy gì nữa. . .

"Các chủ, " thấy Cổ Nguyên đi, Hoàng Tuyền Yêu Thánh nhẹ giọng nói, " ngài nói những này đều là thật sao?"

"Ta lừa gạt Cổ Nguyên làm gì?" Ato nhàn nhạt nói, " về phần ta làm sao biết được những này, tiền bối đừng hỏi nữa."

"Ai, Trung Châu sợ là sắp biến thiên." Hoàng Tuyền Yêu Thánh ai thán một tiếng, sau đó cũng đã rời đi.

Qua một hồi lâu, Ato phát giác bốn phía không người nào, khóe miệng đột nhiên đã phủ lên lau một cái nụ cười quỷ dị.

"Kỳ thật, thu hoạch được nguyên khí còn có cái thứ ba phương pháp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 118: An trí vợ con

Chương 118: An trí vợ con

Một mảnh bị rậm rạp cây cối che giấu trong núi sâu, lộ ra thay đổi u tĩnh.

Chỉnh một mảnh chiếm diện tích ngàn dặm to lớn cây cối, lại không có nửa điểm côn trùng kêu vang chim muông âm thanh, bầu không khí lộ ra thay đổi quái dị.

"Thấy rõ ràng chưa, dùng Sharingan Đồng lực, trình độ này thuật, chỉ cần xem một lần liền đã hoàn toàn học xong a?"

Tiểu Thiên nhấc cái đầu, con mắt kinh ngạc nhìn Ato, đầy mình nghi hoặc, trề môi một cái, lại phát hiện vấn đề thực sự quá nhiều, đã không biết từ nơi nào hỏi tới.

"Hiện tại, trước tập trung tinh thần đi, không cần làm ra kháng cự." Ato nhẹ tay nhẹ chỉnh lý tốt Tiểu Thiên cái kia trước đó bị làm loạn tóc, sau đó hai tay chậm rãi kết lên thủ ấn tới.

Tiểu Thiên con mắt hơi hơi trợn to, "Cái này ấn, là huyễn thuật sao?" Mặc dù biết cái này ấn kết là huyễn thuật, thế nhưng đánh từ linh hồn chỗ sâu, cho rằng trước mắt Ato là tuyệt đối sẽ không thương hại hắn, liền toàn thân buông lỏng, không có làm bất kỳ kháng cự.

Trước mắt hình ảnh xoay một cái, Ato cùng Tiểu Thiên đi tới hoàn toàn hư ảo không gian.

"Nơi này là ta huyễn thuật thế giới, ở đây hết thảy thời gian, không gian, chất lượng, đều chịu ta chi phối. Dùng Sharingan, xem cho rõ, tiếp đó, ta sẽ từ từ dạy ngươi Ninja, còn có tử thần tất cả năng lực." Chỉ thấy Ato tại sau khi nói xong, theo trong thân thể, chính là chui ra vô số con quạ đen, từng con quạ đen, huyễn hóa thành từng đạo Ato thân ảnh.

Tiểu Thiên không chớp mắt nhìn xem tất cả những thứ này, liền Sharingan khóa ổn định ở gần nhất một đạo Ato thân ảnh trên người.

Ngọ - tị - thần - tử - xấu - dần, "Hỏa độn • Long Viêm Phóng Ca Chi Thuật!"

Từ Ato trong miệng, phun ra mấy chục đạo to lớn hình rồng liệt diễm rít gào, cực nhiệt hình rồng hỏa diễm qua lại quấn giao, khéo léo tính cực cao tiến công phương thức.

Màu đỏ tươi Sharingan lóe lên tinh mang, Tiểu Thiên hai cái tay nhỏ thành thạo nhanh chóng kết ấn, ngọ - tị - thần - tử - xấu - dần, "Hỏa độn • Long Viêm Phóng Ca Chi Thuật!"

. . .

"Không tệ lắm, Tiểu Thiên, không hổ là con của ta." Giải trừ huyễn thuật về sau, Ato hài lòng sờ lấy Tiểu Thiên đầu, nhàn nhạt nói, " cha năm đó học biết cái này hỏa độn, cần phải so ngươi bây giờ lớn hơn mấy tuổi nha."

"Hì hì, đó là đương nhiên." Tiểu Thiên rất là kiêu ngạo nói. Tiểu Thiên cũng có thiên tư thông minh, thiên phú hơn người, mà lại phụ mẫu đều là Đấu Thánh, lại thêm còn có một tên luyện dược sư Lão Đa, năm gần tám tuổi cũng đã là Đại Đấu Sư, Ninja thực lực cũng là Tinh Anh Trung Nhẫn cấp bậc. Theo sư phụ của mình Thiên Hỏa Thánh giả lời nói tới nói, nếu là thật tốt bồi dưỡng, ngày sau không chừng có thể trở thành Đấu Thánh.

"Tiểu tử ngươi vui gì nha, đừng quên người ta tiêu tiêu chỉ lớn hơn ngươi bảy tuổi, người ta tại ngươi nhỏ như vậy thời điểm, đều là Đấu Tông."

"Hừ!" Tiểu Thiên trợn nhìn chính mình lão ba liếc mắt, nhếch miệng. Chính mình trước kia theo lão ba đi Tinh Vẫn các thời điểm, chỉ thấy qua tiểu thư kia tỷ. Ân, một cái mười lăm tuổi thiếu nữ, thế mà đã là Đấu Tông cường giả tối đỉnh, như thế nào khiến cho hắn tâm linh nhỏ yếu cảm giác nhận lấy bạo kích.

"Chẳng phải nho nhỏ Đấu Tông mà  chờ bản thiếu gia về sau giống dừng Thủy ca ca mở Mangekyō, Đấu Tông lại như thế nào?"

"Tốt tốt, hôm nay huấn luyện kết thúc, theo phụ thân hồi trở lại đi ăn cơm đi, mẫu thân ngươi cũng nhớ ngươi."

. . .

Ban đêm

"Vận nhi, có chuyện nghĩ muốn nói với ngươi một thoáng."

Nằm ở trên giường, nắm cả trong ngực mỹ nhân thân hình như rắn nước, cảm thụ được cái kia co dãn kinh người da thịt, Ato thản nhiên nói.

"Ừm, có chuyện gì ngươi chính là nói đi."

Tóc đen xõa ra, một mặt xuân sau đỏ ửng Vân Vận, lười biếng nằm tại Ato trên cánh tay, duỗi ra bản thân xanh thẳm ngón tay ngọc, tại Ato trên lồng ngực vẽ nên các vòng tròn, ưm một tiếng.

"Trung Châu, " Ato hồi tưởng lại nguyên tác bên trong bùng nổ trận kia ảnh hưởng đến toàn bộ Trung Châu kinh thiên đại chiến, vẫn cảm thấy hẳn là khiến cho người nhà của mình rời xa Trung Châu, cố mà nói nói, " sợ là qua không được bao lâu liền sắp biến thiên."

"Biến thiên?" Vân Vận từ trên giường đứng dậy, tiện tay sửa lại một chút có chút xốc xếch tóc xanh, nghi ngờ hỏi, "Như thế rồi? Hồn Điện đều không phải là nhường ngươi cho xốc sao?"

Ai

" Ato từ trên giường, đem Vân Vận nắm ở trong ngực của mình, cảm thụ được Vân Vận cái kia có lồi có lõm thân thể mềm mại, tại Vân Vận bên tai thấp giọng nói, " Hồn Điện phía sau thế nhưng là Hồn Tộc nha, ta hủy diệt Hồn Điện Thiên điện, đạt được một chút có quan hệ Hồn Tộc tình báo, tựa hồ Hồn Tộc lại không lâu nữa liền sẽ có động tác lớn."

"Như thế nha." Vân Vận đại mi nhăn lại, vốn cho rằng Hồn Điện xong đời, chính mình là có thể hồi trở lại Tây Bắc đại lục qua cuộc sống yên tĩnh, không nghĩ tới sự tình thế mà vẫn chưa xong.

"Cho nên, " tại Vân Vận trên môi hôn một thoáng, Ato lại trầm giọng nói, " ta dự định nhường ngươi còn có Shisui, Tiểu Y Tiên bọn hắn về trước Tây Bắc đại lục, dù sao Tây Bắc đại lục vị trí muốn vắng vẻ chút, Hồn Tộc sẽ không chú ý nơi đó, mà lại Hồn Điện nguyên bản tại Tây Bắc đại lục ba tòa phân điện ta đều hủy, cho nên ở nơi đó muốn an toàn chút."

"Ato, có muốn hay không ta lưu lại giúp ngươi, ta tốt xấu hiện tại cũng là Đấu Thánh." Vân Vận lo lắng mà hỏi.

"Đừng lo lắng, dùng thực lực của ta, liền là đánh không thắng, bảo mệnh chạy trốn cũng là làm đến." Ato mỉm cười an ủi, trận đại chiến kia thế nhưng là dị thường kịch liệt, chỉ là Đấu Thánh cường giả liền có tối thiểu 200 vị, Đấu Tôn càng là có nhiều lắm, Ato có thể không bỏ được chính mình người vợ.

"Nhưng ta hiện tại tốt xấu vẫn là Hoa tông Tông chủ, nếu là ta đi, có thể có chút. . ." Vân Vận có chút chần chờ nói.

"Ai nha, Thiên phủ liên minh bên kia ta đi nói một chút là được rồi, ngươi không cần lo lắng." Ato thản nhiên nói.

"Vậy được rồi, ta ngày mai liền mang theo Tiểu Thiên cùng Yên Nhiên, Shisui, Tiểu Y Tiên một khối hồi trở lại Gia Mã đế quốc." Vân Vận suy tư một chút, thanh âm nhẹ nhàng nhàn nhạt truyền ra. Chính mình phu quân là tính cách gì nàng là biết, nếu liền Ato đều có chút nhức đầu, vậy đã nói rõ chuyện này thật sự chính là việc này lớn.

"Tốt, ngày mai ta liền tự mình tặng cho ngươi hồi trở lại Gia Mã đế quốc."

"Bất quá, ngươi nhất định phải cẩn thận nha, " Vân Vận căn dặn nói, " ngươi khi đó thế nhưng là đáp ứng muốn cùng ta một khối tại Ma Thú sơn mạch ẩn cư."

"Yên tâm đi, " Ato vươn tay, chọc lấy Vân Vận cái cằm, nhìn Vân Vận hoàn mỹ vô hạ thân thể, trong suốt sáng long lanh da thịt, xinh đẹp trên mặt cho thấy ngũ quan xinh xắn, cùng cái kia hy-péc-bôn ưu mỹ đến không có kẽ hở thon dài đùi ngọc, có chút trêu tức cười khẽ nói, " phu nhân nhà ta vưu vật như thế, ta làm sao lại nhẫn tâm vứt xuống đâu?"

"Thôi đi, ngươi bây giờ làm sao biến có chút mồm mép lém lỉnh. . ." Vân Vận trợn nhìn Ato liếc mắt, thế nhưng vừa nghĩ tới ngày mai qua đi, chính mình chẳng biết lúc nào mới có thể cùng Ato như hôm nay như vậy cùng chung cá nước thân mật, lại không nói thêm gì nữa.

"Ato, ngươi thế nào?" Vân Vận đột nhiên phát hiện Ato ôm nàng ôm quá chặt.

"Còn phải hỏi sao?" Ato nhàn nhạt cười nói, không để ý trong ngực mỹ nhân vật lộn, hai tay cũng bắt đầu ở Vân Vận trên người không ở yên.

Vân Vận nhìn Ato, thấy người sau trong mắt ánh mắt nóng bỏng, đã gả làm vợ người nàng lập tức hiểu rõ nam nhân này suy nghĩ cái gì, nguyên vốn có chút kháng cự, nhưng nghĩ đến Ato sau đó không lâu liền muốn ly khai, cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

"Liền do lấy hắn đi, muốn tham dự đại chiến người, xác thực cần thả phóng nhất hạ."

Nghĩ đến đây, Vân Vận liền dừng lại vật lộn, bắt đầu phối hợp với Ato xâm phạm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 119: Hồn Hư Tử khổ cực

Chương 119: Hồn Hư Tử khổ cực

"Shisui, chuẩn bị đi rồi sao?" Đứng tại phía trước cửa sổ nhìn cách đó không xa đang giám sát Tiểu Thiên tu luyện Vân Vận, Ato thản nhiên nói.

"Đều chuẩn bị xong." Đứng sau lưng Ato Shisui điểm một cái, cung kính nói. Mặc dù đi vào Đấu Khí đại lục đã nhiều năm như vậy, đã trở thành Đấu Thánh, thế nhưng Shisui vẫn như cũ như lúc trước như vậy bình tĩnh, trầm ổn, trong mắt không có chút nào bởi vì thực lực mà sinh ra kiêu ngạo.

"Ừm, vậy thì tốt, " Ato xoay người, nhìn Shisui  nói, "Chờ trở lại Gia Mã đế quốc, liền đi Ma Thú sơn mạch ẩn cư đi."

"Tiền bối, " Shisui nhíu mày, nghi hoặc nhìn Ato, hỏi nói, " vì cái gì đột nhiên muốn rời khỏi ở đây, chúng ta ở chỗ này sinh sống rất thoải mái a."

"Trung Châu, sợ là sắp biến thiên."

"Biến thiên? Tiền bối ngươi nói đùa sao, Hồn Điện không phải đã bị tiền bối cho phá tan sao?" Shisui lên tiếng hỏi, trong giọng nói tràn đầy không xác định.

"Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao?" Ato ngữ khí tuy là lạnh nhạt, lại tràn đầy không cho chất vấn mùi vị.

"Không, không phải." Shisui lắc đầu  đẳng cấp sâm nghiêm Uchiha trong gia tộc, hắn tại Ato trước mặt chỉ là một tên tiểu bối.

Ato lắc đầu thở dài: "Ngươi tốt nhất nên biết nhiều lắm, biết quá nhiều, đối với ngươi không có chỗ tốt."

"Ta biết rồi."

"Ngoài ra, cho ngươi thêm nói sự kiện." Ato đột nhiên sắc mặt nặng nề đi đến Shisui trước mặt, căn dặn nói, " nếu là có một ngày, ta vẫn chưa về, ngươi phát hiện mình huyết mạch trong người dị biến, khí tức tăng vọt, tuyệt đối không nên lộ ra ra ngoài."

"Tiền bối, ngươi nói cái gì, ta không hiểu." Shisui mặt lộ vẻ sầu khổ mà hỏi.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đến lúc đó một mực làm theo là được rồi."

"Được rồi."

"Cuối cùng, " Ato đột nhiên lộ ra nghiền ngẫm giống như ý cười, nhàn nhạt nói, " ngươi theo Tiểu Y Tiên phát triển như thế nào?"

"Tiền bối ngươi suy nghĩ nhiều, ta theo Tiểu Y Tiên chỉ là bằng hữu quan hệ." Shisui vội vàng giải thích nói.

"Ngươi đối với người ta Tiểu Y Tiên không có ý nghĩa, thế nhưng người ta đối ngươi có ý tứ." Ato cười nói, Tiểu Y Tiên so sánh nguyên tác bên trong, cũng không có trải qua Ách Nan Độc Thể bùng nổ, sáng lập độc tông, bị Băng Hà Cốc nhóm thế lực truy sát chờ sự tích, mặc dù bây giờ trên tay cũng không ít dính máu, nhưng so sánh nguyên tác bên trong cái kia sát phạt quả đoán "Thiên Độc nữ" vẫn là bảo lưu lại càng nhiều ban đầu tâm.

"Ta không nghĩ tới." Shisui lắc đầu, trầm giọng nói.

"Được rồi, ta cũng không lẫn vào ngươi cùng Tiểu Y Tiên ở giữa sự tình, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Ato nhàn nhạt cười nói, có lẽ vị diện này Tiểu Y Tiên cùng Vân Vận so nguyên tác bên trong hạnh phúc nhiều, nguyên tác bên trong hai nàng đều là Tiêu Viêm hồng nhan tri kỷ, lại không cách nào cùng người mình yêu mến cùng một chỗ.

Từ lúc trí nhớ của kiếp trước triệt để khôi phục về sau, Ato mỗi lần nhớ tới Vân Vận gặp bi thảm tao ngộ lúc, cũng nhịn không được thở dài. Lão bà của mình Vân Vận tại nguyên tác trong kia gọi một cái khổ bức, bị Tiêu Viêm chiếm hết tiện nghi, còn bị giết lão sư, cưỡng ép giải tán tông môn.

So sánh Tiêu Viêm, Ato có thể là phụ trách nhiều, mặc dù tại Hoa tông trong lúc vô tình đem Vân Vận XXOO, cũng là sau cùng chính mình vẫn là hết sức phụ trách đem Vân Vận cưới, cho nàng cái danh phận. Càng quan trọng hơn là, chính mình ngoại trừ Vân Vận bên ngoài, liền không có lại theo cái thứ hai nữ nhân mập mờ qua.

"Ai, được rồi, đi xuống trước bồi bồi Vận nhi cùng Tiểu Thiên đi, trải qua lần từ biệt này, không biết ngày nào mới có thể gặp lại." Ato yên lặng thở dài, thân hình khẽ động liền trong nháy mắt biến mất.

. . .

Thu xếp tốt vợ con của mình về sau, Ato liền lên đường đi đến Tinh Vẫn các, tại Tinh Vẫn các đụng phải mới từ dược điển trở về Tiêu Viêm.

Tiêu Viêm vừa thấy được Ato, liền trong bụng nở hoa giống như cười nói: "Ato đại ca, thật sự là quá cám ơn ngươi, Hồn Tộc đám người kia lần này thế nhưng là cắm ngã nhào nha."

Nguyên lai, tại Ato khôi phục trí nhớ về sau, liền để Tiêu Viêm ngay lập tức đi Cổ tộc tìm Cổ Nguyên phá vỡ Thiên Mộ, tiến vào bên trong. Ở trên trời trong mộ, Tiêu Viêm tựa ở Tiêu Huyền trợ giúp, rốt cục tăng lên tới Đế Cảnh linh hồn, mà Tiêu Huyền cũng không cần bùng cháy lực lượng linh hồn thu phục Thiên Mộ chi hồn, dù sao hiện tại Tiêu Viêm thời gian chẳng phải gấp.

Đi đến Đế Cảnh linh hồn

Tiêu Viêm lập tức dựa theo Ato chỉ thị luyện ra mấy cái cửu phẩm huyền đan, tại cuối cùng phục dụng lôi kiếp đan về sau, trực tiếp đạt đến thất tinh Đấu Thánh.

Đằng sau, hắn liền đi tham gia dược điển.

Hắn không có cửu phẩm kim đan đan phương, cũng là có sáng tạo cửu phẩm huyền đan lôi kiếp đan kinh nghiệm, lần này, hắn muốn thử một chút có thể hay không làm ra cửu phẩm Kim Đan.

Vì luyện chế cửu phẩm Kim Đan, Tiêu Viêm vẫn là bại lộ chính mình Đế Cảnh linh hồn.

Mạnh mẽ Dị hỏa, Đế Cảnh linh hồn, khiến cho hắn sau cùng luyện ra cửu phẩm Kim Đan, mặc dù chỉ là khó khăn lắm đi vào cửu phẩm, thế nhưng cái kia lôi kiếp, cực kỳ đáng sợ.

Nếu không phải thực lực đạt đến thất tinh Đấu Thánh, Tiêu Viêm tuyệt không dám luyện chế loại đan dược này.

Ở đây đều là cùng đan dược liên hệ, mặc dù không có gặp qua cửu phẩm Kim Đan, thế nhưng cũng nghe qua không ít điển cố, cho nên có thể đoán được.

Không ít người lộ ra vẻ tham lam, rục rịch, bao quát Dược tộc.

Thế nhưng tại Tiêu Viêm dùng mạnh mẽ thất tinh Đấu Thánh thực lực, uy hiếp toàn trường về sau, tất cả mọi người không thể không thu liễm, ngoại trừ Hồn Hư Tử.

"Tiêu Viêm, đem đan dược giao ra đi."

Hồn Hư Tử giờ phút này tham lam nhìn xem trong tay Tiêu Viêm đan dược, rất là cuồng vọng nói.

"Ngươi phách lối cái gì nha, " Tiêu Viêm muốn nhìn SB một dạng nhìn xem Hồn Hư Tử, cười nhạo nói, " đừng tưởng rằng ngươi cái này thất tinh Đấu Thánh, cộng thêm Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, còn có cái kia Hư Vô Thôn Viêm, ta liền sợ ngươi. Ta lần này đến, liền là chuyên môn bắt ngươi Hồn Tộc cái tại chỗ."

"Cái gì! ! !" Hồn Hư Tử liền sắc mặt đại biến, "Làm sao ngươi biết những này! ! !" Chính mình Hồn Tộc mưu tính nhiều năm, tự cho là không chê vào đâu được kế hoạch thế mà liền bị người ta biết được, còn bị người ta tương kế tựu kế. Này như thế nào khiến cho Hồn Hư Tử kinh sợ.

"Ngượng ngùng, Cổ Nguyên tộc trưởng đã sớm xin đợi các ngươi đã lâu, đoán chừng đã động thủ, ngươi chỗ ỷ lại giúp đỡ khả năng cũng là tự thân khó bảo toàn, " Tiêu Viêm lành lạnh cười nói, " lão nhân gia người thật xa tới một chuyến, cũng không dễ dàng, liền không cần đi."

Hắn lúc trước luyện đan thời điểm, liền cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức, cái này khí tức cường độ so Cổ Nguyên yếu, thế nhưng cũng có cửu tinh Đấu Thánh cường độ. Con hàng này đem Dược tộc phong tỏa, kém chút khiến cho hắn liền cửu phẩm Kim Đan đều luyện không xong rồi. Còn tốt Cổ Nguyên ra tay, đem con hàng này ngăn chặn.

"Đáng chết! ! !" Hồn Hư Tử quyết định thật nhanh, đang muốn dẫn nổ trong nạp giới cửu phẩm đan dược lúc, trong nháy mắt bị xuất hiện tại hắn sau lưng Cổ Nguyên giam cầm ở trong không gian, không thể động đậy.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, sự tình làm như thế nào?" Tiêu Viêm nhìn thấy nhạc phụ, tranh thủ thời gian hỏi thăm kết quả.

"Ai, Hư Vô Thôn Viêm khiến cho hắn chạy, " Cổ Nguyên cũng là gương mặt không cam lòng, "Hắn nhìn thấy ta, thế mà lập tức bỏ xuống Hồn Tộc Tứ Ma Thánh liền chạy, thật sự là thật là đáng tiếc." Hư Vô Thôn Viêm tồn tại, đối với bọn hắn những này chủng tộc viễn cổ, tính chất uy hiếp quá lớn, nhất định phải nghĩ biện pháp đem trừ bỏ!

"Này không kỳ quái, Hồn Tộc qua nhiều năm như vậy đều dựa vào Hư Vô Thôn Viêm kéo dài huyết mạch, coi như hắn về tới Hồn Tộc, hồn Thiên Đế cũng sẽ không bắt hắn như thế nào, " Tiêu Viêm nhìn xem trong mắt con mắt to trừng Hồn Hư Tử, nhàn nhạt nói, " lại nói, Ato đại ca không phải đã nói rồi sao? Hồn Tộc thất tinh Đấu Thánh cũng không chỉ Hồn Hư Tử cùng Tứ Ma Thánh này năm cái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 120: 4 tộc trưởng đến

Chương 120: 4 tộc trưởng đến

Tinh Vẫn các bên trong

"Nói như vậy, ngươi muốn dùng Hồn Hư Tử đem phụ thân ngươi đổi lại." Ato xem lên trước mặt thần thái sáng láng Tiêu Viêm, thản nhiên nói.

"Đúng vậy a, Hồn Hư Tử dù sao cũng là cửu phẩm Luyện dược sư, đối với Hồn Tộc tới nói vẫn là rất trọng yếu, cho nên ta dự định. . ."

"Ngươi nằm mơ đi, " Ato cười lạnh nói, " hồn Thiên Đế là không thể nào dùng phụ thân ngươi tới đổi Hồn Hư Tử." Mặc dù Tiêu Viêm phụ thân Tiêu Chiến hiện tại chỉ là một cái Đấu Hoàng, thế nhưng Tiêu Chiến lại là Hồn Tộc đạt được đà bỏ cổ ngọc then chốt. Hồn Thiên Đế bố cục ngàn năm, Đà Xá Cổ Đế ngọc giá trị lớn xa hơn Hồn Hư Tử.

Hồn Thiên Đế Ato thế nhưng là nhớ kỹ đây chính là phát rồ người, nguyên tác bên trong hồn Thiên Đế vì trở thành Đấu Đế, chẳng những đem linh thạch thuốc tam tộc Duệ Dân đều đầu nhập huyết trì, liền Hồn Tộc bản tộc Duệ Dân, cũng hào không nháy mắt quăng tiến vào hơn phân nửa. Một cái có thể đem bản tộc Duệ Dân tế hiến gia hỏa, làm sao lại vì Hồn Hư Tử mà từ bỏ Đà Xá Cổ Đế ngọc.

Không cần nghĩ, dùng hồn Thiên Đế dã tâm, là tuyệt đối sẽ muốn Tiêu Viêm dùng Đà Xá Cổ Đế ngọc tới đổi Tiêu Chiến.

"Vì cái gì?" Tiêu Viêm có chút chần chờ mà hỏi.

"Đà Xá Cổ Đế ngọc có thể so sánh cái kia Hồn Hư Tử có giá trị nhiều, " Ato không hề bận tâm mắt đen bên trong lóe lên một tia tinh quang, "Đây chính là mở ra Cổ Đế động phủ chìa khoá, hắn hồn Thiên Đế có thể so sánh bất luận kẻ nào, bao quát Cổ Nguyên tộc trưởng, đều càng thêm khát vọng trở thành Đấu Đế. Một cái Hồn Hư Tử, không đáng hắn dùng có thể đổi lấy Đà Xá Cổ Đế ngọc Tiêu Chiến tới trao đổi."

"Cái kia thật phải dùng cổ ngọc tới đổi sao?" Tiêu Viêm mặt lộ vẻ sầu khổ nói, Cổ Nguyên thế nhưng là dặn dò qua hắn xem tốt chính nhà mình cổ ngọc.

"Xem tình huống đi." Ato thản nhiên nói.

"Lại nói Ato đại ca, ngươi bây giờ là tu vi gì rồi?" Tiêu Viêm đột nhiên hỏi, Ato linh hồn so với hắn càng sớm hơn đột phá đến Đế Cảnh, mà lại có "Thổ cỗ thêm mệnh" loại này có khả năng tùy tâm sở dục thao túng hỏa diễm năng lực, luyện ra cửu phẩm đan dược tuyệt không phải việc khó gì.

"Ngươi đừng hỏi nữa, chỉ cần nhớ kỹ so với ngươi còn mạnh hơn là được rồi." Ato nhìn Tiêu Viêm liếc mắt, trầm giọng nói, " đúng, ngươi chờ một lúc đi một chuyến Cổ Long đảo, tìm tới Tử Nghiên."

"Tìm Tử Nghiên làm gì?" Tiêu Viêm nghi ngờ hỏi.

"Ngươi tìm tới Tử Nghiên, liền mang nàng đi tìm phụ thân nàng đi, " Ato suy nghĩ một chút, lại nói, " phụ thân của Tử Nghiên tại Cổ Đế động phủ, Già Nam học viện Thiên phần luyện khí tháp phía dưới nham thạch nóng chảy thế giới, liền là Cổ Đế động phủ chỗ. ."

"Cái gì? Cổ Đế động phủ ngay tại Già Nam học viện Thiên phần luyện khí tháp? !" Tiêu Viêm thịch một thoáng đứng lên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ato, "Ngươi, làm sao ngươi biết những thứ này."

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Ato mặt không thay đổi nói nói, " ta làm sao mà biết được ngươi đừng hỏi nữa. Có một số việc ngươi biết càng ít càng tốt."

"Há, ta biết rồi." Tiêu Viêm chậm rãi ngồi xuống, trong mắt đều là không hiểu. Hắn không biết vì cái gì một cái theo một thế giới khác người tới, thế mà biết được nhiều như vậy Đấu Khí đại lục tân bí. Chẳng lẽ Ato cũng gặp phải kỳ ngộ gì hay sao?

"Cái kia Tử Nghiên phụ thân lại là chuyện gì xảy ra?"

"Tử Nghiên phụ thân, đời trước long hoàng, Chúc Khôn, mấy vạn năm trước ham Cổ Đế trong động phủ thành đế cơ hội, kết quả thụ Đà Xá Cổ Đế tính toán, thành hắn động phủ người giữ cửa." Ato nói rõ lí do nói, " thực lực của hắn, theo Cổ Nguyên tộc giống nhau cũng là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong."

"Lại có thể là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong!" Tiêu Viêm mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, thực lực này thả bây giờ Đấu Khí đại lục cũng là đứng trên đỉnh phong, nếu là có thể dựa vào Tử Nghiên quan hệ vị kia lão Long hoàng thôi phía bên mình, hồn Thiên Đế có thể liền xui xẻo.

"Nhớ kỹ mang lên Tử Nghiên, cái kia Chúc Khôn làm làm sao nhiều năm bảo an, tâm tình gọi là một cái phiền muộn, hiện tại nhất định vô cùng táo bạo, không làm được người ta vừa thấy được ngươi liền một bàn tay đập đi qua, " Ato cười lạnh nói, " bất quá hắn rất quan tâm nữ nhi của mình, cho nên ngươi tốt nhất đem Tử Nghiên mang lên."

"Tạ ơn Ato đại ca, ta lập tức đi ngay Cổ Long đảo tìm Tử Nghiên." Tiêu Viêm hướng về phía Ato nói tiếng cám ơn, liền vội vàng rời đi.

"Mọi thứ đều phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị nha, " Tiêu Viêm sau khi rời đi

Ato yên lặng đi ra Tinh Vẫn các đại điện, ngẩng đầu nhìn cái kia bầu trời xanh thẳm, nhàn nhạt cười nói, " nếu là cho đến lúc đó, ta vẫn như cũ không cách nào đi đến một bước kia, cũng chỉ có lấy nhiều khi ít."

. . .

Tại Dược tộc dược điển bên trên ra tay ngăn trở Hồn Tộc diệt vong Dược tộc Cổ Nguyên, rất là thuận lợi thúc đẩy Cổ tộc, viêm tộc, lôi tộc, Dược tộc cùng nhau đối phó Hồn Tộc mặt trận thống nhất. Khi biết Ato đã xuất hiện ở Tinh Vẫn các đằng sau, liền mang theo người chạy tới Tinh Vẫn các.

"Cổ Nguyên tộc trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha." Nhìn thấy người tới cầm đầu chính là mình người quen biết cũ Cổ Nguyên, Ato cung kính ân cần thăm hỏi nói.

"Ha ha, Các chủ lần này may mắn mà có ngươi cung cấp tình báo, ta mới có thể ra tay ngăn cản Hồn Tộc âm mưu." Cổ Nguyên mỉm cười nói, lại đối sau lưng một vị áo bào trắng lão giả tóc trắng nói, " này chính là ta nói vị Các chủ kia, lần này Dược tộc có thể tránh thoát Hồn Tộc ám toán, vẫn là may mắn mà có vị Các chủ này nhắc nhở."

"Lão phu Dược tộc Dược Đan, Các chủ ân cứu mạng, ta Dược tộc vĩnh thế khó quên! ! !" Lão giả tóc trắng một mặt cảm kích hướng phía Ato tầng tầng cúi đầu, nếu không phải Ato lần trước cho Cổ Nguyên một lời nhắc nhở, sợ là Dược tộc sớm đã biến mất khỏi thế gian.

"Tốt, không cần đa lễ như vậy, tất cả mọi người ngồi xuống nói đi."

"Bốn vị tộc trưởng chuẩn bị như thế nào?" Ato bắt đầu nghe ngóng bốn tộc tình huống.

"Các chủ yên tâm, chúng ta bốn tộc đều chuẩn bị xong, tùy thời liền có thể xuất phát, cùng Hồn Tộc quyết chiến." Cổ Nguyên nói ra.

"Ừm, vậy được rồi, các ngươi liền đem các ngươi trong tộc cường giả phân lượt phái đến Tây Bắc đại lục Hắc Giác vực Già Nam học viện chung quanh đi." Ato gật gật đầu, nói ra.

"Già Nam học viện?" Chư vị ngồi ở đây đều không hiểu ra sao, không đi theo Hồn Tộc chặt chém, đi cái kia thâm sơn cùng cốc làm gì?

"Các chủ, Già Nam học viện đến tột cùng có cái gì giá trị cho chúng ta bốn tộc cường giả đi tới?" Lôi tộc tộc trưởng lôi thắng không hiểu hỏi, Già Nam học viện hắn cũng biết một chút, dù sao cũng là chính mình cái kia chất tử làm ra, nói thế nào cũng coi là lôi tộc tại Tây Bắc đại lục một cái cứ điểm, Ato muốn bọn hắn đi tới nơi đó làm gì?

"Không có gì, liền là Già Nam học viện Thiên phần luyện khí tháp phía dưới nham thạch nóng chảy thế giới, liền là Cổ Đế động phủ chỗ."

Lời vừa nói ra, trong đại điện một mảnh lặng ngắt như tờ, đang ngồi Đấu Khí đại lục cường giả đỉnh cao đều sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Cổ Đế động phủ, đây chính là bọn hắn thành đế cuối cùng cơ hội, cũng là bọn hắn đau khổ tìm kiếm mấy ngàn năm địa phương.

"Các chủ, ngươi nói có thể là thật." Cổ Nguyên cố nén nội tâm kích động, bình tĩnh hỏi.

"Thật." Ato nhẹ gật đầu, "Đà Xá Cổ Đế lưu lại Cổ Đế động phủ, ngay tại Già Nam học viện Thiên phần luyện khí tháp phía dưới nham thạch nóng chảy thế giới."

"Không biết Các chủ là như thế nào biết được?"

"Cái này nói đến liền lời nói lớn, không phải dăm ba câu liền có thể nói rõ, " Ato tổng không thể nói là chính mình kiếp trước đọc tiểu thuyết thời đại thấy, liền bắt đầu chuyển đổi đề tài, "Tiêu Viêm đã đi tới nơi đó  chờ hắn trở về, các ngươi hỏi một chút liền biết."

"Khụ khụ, ngoài ra, " nhìn xem đang ngồi vẻ mặt phức tạp chư vị, Ato ho nhẹ một tiếng, "Cái kia Cổ Đế động phủ người thủ vệ thế nhưng là đời trước long hoàng Chúc Khôn, hắn nhưng là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong. Hắn tính tình cũng không tốt, trong các ngươi nếu là có cái nào một mình chạy xuống đi tìm Cổ Đế động phủ, bị hắn thu thập cũng đừng trách ta không có nhắc nhở."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 121: Cha con gặp nhau

Chương 121: Cha con gặp nhau

Tiêu Viêm cùng Tử Nghiên tiến vào nham thạch nóng chảy chỗ về sau, hết thảy như Ato chỗ tự. Ở đây lại người thằn lằn thủ hộ. Thông qua được chúng nó đằng sau, hai người tiềm hành thời gian rất lâu, rốt cục đi tới một cái muôn trượng trước cửa đá.

"Quả nhiên cùng Ato nói một dạng! Tử Nghiên kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, mượn, nàng bắt đầu có chút khẩn trương cùng chờ mong cùng vị kia phụ thân gặp mặt."

Tiêu Viêm cũng rất khẩn trương, hắn bảo hộ ở Tử Nghiên đằng trước, dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao cửu tinh Đấu Thánh, phần này thực lực, áp lực còn là rất lớn.

Bỗng nhiên! Một đạo ánh lửa vọt lên!

Một đạo to lớn thân ảnh, thình lình hiện thân.

Đó là một đầu khổng lồ không cách nào hình dung sinh vật, nó chiếm cứ tại trong hư không tăm tối, không nhúc nhích tí nào. Dùng ánh mắt hai người, không cách nào nhìn thấy hắn toàn cảnh.

"Xông mộ người. . . Có thể cầm cổ ngọc?" To lớn sinh vật mở ra đạm con mắt màu đỏ, chăm chú nhìn chằm chằm đứng tại phía trước Tiêu Viêm, chất vấn.

"Ngươi là Thái Hư Cổ Long sao?" Tử Nghiên nghiêng người đứng dậy, hỏi.

"Trả lời chính là, đừng vội hỏi nhiều!" To lớn sinh vật bị nhốt ở đây vài vạn năm, xấu hổ tại nói ra thân phận của mình, cường thế nói ra.

Tiêu Viêm tiến lên, ôm quyền hỏi: "Các hạ thế nhưng là từng Thái Hư Cổ Long long hoàng, Chúc Khôn tiền bối?"

To lớn sinh vật hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương thế mà có thể nói ra thân phận của hắn tới.

Tò mò, hắn lại quan sát một chút hai người, mượn hắn to lớn con ngươi trừng một cái, nhìn về phía Tử Nghiên.

Theo Tử Nghiên trong cơ thể, hắn cảm nhận được một hồi rất tinh tường huyết dịch mùi vị, cái kia là đồng nguyên đồng tông huyết mạch. Tại này giữa đất trời, chỉ có năm đó hắn duy nhất hài tử, phương mới có thể có được.

"Ngươi thật là ta. . ." Tử Nghiên đen nhánh tươi ngon mọng nước mắt to nháy nháy nhìn lên trước mặt cái này tên to xác.  cảm thấy một cỗ đến từ huyết mạch cảm giác thân thiết phù hiện tại trong lòng.

"Hài tử, ta. . . Ta là phụ thân ngươi." Chúc Khôn chân tay luống cuống, biến hóa thành một người trung niên nam tử bộ dáng, lẽ ra hắn còn có chút hoài nghi, thế nhưng là loại kia cảm giác thân thiết khiến cho Chúc Khôn khẳng định tám phần mười, phi thân đi vào Tử Nghiên trước mặt, đưa tay mong muốn đi sờ một chút Tử Nghiên đầu.

"Lăn, ai là ngươi con gái, ta không cha không mẹ, là cô nhi." Giờ khắc này Tử Nghiên giống như trong một chớp mắt đã thức tỉnh cái gì trí nhớ giống như, trở nên hết sức thành thục, hất ra Chúc Khôn tay, thanh âm nghe để cho người ta cảm thấy lòng chua xót.

Tử Nghiên đã biết người trước mặt này là ai, có thể làm cho nàng có một loại huyết mạch thân thiết tăng thêm đối phương mở miệng, cực kỳ có khả năng liền là phụ thân của hắn, nghĩ đến chính mình những năm này lẻ loi trơ trọi một người qua, hốc mắt đỏ lên, đen nhánh mắt to bịt kín từng vòng từng vòng nước mắt

"Lỗi của ta, lỗi của ta, ta không nên ham Cổ Đế động phủ, đều là Đà Xá Cổ Đế cái kia hèn mạt, hắn cho ta thiết kế, hại ta bị nhốt lâu như vậy!"

Nhìn thấy Tử Nghiên trong mắt nước mắt, cái kia mặt mũi tràn đầy uy nghiêm tử kim tóc nam tử, lại là luống cuống, luống cuống tay chân mong muốn tiến lên: "Hài tử, đừng khóc, đừng khóc, đều là lỗi của ta, về sau ngươi gọi vi phụ làm cái gì, vi phụ đều toàn nghe ngươi, ngươi nếu không tin, ta thề đều thành a?"

"Ai phải tin tưởng ngươi cái này hỗn đản, ngươi nếu ở chỗ này, làm sao không ra tìm ta, nếu như không là vận khí tốt ta khả năng đều bị mặt khác Ma thú ăn, ngươi bây giờ còn có mặt nói là phụ thân ta." Tử Nghiên khẽ kêu nói, nắm kéo Tiêu Viêm liền muốn rời khỏi.

"Hắn không phải là không muốn đi tìm ngươi, mà là hắn căn bản ra không được, trong thiên hạ có thể vây khốn phụ thân ngươi trước mắt chỉ có Đấu Đế cường giả, này một cái không gian những người khác có thể tự do xuyên qua duy chỉ có hắn nhất định phải một người lưu tại nơi này." Tiêu Viêm lôi kéo Tử Nghiên nói ra.

Tử Nghiên nhìn xem một mảnh cô tịch, bóng tối không gian, nghĩ đến một mình hắn ở vào tình thế như vậy qua mấy ngàn năm cũng sẽ không tốt hơn, thế nhưng là vừa nghĩ tới mình bị vẫn ở bên ngoài, nàng liền không thể nào tiếp thu được.

"Ăn một chút gì bớt giận, ngươi lại thế nào khí hắn cũng vẫn là phụ thân của ngươi." Tiêu Viêm lấy ra một bình đan dược, là dùng ma hạch cấp tám luyện chế đan dược. Tiêu Viêm nguyên bản cảnh giác biểu lộ, lúc này thư giãn xuống, cùng Ato sinh hoạt một dạng, này cái to lớn sinh vật liền là Tử Nghiên lão ba Chúc Khôn. Như vậy tiếp đó, liền phải nghĩ biện pháp kéo Chúc Khôn nhập bọn.

Cũng là có Tử Nghiên tại, kéo nữ nhi này khống nhập bọn tuyệt không phải việc khó.

"Hồn Thiên Đế, tiếp đó, ta nhìn ngươi chơi như thế nào?"

Già Nam học viện trưởng lão hội trong mật thất, nguyên vốn thuộc về Già Nam học viện tất cả trưởng lão mật thất, giờ phút này đã tại mang trời thước một điều mệnh lệnh dưới, nhường cho bốn tộc liên quân. Mà Già Nam học viện bốn phía, cũng tại Già Nam học viện cùng Tiêu môn phối hợp xuống, mai phục không ít liên quân cường giả, chỉ chờ Hồn Tộc đến.

"Ai, " ngồi tại vị trí của mình lôi thắng nghĩ tới cách đó không xa Thiên phần luyện khí tháp dưới Cổ Đế động phủ, liền không nhịn được thở dài.

"Không nghĩ tới này Cổ Đế động phủ, thế mà ngay tại chúng ta lôi tộc trên địa bàn của mình." Lôi thắng nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình mang trời thước, cười khổ nói, " ta tộc qua nhiều năm như vậy đều đang tìm Cổ Đế động phủ, ai có thể nghĩ tới vẫn ở trên tay mình. "

"Tộc trưởng đừng khó qua, " mang trời thước an ủi nói, " liền coi như chúng ta tìm tới thì đã có sao? Không có tập hợp đủ tám khối Đà Xá Cổ Đế ngọc là mở không ra Cổ Đế động phủ, không làm được sẽ còn cho ta lôi tộc mang đến tai hoạ nha."

"Ngươi làm sao nói chuyện, cũng không phải không có lý." Lôi phần thắng màu trịnh trọng, thanh âm mang theo một tia khổ sở nói.

"Lại nói Cổ Nguyên làm sao đến bây giờ đều vẫn chưa trở lại? Này đều một tháng." Ngồi tại lôi thắng đối diện viêm tẫn nhíu mày, trầm giọng nói, " có phải hay không chúng ta ba cái lúc trước cũng cần phải một khối đi theo đâu?"

"Viêm tẫn tộc trưởng lời ấy sai rồi, " Dược tộc tộc trưởng Dược Đan lắc đầu nói, " bây giờ ta trong bốn người, cũng chỉ có Cổ Nguyên tộc trưởng có được Đế Cảnh linh hồn. Muốn dò xét Hồn Tộc bày ra phệ linh tuyệt sinh trận, vẫn phải dựa vào hắn." Dừng một chút, Dược Đan lại có chút vô cùng lo sợ nói nói, " ta cũng không nghĩ tới Hồn Tộc thế mà phát rồ đến nước này, vì đạt được thành phẩm Đế đan, lại muốn dùng toàn bộ Trung Châu làm Dược Đỉnh để luyện chế thành phẩm Đế đan."

Ngay tại trong mật thất mấy người chờ nhanh không nhịn được thời điểm, bỗng nhiên, toàn bộ trong mật thất không gian hơi hơi một cơn chấn động, như là nổi lên một hồi gợn sóng, một vị người mặc áo gai nam tử trung niên xuất hiện ở thủ tọa phía trên, gương mặt mỏi mệt cùng không cam lòng.

"Cổ Nguyên, sự tình xử lý thế nào." Tính tình nhất là vội vàng xao động lôi thắng mở miệng hỏi. Trước đó bọn hắn tại theo Ato chỗ đó biết được Hồn Tộc này ngàn năm qua ở trung châu bày ra hàng loạt phệ linh tuyệt sinh trận về sau, kinh sợ sau khi, đi qua thương thảo, quyết định từ có được Đế Cảnh linh hồn Cổ Nguyên xuất mã, tìm kiếm những cái kia phệ linh tuyệt sinh trận, cũng tùy thời đem vụng trộm phá đi. Coi như về sau hồn Thiên Đế đạt được Đế đan chim non phẩm, chỉ cần phá hủy Trung Châu phệ linh tuyệt sinh trận, như vậy hồn Thiên Đế liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn trở thành Đấu Đế.

"Ai, " Cổ Nguyên gương mặt tiếc hận, lắc đầu cười khổ, "Ta chỉ phá hủy không đến một nửa, liền để hồn Thiên Đế cái tên kia phát hiện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 122: Hồn Thiên Đế, cái kia đi ra

Chương 122: Hồn Thiên Đế, cái kia đi ra

"Hồn Sát, ngươi nói cái gì? !"

Hồn giới trong không gian, một tòa thật to đại điện bên trong, vô số có tư cách tham dự hội nghị Hồn Tộc tộc lão, toàn bộ đến đông đủ. Trước đó liên tục diệt đi viễn cổ 8 tộc một trong Linh Tộc, Thạch Tộc, đã đủ để gọi có ý xưng bá Đấu Khí đại lục Hồn Tộc triệt để sôi trào một hồi!

Thế nhưng tại xuống tay với Dược tộc thời điểm, thế nào hiểu được Cổ Nguyên đột nhiên xuất hiện, kết quả phái đi Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, chỉ trốn về Hồn Sát cùng Hồn Kính.

Này máy động phát tình huống trực tiếp khiến cho Hồn Tộc thượng tầng triệt để bối rối, gia tộc mình tỉ mỉ chuẩn bị ngàn năm đại kế, tự cho là không chê vào đâu được, không người biết được, làm sao lại khiến cho Cổ tộc biết. Lần này chẳng những góp đi vào hai cái thất tinh Đấu Thánh cùng một cái cửu phẩm Luyện dược sư, còn đả thảo kinh xà. Hiện tại mặt khác bốn tộc đã liên hợp lại, cùng nhau đối phó Hồn Tộc.

Mà đằng sau Cổ tộc tộc trưởng Cổ Nguyên càng là len lén bắt đầu phá hư Hồn Tộc ngàn năm qua tại Đấu Khí đại lục bày ra phệ linh tuyệt sinh trận, còn tốt hồn Thiên Đế tại phát hiện Cổ Nguyên về sau, tự mình ra mặt bức lui Cổ Nguyên. Nhưng dù vậy, phệ linh tuyệt sinh trận cũng bị phá hư gần một nửa, Hồn Tộc tổn thất không thể bảo là không lớn.

"Tộc trưởng, thuộc hạ, thuộc hạ căn cứ tại các đại gia tộc ám tuyến tình báo truyền về, biết được, " Hồn Sát lúc này hồn nhiên quên đi mình tại Hồn Tộc trung nguyên lão địa vị, khiêm tốn nhìn phía trên ánh mắt âm trầm hồn Thiên Đế, thấp giọng nói, " bốn tộc cường giả, tựa hồ cũng tại Hắc Giác vực Già Nam học viện chung quanh tập kết."

"Già Nam học viện?" Vương tọa phía trên hồn Thiên Đế, thì thào nói, " không phải mang trời thước thành lập Già Nam học viện sao? Bọn hắn không toàn lực chuẩn bị chiến đấu, hoặc là tìm kiếm ta Hồn Tộc Hồn giới phương vị, đi nơi nào làm gì?"

"Hư Vô, ngươi thấy thế nào?" Hồn Thiên Đế quay đầu đi, nhìn về phía ngồi ở một bên Hư Vô Thôn Viêm, hỏi.

"Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, " Hư Vô Thôn Viêm suy nghĩ một chút, trầm giọng nói, " Tây Bắc đại lục loại kia man hoang chi địa, căn bản liền không có bất kỳ vật gì có khả năng hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" Hồn Thiên Đế nhẹ giơ lên một thoáng mí mắt.

"Trừ phi cái chỗ kia, liền là Cổ Đế động phủ."

"Cái gì Cổ Đế động phủ?"

"Hư Vô đại nhân ngươi điên rồi phải không, bọn hắn làm sao lại tìm tới Cổ Đế động phủ!"

"Đúng a, không có tập hợp đủ tám cái cổ ngọc, làm sao có thể tìm đến nha!"

Hồn Tộc phía dưới trưởng lão liền vỡ tổ, phảng phất giống như điên, không ngừng cãi vã.

"Đủ rồi!" Hồn Thiên Đế lần này thanh âm rất bình thản, có thể trong đó để lộ ra sâm nhiên hơi lạnh, lại khiến phía dưới Hồn Tộc tộc nhân an tĩnh lại.

"Phiến thiên địa này to lớn như thế, các ngươi lại biết cái gì? Cái kia Cổ Đế động phủ tất nhiên tồn tại ở thế gian ở giữa, tập hợp đủ tám cái cổ ngọc chỉ là có thể xác định hắn phương vị cũng mở ra Cổ Đế động phủ, không có nghĩa là không có tập hợp đủ tám cái cổ ngọc liền không cách nào tìm tới Cổ Đế động phủ." Hồn Thiên Đế thanh âm phảng phất một thanh Trọng Chùy, không ngừng đánh ở phía dưới chúng nhân trong lòng.

Đang ngồi Hồn Tộc trưởng lão nuốt một cái nước bọt, không dám ở nói chuyện, lúc này hồn Thiên Đế mới là đáng sợ nhất, loại này lực áp bách, liền xem như hắn, cũng có một loại thở không nổi cảm giác.

"Như vậy tộc trưởng, " Hư Vô Thôn Viêm mở miệng nói, " hiện tại chúng ta phải nên làm như thế nào đâu?"

"Ừm, " hồn Thiên Đế suy tư một lát, liền đánh nhịp, "Già Nam học viện có đồ vật gì khả năng hấp dẫn này bốn tộc, bản tộc trưởng cũng cảm thấy rất hứng thú. Truyền lệnh xuống, ta Hồn Tộc tinh nhuệ ra hết, lập tức theo bản tộc trưởng đi tới Già Nam học viện! Mặt khác, lại đem bốn vị trưởng lão cũng mời đến!"

Vâng

"Đúng rồi, dù sao bốn tên kia hiện tại cũng tại Già Nam học viện, " hồn Thiên Đế hai mắt nhắm lại, ánh mắt lộ ra một đạo tinh quang, "Như vậy nói cho ta biết tộc tại gia tộc khác bên trong nằm vùng  có thể động thủ."

"Vâng, tộc trưởng, chúng ta nhất định không phụ Hồn Tộc đấu máu của Đế vinh quang!" Hồn Sát, Hồn Kính la lớn, tiếp lấy đám người tán đi, yên lặng đã lâu Hồn giới, chầm chậm bắt đầu khôi phục.

Ở trong đại điện trưởng lão tán đi đằng sau, hồn Thiên Đế cao thâm mạt trắc cười cười, chậm rãi thấp giọng nói: "Cổ Nguyên, lôi thắng, viêm tẫn, Dược Đan, chúng ta năm cái lần trước tập hợp một chỗ

Tựa hồ là ngàn năm trước."

Hư Vô Thôn Viêm quan sát đứng chắp tay hồn Thiên Đế, nhàn nhạt cười cười. . .

Già Nam học viện trong phòng nghị sự

"Chư vị, " Hắc Yên vương Cổ Liệt tay chỉ một tấm bản đồ, hướng phía đang ngồi liên quân cao tầng giải thích nói, " bây giờ liên quân chúng nhiều cường giả đều giấu ở Già Nam học viện bốn phía, đồng thời còn lớn hơn lượng cấu kiến không gian thông đạo, một khi có cái gì đột phát tình huống, ta liên quân liền sẽ trước tiên chạy tới. . ."

"Cổ Nguyên tộc trưởng, " lôi thắng nhìn sắc mặt nghiêm túc Cổ Nguyên, hơi có chút đắc ý nói, "Ta xem lần này đại chiến, chúng ta liên quân tất nhiên sẽ cười đến cuối cùng."

"Ừm, không sai, " viêm tẫn cũng đồng ý nói, " cái kia vây khốn Cổ Đế động phủ dưới long hoàng Chúc Khôn chính là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong, lại thêm hôm qua vừa mới chạy tới Hoàng Tuyền Yêu Thánh tiền bối, ta liên quân lần này thế nhưng là có ba vị cửu tinh Đấu Thánh."

"Nói có lý, ta xem Hồn Tộc âm mưu, lần này nhất định sẽ thất bại. " Dược tộc Dược Đan tộc trưởng cũng là vuốt râu bạc trắng, vui vẻ cười nói. Trước đó Tiêu Viêm cùng Tử Nghiên theo Cổ Đế động phủ trở về, mang đến long hoàng Chúc Khôn đồng ý cùng nhau đối phó hồn Thiên Đế tin tức.

Có long hoàng Chúc Khôn gia nhập, liên quân cao tầng đều hưng phấn dị thường. Chúc Khôn chính là theo Cổ Nguyên cùng một cấp bậc cường giả, chớ nói chi là hắn Thái Hư Cổ Long cường hãn thân thể, liền xem như đối mặt Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế cũng không rơi vào thế hạ phong. Mà hôm qua cùng Ato cùng nhau chạy tới Hoàng Tuyền Yêu Thánh, tại trước đây không lâu phục dụng một cái cửu phẩm Kim Đan về sau, thực lực mặc dù không có khôi phục lại từng nửa bước Đấu Đế, thế nhưng cũng đến cửu tinh Đấu Thánh cấp bậc.

Theo một ý nghĩa nào đó, liên quân tại cao cấp chiến lực phương diện đã áp đảo Hồn Tộc.

"Chớ cao hứng trước quá sớm, " Cổ Nguyên thở dài, trầm giọng nói, " long hoàng Chúc Khôn còn bị khốn ở Cổ Đế động phủ, mong muốn hắn đến đây trợ chiến, nhất định phải mở ra Cổ Đế động phủ, cũng chính là tập hợp đủ tám cái cổ ngọc mới được. Cũng đừng quên mặt khác ba cái còn tại hồn Thiên Đế trong tay."

Những người khác nghe được Cổ Nguyên, liên tục cười khổ, nếu là bọn họ có thể tập hợp đủ tám cái cổ ngọc, cũng không sẽ ở chỗ này chờ người ta Hồn Tộc tới cửa.

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta vẫn là trước chuẩn bị sẵn sàng đi." Cổ Nguyên nhìn phía dưới các vị mặt lộ vẻ sầu khổ cường giả, trên mặt lộ ra vẻ u sầu, "Hồn Tộc thật sự là quá thần bí, chúng ta đến bây giờ đều không biết rõ Hồn Tộc nội tình."

Cũng là một mực ngồi ở một bên, nhắm mắt trầm tư Ato chưa hề nói nửa chữ, chỉ là một mực yên tĩnh ngồi ở chỗ đó.

"Các chủ, ngươi có cái gì muốn nói sao?" Cổ Nguyên thấy Ato hôm qua sau khi trở về vẫn không nói gì, nhịn không được hỏi.

"Có, " Ato mở ra hai mắt, lộ ra một đôi hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng Tử Đồng, đi tới trước cửa sổ, lập tức chuyển hướng nào đó một chỗ, Cổ Nguyên đồng dạng nhìn sang, "Hồn Thiên Đế, nhìn như thế nửa ngày, cũng nên đi ra rồi hả, giấu ở một bên nhìn hồi lâu, có cảm tưởng gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 123: Hồn Tộc giết tới

Chương 123: Hồn Tộc giết tới

"Hồn Thiên Đế? !" Cổ Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, đằng sau cũng hướng phía vùng hư không kia nhìn lại, liền sắc mặt đại biến.

"Đám người chuẩn bị chiến đấu!" Không người nào dám xem nhẹ vị này có được Đế Cảnh linh hồn Cổ Nguyên tộc trưởng, thấy Cổ Nguyên tộc trưởng vẻ mặt không bình thường, từ là có người lên tiếng cảnh báo.

Quát chói tai thanh âm, ở trong đất trời cuồn cuộn không ngớt, chợt tại Già Nam học viện bốn phía bên trong, từng đạo ánh sáng lung linh bay lượn mà ra, việc này bốn tộc tộc cao tầng tận ở chỗ này, tại tăng thêm Thiên phủ liên minh, có thể nói là binh hùng tướng mạnh.

Viêm Tẫn cùng với Lôi Doanh, Dược Đan sắc mặt cũng là tại lúc này ngưng trọng lên, thân hình khẽ động, liền là xuất hiện ở Cổ Nguyên bên cạnh, bốn vị Viễn Cổ gia tộc tộc trưởng đứng chung với nhau, ánh mắt nhìn về phía cái kia mảnh Không Gian Hư Vô, nhưng là không có nửa điểm phát giác, lập tức trong lòng cảnh giác chi ý nổi lên, đối với Hồn Tộc người kia, cho dù là mạnh như bọn hắn, cũng là cực kỳ kiêng kị.

Mặc dù mạnh như bọn hắn, đã là bát tinh Đấu Thánh hậu kỳ, thất tinh Đấu Thánh hậu kỳ cường giả, thế nhưng là cùng hồn Thiên Đế loại này cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong cường giả so ra còn là có chênh lệch không nhỏ, hồn Thiên Đế nếu thật là nghiêm túc, ba người bọn họ đều không nhất định có thể đi ra mười chiêu thì muốn bại trận.

Cổ Nguyên cũng không trả lời, ánh mắt của bọn hắn chỉ là ngưng kết tại cái kia một vùng không gian, mà theo lấy bọn hắn yên tĩnh, cái đại sảnh này bên trong cũng là trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, trong lúc mơ hồ, phảng phất có thể nghe được từng đạo trái tim gấp rút nhảy lên thanh âm, nếu như Hồn Tộc thật xuất hiện, tất cả mọi người hiểu rõ, hôm nay đem sẽ xuất hiện loại điều nào một màn.

Hồn Tộc diệt đi Linh Tộc, còn có Thạch Tộc là vì cái gì, người ở chỗ này đều rất rõ ràng, như vậy hắn tới nơi này là vì Tiêu Viêm trên tay cái kia mảnh Đà Xá Cổ Đế ngọc? Hồn Thiên Đế là muốn lấy trước đến dễ dàng nhất đắc thủ cái kia một mảnh? Vẫn là hồn Thiên Đế cũng hiểu biết Cổ Đế động phủ tồn có ở đây không?

Yên tĩnh đất trời, kéo dài ước chừng mấy phút đồng hồ thời gian, cũng là lại không ai dám buông lỏng tâm tình, từng tia ánh mắt, nhìn chòng chọc vào vùng không gian kia, mà làm loại này yên tĩnh nhìn chăm chú, lại lần nữa kéo dài thêm vài phút đồng hồ về sau, cái kia Hư Vô không gian, rốt cục đột nhiên nổi lên từng đợt gợn sóng, cùng lúc đó, một đạo tiếng cười khẽ, chầm chậm truyền ra.

"Thật không nghĩ tới, cái này nho nhỏ Già Nam học viện bên trong, vẫn còn có cùng Cổ Nguyên còn có ta cũng như thế có được Đế Cảnh linh hồn cao thủ."

Không gian chập trùng, một cái vòng xoáy chậm rãi thành hình, chợt, vòng xoáy bên trong, một đạo hơi có vẻ bàn tay thon dài nhô ra, chống đỡ lấy vòng xoáy phía trên, một bóng người, chậm rãi mà ra, cuối cùng xuất hiện ở tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Đi ra vòng xoáy bóng người, một thân xám trắng quần áo, hắn tuổi tác nhìn qua ước chừng chừng ba mươi, khuôn mặt tuấn tú, một đôi song đồng dị thường sáng ngời, tựa như có thể xuyên thủng lòng người, người này cho người lần đầu tiên giác quan, là một loại nho nhã, nếu là trong tay nâng một cuốn sách, chỉ sợ cũng theo thư sinh không hai.

Nhưng mà, liền là vị này nhìn qua như là như thư sinh nhu nhược nam tử, tại xuất hiện chốc lát, lại là làm cho Lôi Doanh, Viêm Tẫn hai người sắc mặt cực đoan ngưng trọng lên, thậm chí ngay cả Cổ Nguyên, ánh mắt đều là ngưng tụ tại trên người hắn.

"Hắn chính là Hồn Tộc tộc trưởng, hồn Thiên Đế?"

Nhìn một màn này, chỗ có hay không thấy qua hồn Thiên Đế người lại là sững sờ, hiển nhiên là có chút không cách nào đem này nhìn qua ôn hòa nho nhã người cùng cái kia trên Đấu Khí đại lục quỷ dị nhất cùng âm trầm thế lực nối liền cùng một chỗ.

Tại kế người này sau khi xuất hiện, ở sau lưng hắn vòng xoáy bên trong, lại là có mấy đạo thân ảnh đi ra, cái kia dẫn trước một người, cả người vòng quanh hắc viêm, đương nhiên đó là Hư Vô Thôn Viêm, ở sau lưng hắn, cái kia cái gọi là Hồn Tộc Tứ Ma Thánh còn lại hai người, thế mà cũng là đều đi theo, đội hình như vậy, phóng nhãn Đấu Khí đại lục, chỉ sợ rất khó lại tìm ra nhóm thứ hai.

Hồn Tộc thực lực xác thực vô cùng cường đại, tại tăng thêm mấy cái kia người thực vật, liền là Cổ tộc cái này bên ngoài đệ nhất gia tộc đều còn lâu mới là đối thủ của bọn họ, liền là lại thêm viêm tộc cùng lôi tộc nhà liên minh cũng không khỏi đấu qua một cái Hồn Tộc, bọn hắn hôm nay như thế không có sợ hãi đến, đã nói lên còn lại gia tộc căn bản cũng không có tại phản kháng thực lực của bọn hắn.

Không phải còn có một cái Dược tộc sao? Nếu là nói đến luyện dược, Dược tộc có thể nói là Đấu Khí đại lục thứ nhất, thế nhưng là nói đến chiến đấu

Bọn hắn cần phải lùi ra sau, liền liền tộc trưởng Dược Đan đều chỉ có thất tinh thực lực, bọn hắn tại sao cùng Hồn Tộc đấu. Liền là liên hợp Dược tộc, chỉ cần Hồn Tộc phân ra một cái bát tinh Đấu Thánh thực lực cường giả, là có thể khiến cho Dược tộc trọng thương.

"Thật đúng là náo nhiệt, Cổ Nguyên, Lôi Doanh, Viêm Tẫn, chúng ta bốn người, có lẽ đều là có mấy ngàn năm chưa từng lại tập hợp lại cùng nhau đi?" Trên bầu trời, cái kia áo trắng nam tử lại là mỉm cười, thanh âm nhẹ nhàng nói . Còn vì sao không có đề cập Dược tộc, một cái thất tinh Đấu Thánh, vẫn là một bên hóng mát đi

"Hồn Thiên Đế, ở đây, cũng không phải ngươi cái kia tới địa phương."

Cổ Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú cái kia áo trắng nam tử, chậm rãi mở miệng nói.

"Trong thiên địa này, nhưng không có ta không nên đi địa phương." Hồn Thiên Đế cười một tiếng, giữa hai người, liền tựa như đang trò chuyện chuyện phiếm ngữ, cực kỳ bình thản.

"Hồn Thiên Đế, ta nhìn ngươi là điên rồi, vì thành đế, ngươi thậm chí ngay cả diệt Linh Tộc còn có Thạch Tộc." Lôi Doanh nghiêm nghị quát.

"Hết thảy cũng là vì thành đế, phiến thiên địa này đã có quá lâu thời gian không có Đấu Đế tồn tại, ta chỉ là muốn nói cho bọn hắn biết phiến thiên địa này còn có cơ hội thành đế, không cần từ bỏ hi vọng mà thôi, " hồn Thiên Đế hững hờ cười nói, con ngươi chậm rãi ở phía dưới quét qua, phàm là bị hắn ánh mắt quét qua người, thấy lạnh cả người đều không cách nào ngăn chặn theo sâu trong linh hồn tuôn ra, cái kia đạo ánh mắt mặc dù nhìn như bình thản, nhưng ở cái kia bình thản dưới, lại là dũng động không có chút nào tình cảm lạnh buốt, phảng phất, trong mắt hắn, đất trời mọi vật, đều là như là cỏ rác.

"Quả nhiên là các ngươi chơi!"

Nghe được hồn Thiên Đế lần này trả lời, Lôi Doanh cùng Viêm Tẫn, Dược Đan sắc mặt trong nháy mắt chính là âm trầm xuống. Mặc dù đã sớm tại Ato ở đây biết đáp án, bất quá vẫn là muốn chứng minh một thoáng. Bọn hắn có thể làm không được nghĩ hồn Thiên Đế một dạng, động một chút lại phát động diệt tộc cuộc chiến.

"Năm đó nuốt Linh Tộc vị cuối cùng nuốt Linh Vương, hẳn là bị Hư Vô Thôn Viêm thôn phệ a? Mà này cũng hẳn là Hồn Tộc một mực kéo dài đến bây giờ nguyên nhân a?" Cổ Nguyên ánh mắt đột nhiên nhìn về phía hồn Thiên Đế sau lưng cái kia cả người quấn tại hắc viêm bên trong bóng người, nói khẽ: "Sớm biết như thế, năm đó liền nên giải quyết ngươi "

"Hắc hắc, Cổ Nguyên, ngươi cũng là quá để mắt ngươi, năm đó ngươi có thể đánh bại ta không giả, có thể nghĩ muốn triệt để hủy diệt ta, chỉ sợ ngươi còn không có bản sự kia!" Nghe được Cổ Nguyên lời này, đạo nhân ảnh kia toàn thân hắc viêm liền sôi trào, cười quái dị nói: "Hơn nữa còn muốn nắm ngươi phúc, nếu không phải này ngàn năm bế quan, chỉ sợ ta cũng không cách nào đi đến cửu tinh Đấu Thánh tình trạng!"

Hư Vô Thôn Viêm lời này vừa nói ra, ở đây ngoại trừ Cổ Nguyên bên ngoài, cơ hồ là đều đổi sắc mặt, cửu tinh Đấu Thánh, đây chính là phiến thiên địa này ở giữa cao cấp nhất tồn tại, nói như vậy, cái kia Hồn Tộc thật đúng là có được hai vị cửu tinh Đấu Thánh?

"Cửu tinh Đấu Thánh sơ kỳ mà thôi, hôm đó ta tại thuốc giới ngăn cản ngươi thời điểm, ta chính là biết việc này." Cổ Nguyên thản nhiên nói.

"Hồn Thiên Đế, ngươi hôm nay đột nhiên đem người tới đây, nếu là muốn đánh lấy tiến công ý nghĩ của chúng ta, có lẽ, những người này, còn chưa đủ." Cổ Nguyên vẫn như cũ là lộ ra thong dong  một bộ tộc trưởng khí độ, triển lộ không thể nghi ngờ.

"Ngô, là có chút không đủ." Hồn Thiên Đế gật đầu cười, cũng không hề cãi lại.

"Mục tiêu của ngươi là cổ ngọc a? Hồn Thiên Đế, ngươi mang theo những người này đến đây, sợ là nghĩ đem bọn hắn quấn ở chỗ này, " Ato quay đầu nhìn về phía Cổ Nguyên bốn người, "Các ngươi cổ ngọc đều không có tùy thân mang theo đi."

Cổ Nguyên, Lôi Doanh, Viêm Tẫn ba, Dược Đan bốn người nghe được Ato, vẻ mặt lập tức trở nên rất là khó coi, ba người bọn họ còn hết sức không có đem Đà Xá Cổ Đế ngọc tùy thân mang theo.

Hồn Thiên Đế nghe được Ato lời nói cũng là cả kinh, không nghĩ tới kế hoạch của mình bị người cho liếc mắt đã nhìn ra.

"Hồn Thiên Đế!"

Cổ Nguyên sắc mặt lạnh buốt, ánh mắt nhìn chằm chằm hồn Thiên Đế, sắc trời đột nhiên tại lúc này ảm đạm rất nhiều, mênh mông năng lượng thiên địa ở sau lưng hắn gào thét  liên tiếp lấy trời cùng đất, từ xa nhìn lại, liền như là một mảnh nhìn không thấy cuối năng lượng triều tịch, ào ào thủy triều thanh âm vang lên không ngừng.

Năng lượng triều tịch  bình thường nói đến, chỉ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất lúc mới có thể thành hình, loại kia cuồn cuộn một màn, cũng là sức người không cách nào với tới tình trạng, nhưng hôm nay, loại kia trăm năm khó gặp năng lượng triều tịch, cũng là bị Cổ Nguyên tâm niệm vừa động, chính là ngưng tụ mà thành, cửu tinh Đấu Thánh thực lực, lại có thể là đáng sợ như vậy.

Nhìn không thấy cuối năng lượng triều tịch bốc lên mà động, loại kia tràn ngập ra áp lực, liền xem như Hồn Diễm chờ bốn vị Hồn Tộc Tứ Ma Thánh, sắc mặt đều là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bọn hắn không hoài nghi chút nào, nếu là bọn họ ra tay, chỉ sợ tại Cổ Nguyên trong tay đi không ra mấy hiệp, thân thể thậm chí linh hồn, đều là sẽ tại loại kia đáng sợ áp lực dưới, sụp đổ thành Hư Vô.

Phiến thiên địa này, có thể tại Cổ Nguyên triệu hoán đất trời triều tịch như vậy uy áp bên dưới mặt không đổi sắc, chính là chỉ có hồn Thiên Đế cùng Hư Vô Thôn Viêm hai người.

"Các ngươi đi đầu trở về trong tộc, đoạt lại Đà Xá Cổ Đế ngọc." Bốn vị tộc trưởng đối hắn gia tộc của hắn cao tầng nói ra.

"Sợ là đến muộn, " Ato lành lạnh nhìn xem hồn Thiên Đế, "Đoán chừng Hồn Tộc tại các ngươi trong tộc nằm vùng đã sớm động thủ."

"Cái gì! ! !"

"Ha ha, ngươi chính là cái kia Uchiha Ato sao? Không tệ, quả nhiên bất phàm." Hồn Thiên Đế lại cười nói  bất quá, dù cho chính nhà mình kế hoạch bị biết cũng không sợ, nơi này cách tam tộc còn cách một đoạn, liền là có Ato biến số này tại, Hư Vô Thôn Viêm đồng dạng là cửu tinh Đấu Thánh thực lực, lại thêm Hư Vô Thôn Viêm quỷ dị, kéo dài Ato còn có thể làm được, chỉ cần kéo dài thêm từng chút một thời gian, liền có thể cầm tới bốn mảnh Đà Xá Cổ Đế ngọc, tại tăng thêm tiêu tộc khối đó, liền có thể tập hợp tất cả Đà Xá Cổ Đế ngọc.

"Hồn Thiên Đế!" Cổ Nguyên âm thanh lạnh lùng nói, chợt hắn bước chân đột nhiên hướng phía trước đạp mạnh, cái kia sau lưng nhìn không thấy cuối năng lượng triều tịch, liền dời sông lấp biển mà lên, hóa thành một đạo mấy vạn trượng khổng lồ triều tịch cự thủ, một lần liền là hướng về phía hồn Thiên Đế đánh ra, cái kia chưởng gió lướt qua, không gian đều là kịch liệt run rẩy lên, này nhóm cường giả tiện tay một kích, cũng là có thể tuỳ tiện xé rách một cái không gian!

"Ngô, rốt cục nhịn không được muốn xuất thủ đến sao, cũng là ngươi hẳn là cũng biết, cái này đối ta cũng không có tác dụng quá lớn." Nhìn thấy Cổ Nguyên cái kia kinh thiên động địa thế công, hồn Thiên Đế lại là cười một tiếng, lòng bàn tay vừa nhấc, một cái lỗ đen chính là tại lòng bàn tay thành hình, chợt dùng một loại tốc độ kinh người, bành trướng đến muôn trượng khổng lồ, trực tiếp là đem phiến thiên địa này đều là bao quát mà tiến. Nhìn cái kia đen như mực lỗ đen, liền xem như đám người Tiêu Viêm, trong lòng đều là nổi lên thấy lạnh cả người, bọn hắn không hoài nghi chút nào, nếu là bị giảo vào trong đó lời nói, liền linh hồn đều sẽ trong nháy mắt hóa thành hư vô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 124: Đại chiến mở ra

Chương 124: Đại chiến mở ra

Xa xa chân trời bên trên, triều tịch cự thủ cùng lỗ đen hung hăng chạm vào nhau, cũng không có kinh thiên động địa tiếng vang, có chỉ là cái kia lặng yên ở giữa sụp đổ không gian hoa văn cùng với tràn đầy mà mở lực lượng hủy diệt, nếu không phải Cổ giới không gian đi qua mấy ngàn năm gia cố, chỉ là hai người lần này giao phong, không gian chính là sẽ bị sinh sinh xé rách.

Nhìn thấy Cổ Nguyên vậy mà cùng hồn Thiên Đế ra tay, Viêm Tẫn cùng Lôi Doanh, Dược Đan khuôn mặt cũng là có chút co lại, đây chính là cửu tinh đỉnh phong Đấu Thánh lực phá hoại sao?

Hồn Tộc hành động, hiển nhiên là đã đem bọn hắn hết thảy chủng tộc viễn cổ đều là liệt vào mục tiêu công kích, lần này bọn hắn dám công kích Cổ tộc, như vậy lần sau, viêm tộc cùng lôi tộc, Dược tộc, cũng tuyệt đối sẽ tao ngộ giống nhau sự tình.

"Động thủ!"

Viêm Tẫn quát khẽ một tiếng, ba người cơ hồ là không hẹn mà cùng mãnh liệt bắn mà ra, bát tinh Đấu Thánh cái kia khí tức kinh khủng, xông thẳng lên trời, loại kia uy áp, phảng phất liền không gian đều là phát ra có chút ít két tiếng vang.

"Ba vị tộc trưởng không nên gấp gáp, chúng ta tới lĩnh giáo, " Hồn Sát, Hồn Kính cùng với một vị khác Hồn Tộc thất tinh Đấu Thánh chặn Viêm Tẫn còn có Lôi Doanh đường đi.

"Ba vị tộc trưởng vẫn là đi giúp chúng ta tộc trưởng tốt, này bốn người liền giao cho chúng ta, " Cổ tộc ba tiên đồng dạng động, "Các ngươi này bốn người nếu không phải dựa vào nhiều người, lại thế nào là chúng ta Cổ tộc ba tiên đối thủ."

"Vậy liền giao cho các ngươi, " hai vị tộc trưởng lập tức lách qua Tứ Ma Thánh, dự định liên hợp Cổ Nguyên đi đầu làm nằm hồn Thiên Đế lại nói.

Về phần Hư Vô Thôn Viêm, vốn phải là hắn tới ngăn lại Viêm Tẫn còn có Lôi Doanh  bất quá, hiện tại có Ato biến số này, hắn cũng chỉ có thể đứng tại Ato trước mặt, ngăn cản hắn không nên nhúng tay Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế chiến đấu.

Oanh

Trên bầu trời mây đen, đột nhiên kịch liệt sôi trào, sau đó, mây đen bắt đầu khởi động, một đạo tựa như gần đất xa trời thân ảnh già nua, chậm rãi hàng lâm xuống, cùng lúc đó, một cỗ cuồn cuộn đến không kém chút nào Cổ tộc Hắc Yên vương Cổ Liệt khí tức khủng bố, bỗng nhiên quét sạch mà ra (*)!

"Bát tinh Đấu Thánh? !"

Viêm Tẫn, Lôi Doanh, Dược Đan cẩn thận quan sát vừa đưa ra người đằng sau, hoảng sợ nói: "Hồn nguyên trời, ngươi cái lão già, còn chưa chết?"

Hai người là nhận ra thân phận của người đến.

"Không, ta xác thực chết rồi, chết tại Tiêu Huyền trên tay, " lão giả lại cười nói, đang nói tới Tiêu Huyền hai chữ lúc, Tiêu Viêm có thể cảm giác được cái sau nụ cười, trở nên âm u rất nhiều.

"Ngươi cũng không giống như người chết, huống hồ, chỉ bằng ngươi một cái là ngăn không được chúng ta, ngươi hẳn là rất rõ ràng." Lão gia hỏa này xuất hiện quá mức quỷ dị, không thể không đề phòng  bất quá, cũng không biết giống loại này trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua cường giả, này Hồn Tộc cứu lại còn có bao nhiêu.

"Đương nhiên không có khả năng chỉ có ta một cái, ta cũng không có bổn sự lớn như vậy một mình ngăn lại các ngươi, " hồn nguyên trời nói xong quỷ dị cười một tiếng.

Thấy cái nụ cười này, Viêm Tẫn hai người lập tức đề cao phòng bị.

Bất quá, đã chậm.

Ông

Ngay tại hai người nghi hoặc lúc, cái kia bao phủ bầu trời mây đen, đột nhiên truyền ra quỷ dị ông minh chi thanh, từng đợt âm hàn khí tức, thật nhanh tràn ngập ra.

"Rốt cục muốn tốt đến sao, " nghe được cái kia ông minh chi thanh, Hư Vô Thôn Viêm cũng là ngẩng đầu, trong lòng hơi thở dài một hơi, tam tộc lại thêm Thiên phủ liên minh, cường giả số lượng đích thật là vượt qua Hồn Tộc, nếu là lại không khai thác hành động, chỉ sợ không ít Hồn Tộc cường giả đều sẽ táng thân ở chỗ này.

"Ong ong!"

Ông minh chi thanh, càng ngày càng gấp rút, cùng lúc đó, mấy đạo Âm Lệ đến không cách nào hình dung khí tức, chậm rãi theo mây đen bên trong xuất hiện, tại bực này biến cố dưới, toàn bộ chiến trường đều là ngẩng đầu lên, nghi hoặc ánh mắt cảnh giác, nhìn mây đen.

"Phanh phanh!"

Đột nhiên, mây đen cuồn cuộn, mấy đạo bóng đen từ đó tiêu xạ mà ra, vừa vặn trôi nổi tại vùng trời này đều cái phương vị.

"Đó là quan tài?"

Đám người nhìn những cái kia theo trong hắc vụ bắn ra đồ vật, liền giật mình, bởi vì những vật kia, lại có thể là ba cái màu đen quan tài, loại kia Âm Lệ rét lạnh khí tức, thì là theo trong quan tài thẩm thấu mà ra.

Bang

Ba đạo hắc quan treo lơ lửng giữa trời, nắp quan tài đột nhiên tung bay mà đi, ba đạo tựa như bộ xương gầy còm thân ảnh, chậm rãi từ đó bước ra, nhất thời, ba đạo so với lúc trước hồn nguyên trời còn phải mạnh hơn một chút khí tức khủng bố, tại trên đường chân trời bạo dũng ra, làm cho liên quân phương diện, sắc mặt kịch biến.

"Hồn tìm đường sống? Hồn nghiêu? Những lão quỷ này làm sao có thể còn sống? !"

Nhìn cái kia ba đạo thân ảnh, Lôi Doanh cùng với Viêm Tẫn, Dược Đan ba người đồng tử, đột nhiên thít chặt, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, ba người này tại Hồn Tộc bên trong bối phận, thậm chí so hồn Thiên Đế cũng cao hơn, năm đó bọn hắn, sớm chính là từ từ ngã xuống mà chết, hôm nay, làm sao có thể sẽ còn lại lần nữa xuất hiện?

"Lại là ba tên bát tinh Đấu Thánh?" Thấy cảnh này tất cả mọi người ngoại trừ Cổ Nguyên cùng Ato bên ngoài, đều sợ ngây người, đây chính là Hồn Tộc nội tình?

"Các ngươi là người thực vật?" Mặc dù là câu nghi vấn, thế nhưng là Viêm Tẫn đám người xác thực hết sức khẳng định, bọn hắn liền là người thực vật. Bởi vì làm bọn họ nghĩ tới rồi vì cái gì trên người bọn họ có như vậy nồng đậm tử khí.

Người thực vật, như là khôi lỗi tồn tại, chỉ bất quá so với khôi lỗi muốn lộ ra càng thêm cao cấp một chút, bởi vì đây là cần sử dụng một loại nào đó kỳ lạ phương pháp, đem nguyên bản một chút đã tử vong người lại lần nữa phục sinh, nhưng này loại phục sinh điều kiện cực độ hà khắc, mà lại tỷ lệ còn có phần thấp, bởi vậy không người làm như vậy, dù sao cường giả chân chính sau khi chết, đều là có gia tộc hoặc là tông phái thủ hộ lấy, ai cũng không hy vọng tiền bối thân thể, tại sau khi chết còn bị người lãng phí.

Hiển nhiên, Hồn Tộc không biết sử dụng phương pháp gì, đem những này nguyên bản đã tử vong Hồn Tộc cường giả biến thành người thực vật, nếu như vậy, mà có thể lại lần nữa vì bọn họ chiến đấu, này, chẳng lẽ chính là Hồn Tộc ẩn giấu lực lượng sao? Nếu là tăng thêm hồn nguyên trời, đó chính là bốn tên bát tinh Đấu Thánh, thực lực thế này, đủ để cho đến chiến tranh trời bình, đối Hồn Tộc chỗ chếch đi.

"Bốn phương tịch diệt, chết chi giới!"

Trên bầu trời, bốn bóng người kia miệng đột nhiên một tấm, bốn đạo điểm sáng bay lượn mà ra, cuối cùng lại là hóa thành bốn đạo ngàn trượng khổng lồ màu đen cửa lớn, lớn trong môn phái, tràn ngập khí tức tử vong, này, hách lại chính là tĩnh mịch chi môn!

Màu đen cửa lớn đứng sừng sững ở bầu trời bốn cái phương vị, khí tức tử vong bạo dũng mà ra, đem phiến thiên địa này bao phủ, tại cái kia khí tức tử vong xâm nhiễm dưới, liên quân cường giả liền ngạc nhiên phát hiện, trong cơ thể của bọn họ cơ hội sống, vậy mà đều là tại từ từ trôi qua!

Bốn đạo cửa chính, tạo thành một cái trận pháp, đem tất cả liền quân đều là vây quanh ở bên trong, xem một màn này, bọn hắn lại là định dùng cái này tới hung hăng trọng thương liên quân!

Tĩnh mịch chi môn, chính là viễn cổ một Đấu Đế cường giả sáng tạo, có thể thôn nạp đất trời mọi vật! Này đấu kỹ có chút quỷ dị, bởi vì này cùng bình thường đấu kỹ hoàn toàn khác biệt, thậm chí, đều không thể nói nó là một loại đấu kỹ, ngược lại đem xưng làm một loại độc tự tu luyện xây dựng mà ra không gian càng là thích hợp. Môn kia bên trong không gian, tràn ngập khí tức tử vong, liền xem như thất tinh Đấu Thánh cường giả bị hút vào trong đó, nếu là xông không ra được lời nói, đều sẽ bị khí tức tử vong ăn mòn mà chết, mà lại ở tại sau khi chết, hắn toàn thân máu huyết, còn sẽ trở thành cái kia tĩnh mịch chi môn chất dinh dưỡng  khiến cho cho nó càng phát mạnh mẽ, này tại năm đó thời viễn cổ, cái này tĩnh mịch chi môn cũng là dẫn tới không qua ít cường giả tranh đoạt.

Lui

Lôi Doanh cùng Viêm Tẫn, Dược Đan sắc mặt tại lúc này đại biến, hiển nhiên là nhận ra cái này tại thời viễn cổ chính là hung danh hiển hách đại trận, lập tức vội vàng quát.

"Tốt, các vị yên tâm đi, có thư ở đây, không có việc gì, " Ato vừa mới đem tại hư không lôi trì bên trong tu hành Tiêu Viêm cho na di trở về, đây cũng là vì cái gì vừa rồi náo nhiệt như vậy, Ato đều không có nhúng tay nguyên nhân, bằng không, Ato đã sớm một bàn tay đem hồn Thiên Đế cái này dám ở trước mặt hắn chứa gia hỏa cho trấn áp.

Hết thảy liên minh tất cả mọi người thở dài một hơi, đại đế mới nói không có việc gì, nói cách khác đại đế chuẩn bị động thủ, như vậy Hồn Tộc tận thế không xa.

"Ato đại ca, Hồn Tộc khốn nạn lại thì sao?"

Đúng lúc này, Hoàng Tuyền Yêu Thánh mang theo Tiêu Viêm đột nhiên xuất hiện trên chiến trường. Tiêu Viêm thanh âm bên trong tán phát sát ý, làm sao cũng đè nén không được.

"Không cần lo lắng, nếu hôm nay Hồn Tộc người đưa tới cửa, cũng không cần muốn đi, hôm nay liền đem cái này buồn nôn gia tộc cho hủy diệt đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 151: Thế mà còn có loại này kỹ thuật

Chương 151: Thế mà còn có loại này kỹ thuật

"Nói thật, hồn Thiên Đế, làm làm một đời kiêu hùng, ngươi còn là rất không tệ, thế nhưng là, ngươi lỡ sinh thời đại, nếu là không có ta, ngươi hẳn là hoàn thành nguyện vọng của ngươi, trở thành vạn năm qua duy nhất Đấu Đế."

Nhìn chính cùng Cổ Nguyên quyết chiến hồn Thiên Đế, Ato nhàn nhạt cười nói, phảng phất người trước mắt chỉ là một kẻ hấp hối sắp chết.

"Hừ, ngươi tiểu bối này giọng điệu thật không nhỏ, tuổi còn trẻ liền. . ."

Ông

Đúng lúc này, một cỗ khí thế khổng lồ đem chung quanh hết thảy mọi người, đều từ không trung bức bách rơi vào dưới mặt đất, quỳ rạp dưới đất.

Vô luận là Đấu Tôn, vẫn là Đấu Thánh cửu tinh đỉnh phong hồn Thiên Đế, Cổ Nguyên, đều tại cỗ khí thế cường này dưới, hoặc quỳ mọp xuống, hoặc nằm rạp trên mặt đất, không có chút nào năng lực chống cự.

Cỗ khí thế này, phảng phất rơi xuống trong biển rộng mặt trời chói chan, kinh thiên động địa, đất rung núi chuyển, toàn bộ Trung Châu phảng phất nghênh đón tận thế, hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Mỗi người đều hoảng sợ mà kính úy nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia, đây chính là Đấu Khí đại lục cảnh giới tối cao, trăm ngàn năm qua, vô số nhân kiệt, tre già măng mọc trùng kích cảnh giới.

Tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Huyền, Tịnh Liên Yêu Thánh, Hoàng Tuyền Yêu Thánh, Hồn Tộc tộc trưởng hồn Thiên Đế, Cổ tộc tộc trưởng Cổ Nguyên ••••••

Không ai thành công, không phải thân tử đạo tiêu, liền là ngàn năm trì trệ không tiến.

Bây giờ lại có một cái sống sờ sờ Đấu Đế đứng ở trước mặt bọn họ, như thế nào để bọn hắn rung động, hồi hộp, thống khổ ••••••

"Cảm giác này là, Đấu Đế?" Trước kịp phản ứng chính là Hư Vô Thôn Viêm, dù sao cũng là trải qua Đà Xá Cổ Đế thời đại Dị hỏa chi linh.

"Ato đại ca, ngươi cư nhiên trở thành Đấu Đế! ! !" Tiêu Viêm ánh mắt đột nhiên chuyển hướng lên bầu trời bên trong cái kia đạo thân ảnh màu đen, trợn mắt hốc mồm nói ra.

"Ngươi nói hắn là Đấu Đế, Hư Vô?"

Đấu Đế uy áp tới người, còn có thể hoàn chỉnh nói chuyện, liền biểu thị hồn Thiên Đế không hổ là một đời cường giả, ngươi xem những cái này Hồn Tộc người, liền liền duy trì tĩnh mịch chi môn bốn tên người thực vật, đều đã bị Ato uy áp cho khiến cho quỳ xuống đất, làm việc không thể duy trì đại trận.

Hết thảy hồn người trong tộc chỉ có thể ở Ato uy áp bên dưới run lẩy bẩy, không có một chút sức phản kháng.

"Ngươi làm sao có thể thành đế?" Hư Vô Thôn Viêm thế nhưng là nhất hiểu rõ trên phiến đại lục này tình huống."Không có Đà Xá Cổ Đế ngọc căn bản cũng không có biện pháp mở ra Đà Xá Cổ Đế động phủ, cũng không có biện pháp thành đế, ngươi không thể nào là Đấu Đế, " Hư Vô Thôn Viêm muốn điên rồi, chính mình kế hoạch mấy ngàn năm, tại sao lại ở chỗ này thất bại.

"Các chủ, " Cổ Nguyên cảm thụ được Ato mang tới áp lực, như là Thái Sơn Áp Đính, nặng tựa vạn cân, hít một hơi thật sâu, nhịn không được hướng phía Ato hỏi nói, " ngươi không phải nói thế gian này nguyên khí đều dùng hết chưa?"

"Cái này sao, ta cũng là trước đây không lâu mới nghĩ tới một cái phương pháp, " Ato có chút xấu hổ đối phía dưới Cổ Nguyên cười nói, " kỳ thật, là như vậy. . ."

Một vị tu luyện người, đột phá trở thành Đấu Đế đằng sau, nguyên khí hẳn là sẽ bị thân thể của hắn hấp thu, tán vào thân thể từng cái vị trí, đối thân thể của hắn tiến hành cải biến, cuối cùng tại tấn cấp Đấu Đế, cho nên Đấu Đế thi thể bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại một chút nguyên khí.

Liền giống với Ato kiếp trước đọc tiểu thuyết lúc những cái kia phi thăng tiên nhân, cho dù là tiên nhân bỏ mình, thi thể bên trên vẫn là sẽ lưu lại tiên khí một dạng.

Vừa vặn, lần trước Mãng Hoang Cổ Vực chuyến đi, Ato trong tay liền có một cây Bồ Đề Cổ Thụ cành cây, mặc dù Bồ Đề Cổ Thụ chưa hoàn chỉnh linh trí, thế nhưng là nó cũng là viễn cổ liền tồn tại Đấu Đế cấp cường giả, trên thân thể từng cái nhánh cây bên trong đồng dạng có này có chút nguyên khí.

Cho nên tại lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, Ato vẫn là quyết định thử một lần, dùng chính mình tất cả Dị hỏa nung khô cành cây, đi qua gần một tháng nếm thử, chính mình rốt cục thành công đạt được nguyên khí, để cho mình thành công đi vào Đấu Đế cảnh giới.

"Ta đi, thế mà còn có loại này kỹ thuật! ! !" Tiêu Viêm trực tiếp đối Ato rít gào, "Ngươi đến cùng là làm sao mà biết được! ! !"

"Làm sao Đấu Khí đại lục đều không có tương tự ghi chép." Cổ Nguyên nghe Ato trả lời, cũng là cau mày nghi ngờ nói.

"Ta cũng chỉ là thử thử một cái, không nghĩ tới liền thành công. Mà lại ta có thể là dùng ròng rã bảy loại Dị hỏa nung khô, mới đến đầy đủ ta trở thành Đấu Đế nguyên tức giận." Ato nhàn nhạt nói, " có thể thân phụ vượt qua hai loại Dị hỏa người, toàn bộ Đấu Khí đại lục trong lịch sử, đoán chừng không cao hơn năm ngón tay số lượng."

"Ngươi, ngươi này đáng chết! ! !" Hồn Thiên Đế lúc này đã hoàn toàn không có vừa mới ra sân lúc khí phái, hắn lúc này hoàn toàn là một bộ bị người ép lên tuyệt lộ chó điên.

Về phần tại sao muốn chọc giận Ato? Bọn hắn đều đã rõ ràng muốn tiêu diệt tất cả Viễn Cổ gia tộc còn có phản kháng thế lực của bọn hắn, lúc này càng là cùng Ato cái này Đấu Đế trở mặt, bọn hắn tương lai đã đã định trước, hiện đang chọc giận Ato, chỉ là muốn có cái thể diện kiểu chết.

"Đại đế! ! ! Ta sai rồi, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, còn mời đại đế buông tha ta." Hư Vô Thôn Viêm đã có thể đại khái đoán được Hồn Tộc cuối cùng kết cục, thế nhưng hắn cũng không muốn cùng lấy hồn Thiên Đế cùng một chỗ chịu chết, cho nên đối Ato cầu xin tha thứ.

Ato không có để ý hắn, ngược lại là đem tứ phía tĩnh mịch chi môn nhận được tùy thân trong không gian nhỏ: "Tiêu Viêm, mấy cái này Hồn Tộc đám người, ngoại trừ Hư Vô Thôn Viêm bên ngoài ngươi nghĩ xử trí như thế nào đều tùy ngươi, cũng là muốn lưu lại cho ta hoàn chỉnh thi thể, biết không?"

"Ta biết rồi, Ato đại ca." Không đem những này Hồn Tộc người chém thành muôn mảnh đều không cảm thấy giải hận Tiêu Viêm, chỉ có thể đáp ứng Ato, thế nhưng là này không có nghĩa là hắn liền không có đem phương pháp trừng phạt Hồn Tộc đám người, hắn đem bao quát hồn Thiên Đế chờ linh hồn của con người xin mời Ato ra tay toàn bộ rút ra, đặt ở chính mình Dị hỏa cháy, duy trì tại không để bọn hắn chết đi trình độ bên trên, không đốt một năm trước đều thuyết minh hắn Tiêu Viêm lòng dạ rộng lớn.

Sau đó sự tình liền dễ làm, tại Hư Vô Thôn Viêm dẫn dắt dưới, liên quân thẳng hướng Hồn giới, đem Hồn Tộc người đều chém giết. Nhìn xem Hồn giới bên trong ao máu kia, bên trong nổi lơ lửng vô số Linh Tộc còn có Thạch Tộc Duệ Dân, vốn là còn chút không đành lòng bốn tộc liên quân, khi ra tay so với ai khác đều hung ác, bọn hắn biết, nếu không có lấy Ato tại, kết quả của bọn hắn cũng là cái dạng này, thành vì người khác lương thực.

Gần như không có một ai Hồn giới, huyết trì đã khô cạn, hết thảy năng lượng đã bị Ato đều hấp thu.

Hồn giới đại điện, Hư Vô Thôn Viêm run run rẩy rẩy nằm rạp trên mặt đất, vương tọa ngồi tại nguyên bản thuộc về hồn Thiên Đế vương tọa bên trên thân ảnh, nhỏ giọng nói: "Đại đế, bây giờ Hồn Tộc đã diệt, không biết ngài về sau còn có tính toán gì. . ."

Ato vung tay lên, đem Hư Vô Thôn Viêm đẩy lên, nói: "Bản đế trả lại ngươi tự do."

Hư Vô Thôn Viêm mừng rỡ trong lòng, vội nói: "Tạ đại đế khai ân. . ."

Ato nhẹ nhàng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cũng không cần tạ, bởi vì ta sự tình còn chưa làm xong."

Đang khi nói chuyện, hắn lại duỗi thân chỉ một chút, một đạo lưu quang hướng về phía Hư Vô Thôn Viêm vọt tới.

Hư Vô Thôn Viêm chợt cảm thấy rùng mình, vừa muốn né tránh, liền phát giác được một hồi áp lực vô hình theo bốn phía vọt tới, giống như đem trọn cái không gian đọng lại, đem hắn định ngay tại chỗ, khiến cho hắn vô lực né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh sáng lung linh bắn vào trong cơ thể.

Sau một khắc, bóng tối liền đem Hư Vô Thôn Viêm ý thức bao phủ.

Từ nay về sau, trên đời vẫn có Hư Vô Thôn Viêm đạo này dị viêm, lại không Hư Vô Thôn Viêm người này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 125: Thế mà còn có loại này kỹ thuật

Chương 125: Thế mà còn có loại này kỹ thuật

"Nói thật, hồn Thiên Đế, làm làm một đời kiêu hùng, ngươi còn là rất không tệ, thế nhưng là, ngươi lỡ sinh thời đại, nếu là không có ta, ngươi hẳn là hoàn thành nguyện vọng của ngươi, trở thành vạn năm qua duy nhất Đấu Đế."

Nhìn chính cùng Cổ Nguyên quyết chiến hồn Thiên Đế, Ato nhàn nhạt cười nói, phảng phất người trước mắt chỉ là một kẻ hấp hối sắp chết.

"Hừ, ngươi tiểu bối này giọng điệu thật không nhỏ, tuổi còn trẻ liền. . ."

Ông

Đúng lúc này, một cỗ khí thế khổng lồ đem chung quanh hết thảy mọi người, đều từ không trung bức bách rơi vào dưới mặt đất, quỳ rạp dưới đất.

Vô luận là Đấu Tôn, vẫn là Đấu Thánh cửu tinh đỉnh phong hồn Thiên Đế, Cổ Nguyên, đều tại cỗ khí thế cường này dưới, hoặc quỳ mọp xuống, hoặc nằm rạp trên mặt đất, không có chút nào năng lực chống cự.

Cỗ khí thế này, phảng phất rơi xuống trong biển rộng mặt trời chói chan, kinh thiên động địa, đất rung núi chuyển, toàn bộ Trung Châu phảng phất nghênh đón tận thế, hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Mỗi người đều hoảng sợ mà kính úy nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia, đây chính là Đấu Khí đại lục cảnh giới tối cao, trăm ngàn năm qua, vô số nhân kiệt, tre già măng mọc trùng kích cảnh giới.

Tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Huyền, Tịnh Liên Yêu Thánh, Hoàng Tuyền Yêu Thánh, Hồn Tộc tộc trưởng hồn Thiên Đế, Cổ tộc tộc trưởng Cổ Nguyên ••••••

Không ai thành công, không phải thân tử đạo tiêu, liền là ngàn năm trì trệ không tiến.

Bây giờ lại có một cái sống sờ sờ Đấu Đế đứng ở trước mặt bọn họ, như thế nào để bọn hắn rung động, hồi hộp, thống khổ ••••••

"Cảm giác này là, Đấu Đế?" Trước kịp phản ứng chính là Hư Vô Thôn Viêm, dù sao cũng là trải qua Đà Xá Cổ Đế thời đại Dị hỏa chi linh.

"Ato đại ca, ngươi cư nhiên trở thành Đấu Đế! ! !" Tiêu Viêm ánh mắt đột nhiên chuyển hướng lên bầu trời bên trong cái kia đạo thân ảnh màu đen, trợn mắt hốc mồm nói ra.

"Ngươi nói hắn là Đấu Đế, Hư Vô?"

Đấu Đế uy áp tới người, còn có thể hoàn chỉnh nói chuyện, liền biểu thị hồn Thiên Đế không hổ là một đời cường giả, ngươi xem những cái này Hồn Tộc người, liền liền duy trì tĩnh mịch chi môn bốn tên người thực vật, đều đã bị Ato uy áp cho khiến cho quỳ xuống đất, làm việc không thể duy trì đại trận.

Hết thảy hồn người trong tộc chỉ có thể ở Ato uy áp bên dưới run lẩy bẩy, không có một chút sức phản kháng.

"Ngươi làm sao có thể thành đế?" Hư Vô Thôn Viêm thế nhưng là nhất hiểu rõ trên phiến đại lục này tình huống."Không có Đà Xá Cổ Đế ngọc căn bản cũng không có biện pháp mở ra Đà Xá Cổ Đế động phủ, cũng không có biện pháp thành đế, ngươi không thể nào là Đấu Đế, " Hư Vô Thôn Viêm muốn điên rồi, chính mình kế hoạch mấy ngàn năm, tại sao lại ở chỗ này thất bại.

"Các chủ, " Cổ Nguyên cảm thụ được Ato mang tới áp lực, như là Thái Sơn Áp Đính, nặng tựa vạn cân, hít một hơi thật sâu, nhịn không được hướng phía Ato hỏi nói, " ngươi không phải nói thế gian này nguyên khí đều dùng hết chưa?"

"Cái này sao, ta cũng là trước đây không lâu mới nghĩ tới một cái phương pháp, " Ato có chút xấu hổ đối phía dưới Cổ Nguyên cười nói, " kỳ thật, là như vậy. . ."

Một vị tu luyện người, đột phá trở thành Đấu Đế đằng sau, nguyên khí hẳn là sẽ bị thân thể của hắn hấp thu, tán vào thân thể từng cái vị trí, đối thân thể của hắn tiến hành cải biến, cuối cùng tại tấn cấp Đấu Đế, cho nên Đấu Đế thi thể bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại một chút nguyên khí.

Liền giống với Ato kiếp trước đọc tiểu thuyết lúc những cái kia phi thăng tiên nhân, cho dù là tiên nhân bỏ mình, thi thể bên trên vẫn là sẽ lưu lại tiên khí một dạng.

Vừa vặn, lần trước Mãng Hoang Cổ Vực chuyến đi, Ato trong tay liền có một cây Bồ Đề Cổ Thụ cành cây, mặc dù Bồ Đề Cổ Thụ chưa hoàn chỉnh linh trí, thế nhưng là nó cũng là viễn cổ liền tồn tại Đấu Đế cấp cường giả, trên thân thể từng cái nhánh cây bên trong đồng dạng có này có chút nguyên khí.

Cho nên tại lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, Ato vẫn là quyết định thử một lần, dùng chính mình tất cả Dị hỏa nung khô cành cây, đi qua gần một tháng nếm thử, chính mình rốt cục thành công đạt được nguyên khí, để cho mình thành công đi vào Đấu Đế cảnh giới.

"Ta đi, thế mà còn có loại này kỹ thuật! ! !" Tiêu Viêm trực tiếp đối Ato rít gào, "Ngươi đến cùng là làm sao mà biết được! ! !"

"Làm sao Đấu Khí đại lục đều không có tương tự ghi chép." Cổ Nguyên nghe Ato trả lời, cũng là cau mày nghi ngờ nói.

"Ta cũng chỉ là thử thử một cái, không nghĩ tới liền thành công. Mà lại ta có thể là dùng ròng rã bảy loại Dị hỏa nung khô, mới đến đầy đủ ta trở thành Đấu Đế nguyên tức giận." Ato nhàn nhạt nói, " có thể thân phụ vượt qua hai loại Dị hỏa người, toàn bộ Đấu Khí đại lục trong lịch sử, đoán chừng không cao hơn năm ngón tay số lượng."

"Ngươi, ngươi này đáng chết! ! !" Hồn Thiên Đế lúc này đã hoàn toàn không có vừa mới ra sân lúc khí phái, hắn lúc này hoàn toàn là một bộ bị người ép lên tuyệt lộ chó điên.

Về phần tại sao muốn chọc giận Ato? Bọn hắn đều đã rõ ràng muốn tiêu diệt tất cả Viễn Cổ gia tộc còn có phản kháng thế lực của bọn hắn, lúc này càng là cùng Ato cái này Đấu Đế trở mặt, bọn hắn tương lai đã đã định trước, hiện đang chọc giận Ato, chỉ là muốn có cái thể diện kiểu chết.

"Đại đế! ! ! Ta sai rồi, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, còn mời đại đế buông tha ta." Hư Vô Thôn Viêm đã có thể đại khái đoán được Hồn Tộc cuối cùng kết cục, thế nhưng hắn cũng không muốn cùng lấy hồn Thiên Đế cùng một chỗ chịu chết, cho nên đối Ato cầu xin tha thứ.

Ato không có để ý hắn, ngược lại là đem tứ phía tĩnh mịch chi môn nhận được tùy thân trong không gian nhỏ: "Tiêu Viêm, mấy cái này Hồn Tộc đám người, ngoại trừ Hư Vô Thôn Viêm bên ngoài ngươi nghĩ xử trí như thế nào đều tùy ngươi, cũng là muốn lưu lại cho ta hoàn chỉnh thi thể, biết không?"

"Ta biết rồi, Ato đại ca." Không đem những này Hồn Tộc người chém thành muôn mảnh đều không cảm thấy giải hận Tiêu Viêm, chỉ có thể đáp ứng Ato, thế nhưng là này không có nghĩa là hắn liền không có đem phương pháp trừng phạt Hồn Tộc đám người, hắn đem bao quát hồn Thiên Đế chờ linh hồn của con người xin mời Ato ra tay toàn bộ rút ra, đặt ở chính mình Dị hỏa cháy, duy trì tại không để bọn hắn chết đi trình độ bên trên, không đốt một năm trước đều thuyết minh hắn Tiêu Viêm lòng dạ rộng lớn.

Sau đó sự tình liền dễ làm, tại Hư Vô Thôn Viêm dẫn dắt dưới, liên quân thẳng hướng Hồn giới, đem Hồn Tộc người đều chém giết. Nhìn xem Hồn giới bên trong ao máu kia, bên trong nổi lơ lửng vô số Linh Tộc còn có Thạch Tộc Duệ Dân, vốn là còn chút không đành lòng bốn tộc liên quân, khi ra tay so với ai khác đều hung ác, bọn hắn biết, nếu không có lấy Ato tại, kết quả của bọn hắn cũng là cái dạng này, thành vì người khác lương thực.

Gần như không có một ai Hồn giới, huyết trì đã khô cạn, hết thảy năng lượng đã bị Ato đều hấp thu.

Hồn giới đại điện, Hư Vô Thôn Viêm run run rẩy rẩy nằm rạp trên mặt đất, vương tọa ngồi tại nguyên bản thuộc về hồn Thiên Đế vương tọa bên trên thân ảnh, nhỏ giọng nói: "Đại đế, bây giờ Hồn Tộc đã diệt, không biết ngài về sau còn có tính toán gì. . ."

Ato vung tay lên, đem Hư Vô Thôn Viêm đẩy lên, nói: "Bản đế trả lại ngươi tự do."

Hư Vô Thôn Viêm mừng rỡ trong lòng, vội nói: "Tạ đại đế khai ân. . ."

Ato nhẹ nhàng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cũng không cần tạ, bởi vì ta sự tình còn chưa làm xong."

Đang khi nói chuyện, hắn lại duỗi thân chỉ một chút, một đạo lưu quang hướng về phía Hư Vô Thôn Viêm vọt tới.

Hư Vô Thôn Viêm chợt cảm thấy rùng mình, vừa muốn né tránh, liền phát giác được một hồi áp lực vô hình theo bốn phía vọt tới, giống như đem trọn cái không gian đọng lại, đem hắn định ngay tại chỗ, khiến cho hắn vô lực né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh sáng lung linh bắn vào trong cơ thể.

Sau một khắc, bóng tối liền đem Hư Vô Thôn Viêm ý thức bao phủ.

Từ nay về sau, trên đời vẫn có Hư Vô Thôn Viêm đạo này dị viêm, lại không Hư Vô Thôn Viêm người này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 126: Đế phẩm sồ đan tới tay

Chương 126: Đế phẩm sồ đan tới tay

Xóa đi Hư Vô Thôn Viêm linh trí về sau, Ato liền lên đường đi tới Cổ Đế động phủ.

Từ tại bản thân mình liền là Đấu Đế, cho nên chính mình căn bản cũng không cần tập hợp đủ tám cái cổ ngọc mới có thể tiến nhập Cổ Đế động phủ.

Tại Cổ tộc, lôi tộc, viêm tộc, Dược tộc cùng với Thiên phủ liên minh cường giả "Cùng đi" dưới, Ato tiến nhập Cổ Đế động phủ.

"Đại đế, ngươi cũng đã biết, Cổ Đế trong động phủ, có vật gì?" Vừa mới "Thoát khốn" Chúc Khôn nhìn xem cái kia dần dần mở ra cổ xưa cửa đá, đột nhiên mở miệng nói.

"Tiến vào chẳng phải sẽ biết sao?" Ato thản nhiên nói, ngay tại cổ xưa cửa đá triệt để mở ra lúc, một cỗ phảng phất truyền lại từ hồng hoang gợn sóng, đột nhiên bạo dũng mà ra, cổ xưa trên cửa đá, đột nhiên nổi lên kỳ dị gợn sóng, chợt không gian vặn vẹo, lớn trong môn phái, ngưng tụ thành một phương phảng phất như trong suốt lối đi, Ato cũng không nhiều lời, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Thấy Cổ Đế động phủ bị mở ra, Cổ Nguyên mấy người cũng là dẫn đầu bay ra. Cực nhanh, chịu lấy loại kia nồng đậm uy áp, vọt thẳng tiến vào trong thông đạo, ở sau lưng hắn, chúng nhiều cường giả, cũng là nối đuôi nhau mà tiến. . .

Trước mắt bao la bên trên bình nguyên xuất hiện một cái cổ xưa thạch điện, thạch điện yên tĩnh đứng sừng sững ở bao la vô tận bình nguyên phía trên, một cỗ khí tức cổ xưa, dập dờn mà ra, ở trong đất trời quanh quẩn.

Tại thạch điện trước đó, có một mảnh to lớn vô cùng quảng trường, tại quảng trường hai bên, đứng vững từng sợi đủ có mấy ngàn trượng khổng lồ kình thiên chi trụ, một cỗ nguy nga khí thế bàng bạc, đập vào mặt.

"Quả nhiên, này Dị hỏa tựa như nguyên tác bên trong miêu tả một dạng nhỏ yếu, phảng phất nguyên bản trong loại dị hỏa lực lượng, đều là đều trôi qua." Ato nhìn phía trước cách đó không xa một cây cột đá đỉnh, ở nơi đó, có một đoàn ngọn lửa màu vàng sẫm tại bốc lên lấy, ngọn lửa này, Ato gần như liếc mắt chính là nhìn ra, đây là một loại Dị hỏa, mà lại nếu là đoán không sai, đây cũng là trên dị hỏa bảng bài danh thứ hai mươi ba Huyền Hoàng viêm.

"Vạn năm trước Đà Xá Cổ Đế lưu lại, có thể còn sót lại liền không tệ. . . Ngày sau dùng đan lô thai nghén, xem có thể hay không đem phục hồi như cũ."

Sau đó, Ato lần lượt thu lấy trên dị hỏa bảng bài danh dựa vào sau hai mươi loại Dị hỏa, Vạn Thú Linh Hỏa, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hải Tâm Diễm, Cốt Linh Lãnh Hỏa. . . Chính là Kim Đế Phần Thiên Viêm đều có một đóa. Đến cuối cùng hai cây cột đá, phía trên lại là rỗng tuếch.

Ato phất tay đem cái kia sương mù tràn ngập tản ra, to lớn bóng mờ, đột nhiên đem quảng trường bao phủ, đám người gấp vội ngẩng đầu, lại là kinh hãi nhìn thấy, một tòa chừng muôn trượng độ cao tượng đá, lại chính là như vậy đột ngột xuất hiện ở con mắt của bọn họ bên trong!

Tượng đá chính là một lão giả bộ dáng, mà cái kia dung mạo, đúng là Cổ Đế động phủ chủ nhân, người trong truyền thuyết kia Đà Xá Cổ Đế!

Tượng đá đứng sừng sững giữa thiên địa, lại là tản ra một loại giá lâm đất trời chí cường khí tức, cũng là ở đây liền Ato còn có Chúc Khôn hai người, không nói Ato, liền là Chúc Khôn đều là phiến thiên địa này ở giữa đỉnh cấp cường giả, cỗ khí tức này hoàn toàn cầm hai người không có cách nào.

Tại tượng đá chung quanh, bay múa đông đảo chùm sáng, từ xa nhìn lại, vô cùng lộng lẫy.

"Những này là. . . Công pháp đấu kỹ?"

Nhìn những chùm sáng kia, những này xếp hàng tiến vào nơi đây Đấu Thánh nhóm con mắt đều là nhíu lại, chợt trong lòng chính là hơi rung, bởi vì bọn hắn phát hiện, những chùm sáng kia bên trong, thình lình đều là một chút cổ xưa quyển trục, tại cái kia trên quyển trục mặt, hắn cảm nhận được cực mạnh linh tính, loại này linh tính, không kém cỏi chút nào bên ngoài cái gọi là Thiên giai cao cấp công pháp hoặc là đấu kỹ!

Tính ra hàng trăm Thiên giai công pháp cùng đấu kỹ, bực này bảo tàng, liền xem như tại Cổ tộc cùng Hồn Tộc bực này Viễn Cổ gia tộc bên trong, đều coi là có chút thưa thớt, mà ở ở đây. . . Lại là như là cải trắng, tràn ngập ánh mắt.

"Những công pháp này đấu kỹ các ngươi tùy ý chọn đi, " Ato quét mắt bốn phía liếc mắt  nói, "Bất quá, trước tiên cần phải cho ta khắc lục một lần mới được."

"Mảnh không gian này, cuối cùng là có người đến, rất lâu đều là không có có như thế náo nhiệt a. . ."

Tượng đá nơi bả vai, nơi đó, một đạo thân ảnh già nua đứng chắp tay, ánh mắt bình thản nhìn chăm chú lên phía dưới Ato còn có Chúc Khôn, Cổ Nguyên đám người

Như vậy ánh mắt, như là nhìn chăm chú lên sâu kiến.

"Giả bộ, dám cùng bản đế giả bộ, không biết chữ "chết" viết như thế nào đúng không?" Ato cũng sẽ không nuông chiều đế phẩm sồ đan, đi lên liền là một bàn tay, đem vẫn còn giả bộ ép đế phẩm sồ đan cho đập tới trên mặt đất.

"Không có khả năng, ngươi thế nào lại là Đấu Đế, ngươi sao có thể là Đấu Đế?" Đế phẩm sồ đan như phát điên rống to kêu gào, hoàn toàn không thể tin được Ato gia hỏa này có thể đột phá, trở thành Đấu Đế.

"Bản đế có thể kế Đà Xá Cổ Đế đằng sau thành tựu Đấu Đế cứ như vậy nhường ngươi kinh ngạc sao?" Ato cười lạnh nói, " đế phẩm sồ đan."

"Cái gì? Hắn liền là đế phẩm sồ đan?" Cổ Nguyên nhìn xem cái kia bị Ato đánh ngã lão giả, liền có ấn tượng.

"Đế phẩm sồ đan! ! !" Chúc Khôn cũng là hai mắt đỏ bừng nhìn lão giả kia, hoảng sợ nói.

"Lại là hắn, đan dược hoá hình, ngưng tụ ra Đấu Đế khí thế, tốt một cái đế phẩm sồ đan. . ." Đan tháp lão tổ luyện cả đời đan, nhưng cũng còn là lần đầu tiên thấy cửu phẩm trở lên đan dược.

Ai có thể đạt được này đế phẩm sồ đan, ai liền có thể thành đế!

Cổ Nguyên, Chúc Khôn, Viêm Tẫn, Lôi Doanh bốn người ánh mắt sáng rực nhìn xem cái kia cùng Đà Xá Cổ Đế giống nhau như đúc lão giả, mặc dù trong lòng cực độ mong muốn chiếm hữu, nhưng lý trí cuối cùng vẫn là chiếm cứ thượng phong, không dám vượt qua giới hạn.

"Không, trên Đấu Khí đại lục đã không có nguyên khí tồn tại, trên đời này chỉ có nơi này có có thể thành tựu Đấu Đế biện pháp, ngươi không có thể đột phá."

Sự thật đều bày ở trước mắt, đế phẩm sồ đan vẫn là không dám tin tưởng.

"Đã ngươi như thế không phối hợp, như vậy bản đế chỉ có thể đưa ngươi luyện hóa, trở về chốn cũ." Nhìn xem còn đang không ngừng vật lộn đế phẩm sồ đan, Ato đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội

"Luyện hóa." Ato bàn tay nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy đầy trời màn lửa bên trong, đột nhiên mãnh liệt bắn chỗ lít nha lít nhít đường lửa nóng, những này đường lửa nóng xây dựng thành một đạo lửa, thật sâu khắc ở đế phẩm sồ đan chỗ sâu, sau đó lửa chậm rãi kéo, từng tia sương mù màu máu, chậm rãi bị buộc cách ra sồ đan bản thể.

A

Theo những này sương mù màu máu dâng lên, sồ đan bên trong liền truyền ra đế phẩm sồ đan tiếng kêu thảm thiết thê lương, nó điên cuồng xoay tròn lấy, nhưng mà mặc kệ nó phóng thích cỡ nào năng lượng to lớn, nhưng như cũ không cách nào xông mở cái kia đầy trời màn lửa.

"Tha mạng a, đại đế, tại hạ cũng không dám nữa, chỉ cần đại đế vòng qua tại hạ, sồ đan nguyện ý cả đời phụng dưỡng đại đế." Đối mặt với Ato thủ đoạn tàn nhẫn, đế phẩm sồ đan rốt cục không chịu nổi, liền vội xin tha.

Thân thể điên cuồng vật lộn, nhưng lại xông không ra cái kia hỏa lao, đế phẩm sồ đan cũng là hoảng hốt lên, thoát ly bản thể, lực lượng của hắn chưa đủ một phần mười, vốn là đánh không lại Ato, hiện tại thì càng không thể nào cùng Ato chống lại, lập tức vội vàng quỳ xuống, đối Ato cầu xin tha thứ.

Nhìn cái kia không ngừng cầu xin tha thứ đế phẩm sồ đan, Ato cũng là khẽ thở dài một tiếng, tay áo vung lên: "Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu, tại bản đế tiến vào ở đây thời điểm, ngươi nếu không phải như vậy thái độ đối đãi bản đế, bản đế liền là lưu ngươi một mạng thì thế nào  bất quá, đến muộn." Theo Ato dứt lời, bỗng nhiên gia tăng cường độ, hoàn toàn đem đế phẩm sồ đan cho luyện hóa hoàn tất.

Chỉ thấy cái kia đế phẩm sồ đan hóa thành một cái to bằng đầu người lộng lẫy chùm sáng, trôi nổi tại Ato trong lòng bàn tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 127: Đường nối vị diện, mở ra (kết)

Chương 127: Đường nối vị diện, mở ra (kết)

"Đại đế muốn xử lý như thế nào này đế phẩm sồ đan?" Cổ Nguyên, Chúc Khôn đám người thấy Ato luyện hóa đế phẩm sồ đan, thận trọng tiến lên cung kính hỏi. Bọn hắn mặc dù nóng mắt, thế nhưng là cũng không dám đoạt, nếu là chọc giận một vị Đấu Đế, như vậy kết quả của mình có thể sẽ không quá tốt.

"Chư vị đối với nó có ý tứ?" Ato cười đối Cổ Nguyên đám người nói.

"Chúng ta sao dám." Cổ Nguyên đám người liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt, hắn còn không có sống đủ.

Ato từ chối cho ý kiến: "Chư vị hẳn phải biết, này đế phẩm sồ đan đối Ato tới nói, chính là có cũng được mà không có cũng không sao gân gà."

Cổ Nguyên đám người nhất thời mừng rỡ trong lòng, nghe Ato lời này, cho nên muốn đem này đế phẩm sồ đan tặng người?

"Cho nên ta định đem này đế phẩm sồ đan luyện thành thành phẩm Đế đan về sau, để lại cho ta thê tử."

Cổ Nguyên đám người nghe xong lời này, trong lòng dấy lên hi vọng trong nháy mắt bị tưới tắt. Giời ạ, tình cảm đùa chúng ta chơi có ý tứ sao?

"Tốt, bản đế cũng không phải loại kia người vô tình, " biết những người này người suy nghĩ trong lòng, Ato ho nhẹ một tiếng, "Sau khi ra ngoài, ta liền kích phá không gian lá chắn, mở ra đường nối vị diện, dẫn tới nguyên khí."

Không gian lá chắn? Đường nối vị diện? Nguyên khí? Ở đây chư vị, ngoại trừ Cổ Nguyên bên ngoài, đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, không rõ Ato nói là cái gì.

"Cái kia các ngươi có không hiểu  có thể đi thỉnh giáo một chút Cổ Nguyên tộc trưởng." Ato cũng lười phí nước miếng, đem bóng đá cho Cổ Nguyên.

"Các chủ, " Cổ Nguyên tiến lên một bước, chắp tay hỏi nói, " không biết cái kia Đà Xá Cổ Đế truyền thừa đâu?"

"Ngươi nói cái này nha." Ato liền bừng tỉnh đại ngộ, nếu không phải Cổ Nguyên một nhắc nhở, hắn kém chút liền đem vụ này làm cho quên, quay đầu nhìn về phía trước mặt cái kia cái to lớn Đà Xá Cổ Đế tượng đá.

Những người khác thì là theo Ato ánh mắt, nhìn về phía tượng đá chỗ.

"Này đế chi bản nguyên chính là tại này trong tượng đá." Ato chỉ chỉ tôn này tượng đá, chậm rãi nói ra.

Đám người nghe xong, lập tức chính là vây lại, nhưng là thế nào xem, đều không giống như là đế chi bản nguyên chỗ, mà là một tòa bình thường tượng đá.

"Trước nói một chút, tượng đá này có đế chi bản nguyên che chở, tự nhiên không phải man lực có khả năng phá vỡ."

Cổ Nguyên đám người ngay từ đầu thật đúng là không tướng Ato Ato, hoặc dùng nắm đấm, hoặc dùng song chưởng đập nện lấy tượng đá, thế nhưng đều không cách nào đem đánh vỡ.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vậy mà vô kế khả thi.

"Tiêu Viêm, khiến cho tiểu Y thử một chút đi." Ato cũng không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp đem Tiêu Viêm kêu đến.

Tiểu Y tại Ato chỉ đạo dưới, sau cùng hóa thành một đạo hỏa diễm chùm sáng, xuất tại tượng đá trái tim vị trí.

"Ong ong!"

Tại chùm sáng bắn trúng trong tích tắc, một cỗ ba động kỳ dị, từ cao tới vạn trượng tượng đá mặt ngoài nổi lên, phảng phất gợn sóng từng vòng từng vòng khoách tán ra.

Cùng lúc đó, tượng đá bắt đầu run rẩy kịch liệt, kéo dài mấy phút đồng hồ lâu, chính là răng rắc một tiếng truyền đến. Tượng đá chỗ ngực, lại là chậm rãi đã nứt ra một cái hang đá. Trong thạch động, đột nhiên có một loại ánh sáng nhu hòa bắn ra, tràn ngập mà ra, bao phủ tại trên quảng trường.

"Tiêu Viêm, ngươi đứng đi qua, những người khác thối lui đến tượng đá mặt khác." Ato nói, thân thể đẩy lên tượng đá mặt sau, hào quang chiếu rọi không đến địa phương.

Những người khác nghe xong đều là đi tới tượng đá phía sau, mà Tiêu Viêm thì là đứng ở trong ánh sáng.

"Tiêu Viêm, thế nào, có thể từng cảm nhận được Đà Xá Cổ Đế uy áp?"

Tiêu Viêm một mặt mờ mịt nhìn xem Ato đám người, lắc đầu, hắn gần như là không có cảm giác được bất kỳ một trận.

Đối với Ato cử động, tất cả mọi người là lộ ra một tia kỳ quái vẻ mặt. Ato đành phải theo đoàn người giải thích một phen, một số người liền cũng là đến trong ánh sáng nếm thử một phen, có mấy người thì trực tiếp là bị áp bách đến quỳ trên mặt đất.

Trong sân Tiêu Viêm, vẫn là gương mặt mờ mịt, nhìn xem đám người, trên mặt lộ ra mỉm cười. Một lát sau, quang mang kia chính là chậm rãi tán đi, hóa thành một vệt sáng, đem đứng ở trong sân Tiêu Viêm, bao phủ mà tiến.

"Quả nhiên vẫn là lựa chọn Tiêu Viêm a." Chúc Khôn sắc mặt có chút phức tạp nhìn xem Tiêu Viêm

Nói ra.

"Lão Long hoàng, đừng có lại cảm khái, tất cả những thứ này đều là cơ duyên." Ato cũng là cười cười, đối Chúc Khôn nhẹ gật đầu.

"Không nói nhiều, chỉ có thể chúc phúc tiểu tử này." Chúc Khôn thở dài, lập tức nở một nụ cười nói ra.

Lúc này thấy Đấu Đế truyền thừa lựa chọn Tiêu Viêm, bao quát Cổ Nguyên ở bên trong đám người, không có chỗ nào mà không phải là lộ ra thần sắc hâm mộ, đều là là hướng về phía Tiêu Viêm ôm quyền nói chúc.

"Tốt, chư vị cùng nhau theo ta tiến đến mở ra đường nối vị diện đi! ! !"

. . .

Mấy ngày về sau, Ato xếp bằng ở Thiên Tinh dãy núi cao nhất cái kia núi đỉnh, đã khô tọa nửa ngày.

Trên bầu trời bình tĩnh, kéo dài ròng rã nửa ngày, rốt cục tại trời chiều xéo xuống lúc, đột nhiên nổi lên trận trận ba động kỳ dị.

Như thế việc trọng đại, tự nhiên lại lần nữa hấp dẫn đại lục tất cả mọi người, vô số người ngừng thở, ánh mắt khiếp sợ nhìn một màn này.

Sức chấn động kia, bạn theo thời gian trôi qua, càng ngày càng đậm hơn, tới về sau, Ato rốt cục đột nhiên mở ra hai con ngươi, một đạo nối liền trời đất cột sáng, theo hắn đỉnh đầu mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng tại toàn bộ Trung Châu ánh mắt nhìn soi mói, trực tiếp tiến vào xa xôi trên bầu trời.

"Ong ong!"

Theo đạo ánh sáng này trụ lao ra, chân trời bị phá ra, xuyên thủng không gian bích lũy, cái kia năng lượng khuấy động bầu trời, cũng là trở nên cực đoan kịch liệt lên, sau một lúc lâu, một cái hiện ra nhàn nhạt sáng bóng ánh sáng lối đi, phảng phất là phá vỡ vị diện không gian trói buộc, xuất hiện ở này thiên địa ở giữa vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Tại lối đi kia xuất hiện lúc, Cổ Nguyên, Viêm Tẫn, Lôi Doanh, long hoàng Chúc Khôn, còn có Hoàng Tuyền Yêu Thánh, năm người không khỏi hướng phía lối đi vượt gần mấy bước, sắc mặt ngưng trọng nhìn một màn này, theo lối đi kia bên trong, bọn hắn cảm thấy một loại khí tức thần bí, một loại phát từ đáy lòng mong muốn có khí tức.

Đó là nguyên khí!

Cái kia sớm đã tại trên Đấu Khí đại lục biến mất nguyên khí, cũng là tiến vào Đấu Đế cường giả then chốt đồ vật!

Ngay tại cái kia trong thông đạo!

Toàn bộ đất trời, đều là tại lúc này yên tĩnh trở lại, Cổ Nguyên, Viêm Tẫn, Lôi Doanh, Chúc Khôn, Hoàng Tuyền Yêu Thánh đều miệng mở rộng, trong lòng như là nổi lên sóng to gió lớn, cái kia đạo lối đi tại xuất hiện thời điểm, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, thực lực của mình lại có phồng động xu thế!

"Lộc cộc. . ."

Ánh mắt của mấy người vô cùng lửa nóng nhìn cái kia hào quang lối đi, sâu trong linh hồn truyền ra một loại cực đoan mãnh liệt rung động, loại kia rung động, nói cho bọn hắn, nếu là tiến vào bên trong, thực lực của bọn hắn, chắc chắn có thể đột phá!

"Lại nói ta muốn hay không hiện tại liền đi đại thiên thế giới đi một lần đâu?" Nhìn quang mang kia lối đi, Ato lấy ra trước đó Lục Đạo Tiên Nhân lưu cho mình cái kia quyển trục, giờ phút này nguyên bản chỗ trống quyển trục đã che kín thuật thức, đoán chừng một khi phát động, chính mình là có thể hồi trở lại Hokage thế giới.

"Vẫn là thôi đi, " suy tư một lát, hắn vẫn là bác bỏ ý nghĩ này, "Vẫn là qua mấy năm lại cùng Shisui cùng một chỗ trở về đi. Ân, lớn ống gỗ đám kia làm thuốc mảnh gia hỏa trong tay đồ tốt nhất định không ít, ngày sau trở về liền đi cướp sạch đám kia làm thuốc mảnh, ngày sau đi đại thiên thế giới chắc hẳn cũng là một sự giúp đỡ lớn."

. . .

Rất nhiều năm sau, đại thiên thế giới, Bắc Thương linh viện, Lạc Thần sẽ tổng bộ

Tại Lạc Thiên thần mang theo Lạc ly sau khi rời đi, Mục Trần lẳng lặng đứng ở tại chỗ, ánh mắt của hắn, nhìn chăm chú không gian vòng xoáy biến mất địa phương, rất lâu cũng không từng động đậy.

"Uy, tiểu quỷ." Ngay tại Mục Trần còn đang ngẩn người, trong đầu đều là cái kia làm hắn hồn dắt mơ tưởng thân ảnh thời khắc, một bàn tay trắng nõn chẳng biết lúc nào khoác lên trên vai của hắn, một cái một thân cao cổ áo đen, tóc đen mắt đen thanh niên đang người vật vô hại đối với hắn cười.

"Ngươi là?" Mục Trần quay đầu nhìn về phía bên cạnh vẫn như cũ đối với hắn bảo trì nụ cười thanh niên mặc áo đen, nghi ngờ nhìn người này.

"Ngươi có khả năng xưng hô ta là Lục đạo Ato." Thanh niên nhàn nhạt cười nói, " muốn đạt được lực lượng sao?"

Bản hoàn tất cảm nghĩ

Viết sắp có nửa năm, quyển sách này nghiêm chỉnh mà nói là ta thứ nhất bản viết xong bản tiểu thuyết. Lúc trước viết 《 huyết đồng 》 thời điểm, không có kinh nghiệm gì, không cẩn thận liền viết sập. Cho nên hấp thụ huyết đồng kinh nghiệm giáo huấn, một lần nữa viết quyển tiểu thuyết này.

Ở chỗ này muốn cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, để cho ta một đường kiên trì được.

Bởi vì làm việc nguyên nhân, ta chỉ có thể viết xong đấu phá cuốn, đằng sau thế giới liền không có thời gian đi viết, mong rằng mọi người thông cảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.