Chương 1: Muội muội mang theo Tam Tiêu tới chơi

Chương 1: Muội muội mang theo Tam Tiêu tới chơi

Hồng Hoang Đông Hải.

Tam Tiên Đảo.

Một cái tịnh lệ thân ảnh, điều khiển Tường Vân vội vã từ phía trên bên bay tới, rơi vào Tam Tiên Đảo bầu trời.

Nữ tử hai tám cảnh xuân tươi đẹp, da như mỡ đông, bờ vai như được gọt thành; quần áo Bạch Y Thắng Tuyết, ba búi tóc đen như hắc; Tiêm Tiêm vòng eo một tay có thể cầm, mị nhãn như tơ yểu điệu thướt tha. Dung mạo xinh đẹp có một không hai thiên hạ, dáng người yểu điệu diễm quan quần phương.

Tam Tiên Đảo bên trên nở rộ Bách Hoa ở nữ tử trước mặt, cũng có vẻ ảm đạm phai mờ; chân trời Vân Hà thấy nữ tử, cũng xấu hổ đỏ mặt.

Chỉ bất quá, nữ tử lúc này ngọc diện hàm sát, có vẻ nổi giận đùng đùng, cũng không biết là người nào, dĩ nhiên cam lòng khiến cho như vậy tiểu mỹ nhân sinh khí.

"Vân Tiêu sư tỷ, Bích Tiêu sư tỷ, Quỳnh Tiêu sư tỷ, các ngươi có ở nhà hay không?" Nữ tử hướng về phía Tam Tiên Đảo cao giọng hô.

Thanh âm trong suốt như suối thủy, uyển chuyển như Hoàng Oanh, vẻn vẹn nghe nàng nói, là có thể khiến cho vô số nam nhi xương mềm gân bơ, mất hồn mất vía.

Bá bá bá!

Không bao lâu, chỉ thấy Tam Tiên Đảo bên trong bay ra ba đạo a na thân ảnh, tay áo lung lay dừng ở nữ tử trước người.

Cái này ba bóng người, cũng là dung mạo nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân tuyệt thế.

Một người đoan trang cẩn thận, ung dung hoa quý; một người đạm nhiên cao nhã, nháy mắt sinh huy; một người xinh đẹp vô song, duyên dáng yêu kiều.

Chính là Tam Tiên Đảo ở trên Vân Tiêu, Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu ba vị tiên tử.

Tam Tiêu thấy nữ tử dáng vẻ nổi giận đùng đùng, không khỏi lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Đại tỷ Vân Tiêu quan tâm đối với nữ tử hỏi: "Đắc Kỷ tiểu sư muội, người nào cũng dám chọc giận ngươi sinh khí?"

Quỳnh Tiêu nổi giận đùng đùng nói:

"Cũng dám khi dễ tiểu sư muội của chúng ta, quả thực chán sống! Tiểu sư muội, ngươi nói cho Tam Sư Tỷ, Tam Sư Tỷ nhất định giúp ngươi báo thù, đem khi dễ người của ngươi đánh thành đầu heo!"

Tô Đát Kỷ phẫn hận nói:

"Còn chưa phải là ta cái kia không chịu thua kém cá mặn ca ca, đoạn thời gian trước ta đối với sư phụ nhõng nhẽo đòi hỏi, sư phụ bị ta phiền được không có biện pháp, rốt cục nhả ra bằng lòng nguyện ý thu ca ca ta làm đệ tử, ta hào hứng chạy về đưa cái này thiên đại tin tức tốt nói cho hắn biết, kết quả các ngươi đoán hắn nói như thế nào?"

Không đợi Tam Tiêu suy đoán, nàng liền chính mình hồi đáp:

"Hắn dĩ nhiên cự tuyệt! Nói tu luyện không có hắn chọi gà lưu cẩu tự tại. Các ngươi không biết, ta lúc đó không có kém chút đem phổi cho tức điên!"

"Vù vù!"

Nói đến đây, Tô Đát Kỷ hô hấp cũng không khỏi trở nên dồn dập ba phần, trên mặt có vẻ càng phát tức giận.

Đây là cỡ nào khó được cơ hội a!

Cái này ca ca thúi, lại ca ca, một chút cũng không biết mình vì hắn thao toái tâm!

Nghe Tô Đát Kỷ ca ca, dĩ nhiên cự tuyệt bái Thông Thiên Thánh Nhân vi sư, Tam Tiêu cũng không khỏi lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Phải biết rằng, đây chính là Thánh Nhân!

Hồng Hoang không biết có bao nhiêu tuyệt thế đại năng, đều muốn bái nhập Thánh Nhân môn hạ nhưng lại không có cơ hội.

Vẫn còn có người cự tuyệt!

"Ca ca ngươi có phải hay không đầu bã đậu? Lão sư có thể thu hắn làm đồ, đơn giản là hắn mấy vạn đời đã tu luyện có phúc, hắn lại vẫn không muốn!" Quỳnh Tiêu vẻ mặt bất mãn kêu lên.

Vân Tiêu cùng Bích Tiêu hai người trên mặt, cũng đồng dạng lộ ra bất mãn màu sắc.

"Ca ca ngươi cũng quá không ôm chí lớn!"

"Trên cái thế giới này, làm sao có như thế lười người?"

Tô Đát Kỷ nhận đồng gật đầu nói:

"Ca ca ta thiên phú tu luyện kỳ thực rất tốt, chính là quá lười, mỗi ngày cũng biết loay hoay trong viện hoa hoa thảo thảo, nếu không phải là đi ra ngoài cùng hắn cái kia đàn hồ bằng cẩu hữu chọi gà lưu cẩu, thính hí đặt cửa, nhậu nhẹt, không hề ý chí chiến đấu. . ."

Nghe Tô Đát Kỷ nói ca ca hắn thiên phú tu luyện không sai, Tam Tiêu cũng không có lộ ra bất luận cái gì hoài nghi màu sắc, bởi vì Tô Đát Kỷ chính là một vị khoáng cổ thước kim thiên tài tuyệt thế.

Tô Đát Kỷ mặc dù mới bái nhập Tiệt Giáo chỉ có ngắn ngủi thời gian sáu năm, có thể nàng cũng đã tu luyện đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Phải biết rằng, Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu hôm nay tu vi cũng mới Đại La Kim Tiên sơ kỳ, Vân Tiêu Đại La Kim Tiên trung kỳ, mà ba người các nàng cũng đã tu luyện gần trăm vạn năm.

Đồng thời, ở nơi này thời gian sáu năm bên trong, Tô Đát Kỷ chẳng những đem tu vi tăng lên tới Đại La Kim Tiên sơ kỳ, hơn nữa nàng còn đồng thời luyện thành trên trăm loại Pháp Tắc Chi Lực. Mà Pháp Tắc Chi Lực, nhưng là Chuẩn Thánh mới có thể nắm giữ lực lượng.

Đắc Kỷ thiên phú tu luyện, trực tiếp chấn kinh rồi toàn bộ Tiệt Giáo, đồng thời đem Thông Thiên Giáo Chủ đều rung động mục trừng khẩu ngốc.

Gọi thẳng Tô Đát Kỷ là Khai Thiên Tích Địa tới nay, tốc độ tu luyện nhanh nhất thiên tài tuyệt thế.

Nếu Tô Đát Kỷ thiên phú cao như vậy, như vậy ca ca của nàng thiên phú, vậy cũng sẽ không quá kém.

Tam Tiêu đương nhiên nghĩ như vậy đến.

Tô Đát Kỷ quở trách một lần một hồi nhà mình ca ca phía sau, đột nhiên mở miệng đối với Tam Tiêu thỉnh cầu nói:

"Sư muội lần này tới tìm ba vị sư tỷ, nhưng thật ra là muốn mời ba vị sư tỷ giúp một chuyện. "

"Hỗ trợ cái gì?" Nhị tỷ Bích Tiêu tò mò hỏi.

Tô Đát Kỷ nói:

"Ngược lại ta là đối với ta cái kia cá mặn ca ca triệt để không có cách nào, vì vậy đã nghĩ mời ba vị sư tỷ đi với ta một chuyến Triều Ca, giúp ta giảng giải một cái ca ca ta cái kia minh ngoan bất linh đầu. "

Kỳ thực, Tô Đát Kỷ còn có một mục đích, chính là muốn tác hợp Tam Tiêu anh đạo lữ.

Bởi vì nàng cảm thấy, chỉ có cho ca ca tìm một đạo lữ, ca ca mới có tu luyện động lực.

Chỉ là việc này nàng vẫn không thể trực tiếp nói cho Tam Tiêu, miễn cho Tam Tiêu một tiếng cự tuyệt.

Quỳnh Tiêu đáp ứng một tiếng nói:

"Việc này đơn giản, vừa lúc ta cũng muốn nhìn, rốt cuộc là người nào như thế lại, thậm chí ngay cả bái sư Thánh Nhân cũng không muốn. "

Lúc nói chuyện, Quỳnh Tiêu đôi mắt lóe ra giảo hoạt tinh quang, một bộ không có hảo ý dáng vẻ.

Đắc Kỷ thấy Quỳnh Tiêu tà ác nhãn thần, lo lắng nói: "Ngươi cũng đừng đối với ta ca ca đánh, hắn tế bì nộn nhục, tu vi lại thấp, có thể nhịn không được ngươi đánh. "

Bích Tiêu ôn nhu đối với Tô Đát Kỷ an ủi:

"Tiểu sư muội yên tâm, chúng ta nhất định không đánh, chỉ biết với ngươi ca ca động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý, khiến cho hắn rõ ràng tu luyện uổng phí ý nghĩa. "

"Vậy là tốt rồi!" Đắc Kỷ thở phào nhẹ nhõm.

"Chúng ta đây liền cùng ngươi đi một chuyến Triều Ca, giúp ngươi chạy đến ngươi một chút cái kia lười biếng ca ca!" Vân Tiêu nói.

Tô Đát Kỷ thấy Tam Tiêu đáp ứng rồi, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên: "Thật tốt quá, có ba vị sư tỷ tự thân xuất mã, nhất định có thể xoay ca ca ta cá mặn tính cách. "

Lập tức, Tô Đát Kỷ bốn người liền điều khiển Tường Vân bay khỏi Tam Tiên Đảo, trực tiếp hướng Nhân Tộc căn cứ Triều Ca đi vào.

Bốn người đều là Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên tu sĩ, cũng đã có thể phá vỡ Thời Gian Trường Hà cùng không gian sông dài, gảy Vận Mệnh Pháp Tắc, xem thấu Nhân Quả Luân Hồi, chém đứt quá khứ tương lai. Cũng có thể trực tiếp từ thời không tinh Hà Nội lấy ra linh khí, liên tục không ngừng bổ sung tự thân tiêu hao.

Vì vậy bốn tốc độ của con người rất nhanh không gì sánh được, vô dụng mấy giờ, liền vượt qua ức vạn cây số khoảng cách, từ Đông Hải đi tới Triều Ca.

Tô Đát Kỷ mang theo Tam Tiêu tiên tử ở Triều Ca Thành Nam một tòa trước phủ đệ ngừng lại.

Cái tòa này phủ đệ đại môn bên cạnh có một viên to lớn cây hòe gai.

Cây hòe gai đầy cành Diệp Mậu, phồn hoa như gấm, bên ngoài to lớn tán cây, dường như mui xe giống nhau bao phủ ở trên tòa phủ đệ không.

Nhìn viên này cây hòe gai, nghe thấm vào ruột gan mùi hoa, Vân Tiêu không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Hiện tại cũng đã tháng mười, theo lý thuyết cây hòe cũng sớm đã Diệp Lạc Hoa Tàn, làm sao viên này cây hòe chẳng những phồn hoa như gấm, hơn nữa lá cây còn xanh tươi như ngọc?"

(sách mới không dễ cất dấu, bình luận, các loại chống đỡ. ).