Chương 02: Chuẩn bị sắc dụ

Chương 02: Chuẩn bị sắc dụ

Tô Đát Kỷ thuận miệng nói:

"Nhà của chúng ta viên này cây hòe, còn có bên trong viện hoa cỏ cây cối, một năm bốn mùa đều nở đầy hoa tươi, lá cây bích lục, cũng không héo tàn. "

"Hấp hấp!"

Bích Tiêu hướng về phía không khí hít sâu hai cái khí, vẻ mặt cả kinh nói:

"Làm sao cái này cây hòe mùi hoa, còn có một loại ngưng thần tĩnh khí công hiệu? !"

Vân Tiêu cùng Quỳnh Tiêu kinh Bích Tiêu nhắc nhở, cũng phát giác cây hòe mùi hoa bất phàm, hai người không khỏi tò mò mở to hai mắt nhìn.

Phải biết rằng, các nàng bây giờ đã tu luyện đến Đại La Kim Tiên, coi như là Tiên Thiên Linh Quả đối với các nàng đều không có chút nào tác dụng, cái này phàm trần hoa tươi, làm sao có thể làm cho các nàng ngưng thần tĩnh khí?

Tô Đát Kỷ không thèm để ý nói:

"Đừng động viên này cây hòe, ba vị sư tỷ vẫn là nghĩ thêm đến đợi lát nữa như thế nào khai đạo ta cái kia cá mặn ca ca a ! hắn có thể khó đối phó. "

Tam Tiêu nghe vậy, nhất thời buông xuống đối với cây hòe nghi hoặc.

Chỉ thấy Quỳnh Tiêu vẻ mặt tự tin vỗ ngực một cái, nói:

"Yên tâm đi, có chúng ta ba tỷ muội tự thân xuất mã, còn sợ không giải quyết được ca ca ngươi? Đến lúc đó bản tiểu thư nhất định sẽ làm cho ca ca ngươi cáo biệt hiện tại Đọa Lạc sinh hoạt, khiến cho hắn rõ ràng tu luyện uổng phí ý nghĩa, từ đây quyết chí tự cường, nỗ lực phấn đấu!"

Tô Đát Kỷ nhắc nhở:

"Hay là chớ quá tự tin, nếu như cá mặn phân thập cấp, ca ca ta chính là cấp mười một. "

Quỳnh Tiêu cao ngạo ngẩng đầu lên:

"Hanh, coi như hắn là mười hai cấp, bản tiểu thư cũng có thể khiến cho hắn bái tại dưới gấu quần, đối với ta nói gì nghe nấy. "

"Hắc hắc, Tam Muội đây là chuẩn bị sắc dụ sao?" Vân Tiêu trêu ghẹo nói.

"Ta không cho là hắn có thể khiến cho bản tiểu thư sử xuất chung cực sát chiêu!" Quỳnh Tiêu tự tin nói.

Két

Đang ở bốn người lúc nói chuyện, phủ đệ đại môn đột nhiên bị mở ra.

Tiếng cửa mở dĩ nhiên dường như từ tuyên cổ truyền đến giống nhau lâu đời, dường như ẩn chứa vô tận Đại Đạo Chi Âm, khiến cho Tam Tiêu không tự chủ được say mê trong đó, giống như là đang nghe Thông Thiên Thánh Nhân giảng đạo giống nhau.

Bên trong cánh cửa một cái câu lũ lão tẩu thấy Tô Đát Kỷ, nhất thời lộ ra một bộ nụ cười hiền lành:

"Tiểu thư, ngài đã trở về!"

Nghe cái thanh âm này, Tam Tiêu bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến mới vừa dị thường, Tam Tiêu trong lòng vừa khiếp sợ lại là nghi hoặc.

Vừa rồi làm sao giống như là tiến nhập đốn ngộ bên trong?

Nhưng điều này sao có thể?

Tô Đát Kỷ không có phát giác Tam Tiêu dị thường, nàng xem thấy lão tẩu, không khỏi cao hứng hô:

"Dương bá, ca ca ta ở nhà không?"

Dương Hòe cung kính nói:

"Công tử ở hậu viện hồ nước câu cá. "

Tô Đát Kỷ hưng phấn vỗ tay nói:

"Thật tốt quá, ca ca thúi bị chúng ta chận vừa vặn!"

Nói, nàng liền lôi kéo Tam Tiêu nối đuôi nhau đi vào phủ đệ.

Vân Tiêu đi ngang qua Dương Hòe bên người thời điểm, trong lúc lơ đảng đảo qua Dương Hòe hai mắt, trong lòng đột nhiên cả kinh.

Nàng phát hiện đối phương hai mắt dĩ nhiên thâm thúy không gì sánh được, trong con mắt dường như có vô số Ngân Hà đang chuyển động, mênh mông pháp tắc dường như đầy sao giống nhau ở Ngân Hà bên trong lóe lên, khí tức dĩ nhiên so với nàng lão sư Thông Thiên Giáo Chủ còn muốn lâu đời tuyên cổ.

Bất quá, nàng đang muốn nhìn kỹ thời điểm, lại phát hiện đối phương hai mắt đã trở nên đục ngầu vô thần đứng lên.

"Lẽ nào mới vừa rồi là ta xuất hiện thác giác?" Vân Tiêu hơi nghi hoặc một chút nghĩ đến.

"Làm sao ngày hôm nay chuyện lạ nhiều như vậy?"

Nàng đi nhanh đến Tô Đát Kỷ bên người, nhỏ giọng hỏi:

"Đắc Kỷ, vừa rồi vị kia dương bá là các ngươi người nào?"

Tô Đát Kỷ thuận miệng nói:

"Là quản gia của chúng ta nha. "

Thì ra chỉ là một quản gia!

Vân Tiêu cảm giác mình mới mới là thật xuất hiện thác giác, một quản gia ánh mắt, làm sao có thể so với lão sư còn muốn tuyên cổ trường tồn!

. . .

Phủ đệ tích phi thường lớn, dựa theo tứ hợp viện hình thức kiến tạo, tổng cộng có cửu vào (chính là từ bên ngoài đến bên trong, có chín cái tứ hợp viện) mỗi một vào đều kiến tạo có thủy tạ, hành lang, đình viện, có vẻ đặc biệt tráng lệ, điêu lan nóc vẽ.

Đệ nhất vào trong viện tử, trồng đầy các loại kỳ hoa dị thảo.

Có cây dâm bụt, phù dung, hoa cúc non, mãn thiên tinh (hoa Baby) mai vàng, diên vĩ, mẫu đơn các loại các loại, cái này căn bản không phải đình viện, mà là một mảnh biển hoa.

Trong biển hoa, làm người ta chú ý nhất chính là ở giữa nhất cái kia một gốc cây cây thược dược.

Buội cây này cây thược dược cũng không biết sinh bao nhiêu tuổi, lại có mái hiên cao, mở ra Hồng Chanh Hoàng Lục Thanh lam tử phấn trắng chín loại màu sắc bất đồng đóa hoa, dị thường kiều diễm loá mắt.

Tam Tiêu đi ở trong biển hoa, nhìn những thứ này tranh nhau đấu nghiên đóa hoa, ba người dĩ nhiên không tự chủ được sinh ra "Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Diệp Nhất Phù Sinh" cảm khái.

Dường như những đóa hoa này, không phải đóa hoa, mà là từng cái đại thiên thế giới một dạng thần vận lâu dài, khiến người ta dư vị vô cùng.

Cảm nhận được biển hoa thần vận, Vân Tiêu Đại La Kim Tiên trung kỳ tu vi, không khỏi xuất hiện một tia buông lỏng, lại có đột phá dấu hiệu.

Bất quá đúng lúc này, Quỳnh Tiêu đột nhiên kêu to lên, một cái cắt đứt Vân Tiêu đốn ngộ.

"Trời ạ, những thứ này hoa đều là ngươi ca ca loại sao?"

Chỉ thấy Quỳnh Tiêu không để ý hình tượng hét lớn:

"Dĩ nhiên so với Bích Du Cung vườn hoa còn dễ nhìn hơn gấp một vạn lần, ta phát hiện ta đã thích nơi này. "

Bích Tiêu nhận đồng gật đầu:

"Bích Du Cung vườn hoa tuy là quanh năm suốt tháng chịu tiên thiên linh khí cùng Thánh Nhân đạo âm làm dịu, nhưng lại không có ngôi viện này hoa nở được diễm lệ, càng không có ngôi viện này hoa hương thơm mùi thơm ngào ngạt, khiến cho người tâm thần thanh thản. "

Vân Tiêu bị cắt đứt đốn ngộ, trong lòng không khỏi tiếc nuối vạn phần, nàng còn muốn tìm về mới vừa cảm giác, nhưng lại làm sao cũng không tìm về được.

Vân Tiêu không khỏi cảm khái nói:

"Ta cũng luyến tiếc đi!"

Tô Đát Kỷ bởi vì ở chỗ này sinh sống vài chục năm, đã thành thói quen.

Nàng xem thường nói:

"Ca ca ta cũng liền chơi đùa những thứ này hoa nha, chim nha, chủng điểm cây ăn quả tích cực điểm, nếu như hắn có thể đem những tinh lực này thả ở phương diện tu luyện thì tốt rồi!"

Nàng thấy Tam Tiêu say mê dáng vẻ, nhanh lên nhắc nhở:

"Ba vị sư tỷ, mà các ngươi lại là tới khuyên ca ca ta không muốn mê muội mất cả ý chí, làm sao một mảnh biển hoa, để các ngươi không dời nổi bước chân?"

Tam Tiêu khuôn mặt đỏ lên, vội vã theo Tô Đát Kỷ đi một cái đình viện.

Biển hoa phía sau đình viện, là một mảnh rừng đá.

Bên trong tinh la mật bố súc lập các loại hình thù kỳ quái giả sơn nham thạch, có một cái Tiểu Khê ở giả trong núi trườn vờn quanh.

Tối cao cái kia một tòa trên núi giả, còn có một cái thác nước chiếu nghiêng xuống, vô cùng đồ sộ.

Những thứ này giả sơn có hùng vĩ, có Linh Lung, có tú lệ, có tinh xảo. Mỗi người xảo đoạt thiên công, khiến người ta cảnh đẹp ý vui.

"Di, ngươi không có phát giác không có, tảng đá này làm sao có điểm giống hỗn độn huyền thiết?" Đột nhiên, Bích Tiêu ở một tòa cao mười mét giả sơn bên cạnh ngừng lại, vẻ mặt kinh ngạc kêu lên.

"Nhị tỷ hoa mắt a ! nơi đây tại sao có thể có hỗn độn huyền thiết?" Quỳnh Tiêu bất dĩ vi nhiên cười nói.

Hỗn độn huyền thiết là luyện chế thần binh lợi khí tuyệt thế tài liệu, chỉ có trong hỗn độn mới có, vô cùng trân quý khan hiếm, coi như là Thánh Nhân cũng có thể gặp mà không thể cầu.

Tại sao có thể có người đem hỗn độn huyền thiết cầm tới làm giả sơn?

Lại nói, vẻn vẹn nắm đấm lớn một khối hỗn độn huyền thiết, thì có một cái đại thiên thế giới trọng lượng.

Cái tòa này giả sơn có cao mười mét, nếu quả như thật là hỗn độn huyền thiết, Đại La Kim Tiên đều khó khăn di chuyển, người bình thường làm sao có thể đem hắn để ở chỗ này làm thành giả sơn.

Bích Tiêu không nói thêm gì, chỉ thấy nàng thân ra một cây ốm dài ngón tay, đầu ngón tay đột nhiên dấy lên một đoàn Tử Bạch sắc hỏa diễm, "Đi!"

Theo Bích Tiêu phân phó, hỏa diễm nhất thời bay đến tòa kia trên núi giả bốc cháy lên.

Khiến cho Tam Tiêu cùng Tô Đát Kỷ trợn mắt hốc mồm là, mặc kệ hỏa diễm như thế nào thiêu đốt, giả sơn không chút nào dấu hiệu hòa tan.

"Lẽ nào đây thật là hỗn độn huyền thiết?" Quỳnh Tiêu nuốt ngụm nước miếng, khiếp sợ kêu lên.

Vân Tiêu cũng không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng:

"Không có giả, ngoại trừ hỗn độn huyền thiết bên ngoài, ta muốn không ra còn có thứ gì, có thể ở Nhị Muội Cửu Thiên Ly Hỏa đốt cháy dưới không phản ứng chút nào. "

"Phát tài, phát tài, lớn như vậy một khối hỗn độn huyền thiết, có thể luyện chế bao nhiêu Cực Phẩm Linh Bảo nha!" Quỳnh Tiêu giữ lại nước bọt nói rằng, mười phần mê tiền dáng vẻ.

Bích Tiêu vẻ mặt đau lòng nhức óc đối với Tô Đát Kỷ nói rằng:

"Các ngươi làm sao có thể đem hỗn độn huyền thiết đặt nơi đây? Nếu như bị người khác trộm đi làm sao bây giờ?".