Chương 03: Lý Nguyên, Thược Dược

Chương 03: Lý Nguyên, Thược Dược

"Các ngươi làm sao có thể đem hỗn độn huyền thiết đặt nơi đây? Nếu như bị người khác trộm đi làm sao bây giờ?"

Tô Đát Kỷ lúc này vẫn còn mộng bức trạng thái:

"Ta không biết nó là cái gì hỗn độn huyền thiết nha, ta khi còn bé khối này tảng đá vụn liền bày ở chỗ này. "

Quỳnh Tiêu, Bích Tiêu, Vân Tiêu: ". . ."

Nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Tô Đát Kỷ cũng không có quá đem hỗn độn huyền thiết để ở trong lòng, nàng đối với Tam Tiêu nhắc nhở:

"Tới sân chính là hồ nước, ba vị sư tỷ, đợi lát nữa tựu xem các ngươi, nếu như có thể để cho ta ca ca không hề cá mặn, chăm chú tu luyện, ta liền đem tảng đá này tặng cho các ngươi. "

"Một lời đã định!"

Tam Tiêu lập tức miệng đồng thanh đáp ứng nói.

Quỳnh Tiêu hai mắt lóe ánh sáng nói:

"Vì hỗn độn huyền thiết, coi như bản tiểu thư hi sinh nhan sắc, cũng phải đem ca ca ngươi điều giáo tốt!"

"Ta xem ngươi cái này Tiểu Đề Tử là phát xuân!" Vân Tiêu trêu ghẹo nói.

"Cũng dám pha trò ta, ta cào ngươi ngứa!"

"Ha ha, ngứa!"

". . ."

Đoàn người hi hi ha ha đi tới đệ tam vào sân.

Cái nhà này bên trong có một cái một mẫu lớn hồ nước, giữa hồ nước có một tòa cầu hình vòm, cầu hình vòm trên có một tòa chòi nghỉ mát, một cái nam tử trẻ tuổi đang lười biếng nằm ngồi ở trong lương đình trên ghế mây thả câu.

Nam tử trẻ tuổi nhìn qua có chừng hai mươi tuổi, dáng dấp băng cơ ngọc cốt, khiết bạch vô hạ; đồng tử đen kịt như ngọc, hai tròng mắt lượng nhược Tinh Thần. Cả người nhìn qua tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, ngọc thụ lâm phong, đẹp như quan ngọc.

Ở phía sau nam tử, nửa ngồi lấy một vị cô gái trẻ tuổi cho hắn nhẹ nhàng phe phẩy quạt.

Nữ tử phong tư thiều tuyệt, phong yêu chân nhỏ, khi thì quyến rũ, khi thì thanh thuần. Khí chất dung mạo, dĩ nhiên so với Tô Đát Kỷ chỉ có hơn chứ không kém.

Khiến người ta kỳ quái là cô gái y phục, cùng cái thế giới này cung trang hoàn toàn bất đồng.

Nàng mặc chính là một bộ màu đen lá sen bên liên y váy ngắn, hợp với một cái màu trắng đồng tính nữ tạp dề, trên đầu còn buộc lại một cái màu trắng lôi ty khăn đội đầu (trang phục nữ bộc) khiến cho vốn là nữ vương khí chất nàng, bằng thêm vài phần nhu thuận cùng khả ái.

Tô Đát Kỷ xa xa thấy ca ca, liền nhảy tiểu cước nha, vẫy tay la lớn:

"Ca ca, ca ca, ngươi khả ái lại mỹ lệ muội muội lại đã trở về, lần này ta còn mang đến ba vị sư tỷ, từng cái đều là mỹ nữ tuyệt thế yêu. "

Lý Nguyên thấy muội muội, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ sủng nịch biểu tình.

Tuy là, Tô Đát Kỷ cũng không phải thân muội muội của hắn, bất quá lại làm cho hắn cảm nhận được vẫn chưa từng cảm thụ qua thân tình.

Kỳ thực, Lý Nguyên không phải người của thế giới này, hắn vốn là Trái Đất một đứa cô nhi, một ngày bổ phiên, không giải thích được liền xuyên việt đến rồi Phong Thần Bảng thế giới, cho tới bây giờ đã qua mười lăm năm.

Cùng rất nhiều xuyên việt giả giống nhau, Lý Nguyên cũng nắm giữ một cái hệ thống.

Tên gọi 【 tu luyện một vạn lần liền đột phá 】 hệ thống.

Mặc kệ hắn tu luyện công pháp gì, chỉ cần tu luyện một vạn lần, là có thể đột phá một cảnh giới.

Kết quả chỉ dùng thời gian năm năm, hắn liền từ nhất giới phàm nhân, tu luyện đến đại đạo cảnh giới chí cao, đạt tới tu luyện cuối cùng phần cuối, cũng nữa không có có khả năng đột phá.

Nếu tu luyện đến phần cuối, Lý Nguyên cũng không có tranh bá thiên hạ tâm tư, liền bắt đầu qua cá mặn một dạng sinh hoạt.

Mỗi ngày không phải ở Triều Ca trên đường cái lưu cẩu chọi gà, chính là xem cuộc vui đặt cửa, hoặc ở trong nhà trồng chút hoa, câu câu cá, các loại sống phóng túng, thời gian qua được thích ý lại tự tại.

Tranh phách tam giới gì gì đó, với hắn mà nói, còn không có co lại thịt kho tàu có lực hấp dẫn.

Không bao lâu, Tô Đát Kỷ liền dẫn Tam Tiêu đi tới trong lương đình.

"Thược Dược tỷ tỷ. " Tô Đát Kỷ ngọt ngào hô một tiếng cho Lý Nguyên quạt nữ tử.

"Tiểu thư đã trở về!" Thược Dược vẻ mặt nụ cười thăm hỏi.

Tam Tiêu thấy Thược Dược khuynh quốc khuynh thành dung mạo, không hẹn mà cùng bị kinh diễm đến rồi.

Đắc Kỷ tướng mạo, lúc đầu đã là thế gian hãn hữu, Tam Tiêu không có nghĩ tới đây vẫn còn có một vị không thua với Đắc Kỷ tuyệt đại tiểu mỹ nhân.

Tam Tiêu so sánh với, cũng không khỏi một ít tự ti mặc cảm.

Mấu chốt là, cái này tuyệt đại mỹ nhân, dĩ nhiên là Lý Nguyên nha hoàn!

Quỳnh Tiêu nhất thời cảm thấy, mình muốn "Dụ dỗ" Lý Nguyên ý tưởng, một ít nực cười.

Lý Nguyên nha hoàn đều so với chính mình đẹp, chính mình làm sao còn "Dụ dỗ" khiến cho hắn quỳ chính mình dưới gấu quần?

Quỳnh Tiêu một ít phát sầu!

Tô Đát Kỷ thấy Lý Nguyên còn nằm trên ghế, không khỏi nhẹ nhàng đá ca ca một cước, "Ca ca tới khách, nhanh lên một chút tiếp khách. "

"Những lời này làm sao nghe là lạ?"

Lý Nguyên nhổ nước bọt một câu, bất đắc dĩ đứng lên.

"Ba vị sư tỷ, đây chính là ta cái kia cá mặn ca ca -- Lý Nguyên. " Tô Đát Kỷ đối với Tam Tiêu nháy mắt một cái: "Coi như soái a !!"

Soái

Quá soái!

Tam Tiêu thấy Lý Nguyên anh tuấn tướng mạo, không khỏi ánh mắt tỏa ánh sáng.

Các nàng ở tam giới cũng đã gặp không ít kinh tài tuyệt diễm thanh niên tuấn kiệt, nhưng lại không có người nào có thể so với Lý Nguyên nổi bật bất phàm, anh tuấn đẹp trai.

Khiến người ta tắm rửa xuân phong.

Đặc biệt Lý Nguyên hai tròng mắt, như đứa trẻ sơ sinh vậy tinh thuần không tỳ vết, không có một chút tạp chất, khiến người ta sinh nhiều hảo cảm.

Đáng tiếc, chính là tu vi kém một chút, mới Địa Tiên Sơ Kỳ!

Tam Tiêu có chút tiếc nuối nghĩ đến.

"Lý Nguyên gặp qua ba vị tiên tử, "

Lý Nguyên thấy Tam Tiêu nương nương, cũng không có bất kỳ kích động màu sắc, vẻ mặt bình hòa lên tiếng chào:

"Xá muội bướng bỉnh, nàng ở Tiệt Giáo tu luyện, làm phiền các ngươi chiếu cố. "

"Ta mới không phải bướng bỉnh đâu!" Đắc Kỷ nhíu mũi quỳnh, lập tức phản bác.

Vân Tiêu thấy Lý Nguyên ăn nói ôn văn tao nhã, thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, không khỏi càng phát thưởng thức.

Nàng chắp tay đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, nói:

"Đắc Kỷ rất hiểu chuyện, Tiệt Giáo trên dưới đều rất thích nàng, chưa nói tới cái gì chiếu cố. "

Tô Đát Kỷ thấy Tam Tiêu cùng ca ca nói lên nói, trong lòng không khỏi cười như hoa nở, nàng nhất thời mở miệng nói:

"Ta và Thược Dược tỷ tỷ đi hậu viện cho sư tỷ trích chút hoa quả, các ngươi chậm rãi trò chuyện. "

Nói xong, nàng liền lôi kéo nha hoàn Thược Dược ly khai chòi nghỉ mát.

Chỉ để lại Lý Nguyên cùng Tam Tiêu ba tỷ muội một chỗ.

"Ba vị tiên tử mời ngồi, không nên câu nệ, coi như là nhà mình. " Lý Nguyên thần tình tự nhiên đối với Tam Tiêu hô.

Tam Tiêu chân thành ngồi xuống.

Bích Tiêu đột nhiên chú ý tới Thược Dược đặt ở trên bàn đá cây quạt, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Di, cái chuôi này cây quạt làm sao giống như Đại Sư Bá Quạt Ba Tiêu?".