Chương 04: Cây quạt là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo

Chương 04: Cây quạt là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo

Vân Tiêu, Quỳnh Tiêu nghe vậy, nhất thời dồn dập nhìn phía trên bàn đá cây quạt, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Thật vẫn rất giống vậy!"

Quỳnh Tiêu tính cách sống cởi, nàng không khách khí cầm lấy trên bàn đá cây quạt quan sát tỉ mỉ một phen, càng xem biểu tình càng là khiếp sợ, càng là hưng phấn:

"Trời ạ, cái này linh quang, đạo văn này, đây thật là Tiên Thiên Linh Bảo Quạt Ba Tiêu!"

Vân Tiêu cùng Bích Tiêu vội vã tiến đến Quỳnh Tiêu bên người cùng nhau quan sát cây quạt.

Nhìn một cái phía dưới, hai người dĩ nhiên kích động đến cả người không tự chủ được run rẩy.

"Không sai, đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo, nó cấm chế lại vẫn không có bị luyện hóa!"

"Trời ạ, đây là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, có 46 Đạo cấm chế, so với Đại Sư Bá Quạt Ba Tiêu cao cấp hơn. "

Tam Tiêu nhìn phong hỏa Quạt Ba Tiêu kích động được khoa tay múa chân, hưng phấn ngọc diện ửng hồng.

Lý Nguyên lại vẻ mặt đạm nhiên, chỉ là tao nhã như ngọc nhìn kích động ba người.

Tiên Thiên Linh Bảo với hắn mà nói, bất quá là bình thường vật. Tại hắn bên trong phủ đệ, từng ngọn cây cọng cỏ, một chén một cái đĩa, thậm chí tảng đá bùn đầu, đều không thua với Tiên Thiên Linh Bảo, chỉ là đại thể bị hắn dùng pháp lực phong ấn linh quang.

Bởi vì hắn hiện tại thầm nghĩ hưởng thụ cuộc sống của người bình thường, không quá nguyện ý gây nên người khác quan tâm, do đó ảnh hưởng hắn hưởng thụ nhân sinh.

Qua một lúc lâu, Tam Tiêu mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Tam Tiêu thấy Lý Nguyên nhãn thần bình hòa dáng vẻ, dĩ nhiên một chút cũng không giật mình, ba người không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu tình.

"Ngươi biết cái chuôi này cây quạt là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sao? Làm sao đưa cho nha hoàn quạt?" Quỳnh Tiêu đối với Lý Nguyên hỏi. Trên mặt còn lộ ra một bộ đau lòng nhức óc biểu tình.

Cảm thấy Lý Nguyên đây là đang phung phí của trời.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cây quạt vốn chính là dùng để quạt gió, không cần nó quạt, chẳng lẽ còn đem cung hay sao?"

Tam Tiêu nhất thời bị Lý Nguyên lẽ thẳng khí hùng giọng nói, ế được nói không ra lời.

Tiên Thiên Linh Bảo có thể cùng phổ thông cây quạt giống nhau sao?

Không nên kích động, chúng ta muốn ở soái ca trước mặt bảo trì hình tượng thục nữ!

Quỳnh Tiêu hít một hơi thật sâu, đối với Lý Nguyên nhắc nhở:

"Đây là Tiên Thiên Linh Bảo vậy, có thể phiên giang đảo hải, xoay càn khôn, phổ thông cây quạt sao có thể cùng nó so sánh với!"

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Ta lại không thích đả đả sát sát, nó trong mắt ta, chính là một bả hóng mát đuổi muỗi cây quạt. "

Tam Tiêu: ". . ."

Các nàng đối với Lý Nguyên cá mặn tính cách, xem như là triệt để hết chỗ nói rồi.

Dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, làm hóng mát đuổi muỗi cây quạt, chỉ sợ cũng liền Tam Thanh đã biết, cũng phải gọi thẳng phung phí của trời!

Phải biết rằng Hồng Hoang bao nhiêu đại năng, liền nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cũng không có, nếu là có thể đạt được nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo, làm sao bảo bối cũng không quá đáng.

Tam Tiêu không có quên lần này tới mục đích.

Vì giảng giải Lý Nguyên không muốn mê muội mất cả ý chí, tốt chuyên tâm tu luyện.

Trải qua Quạt Ba Tiêu sự tình, Tam Tiêu cảm thấy, Lý Nguyên cá mặn trình độ, quả nhiên như Đắc Kỷ nói giống nhau, đã đạt đến cấp mười một trình độ, phải lập tức uốn nắn hắn loại này cá mặn tính cách mới được.

Nghĩ tới đây, Bích Tiêu nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi:

"Nghe Đắc Kỷ nói, ngươi không thích tu luyện?"

Lý Nguyên mỉm cười nhìn Tam Tiêu, trực tiếp một chút phá đạo:

"Các ngươi là Đắc Kỷ cái nha đầu kia mời tới thuyết khách a !?"

Tam Tiêu không có phủ nhận.

Bích Tiêu nói:

"Đắc Kỷ nhưng là vì ngươi người ca ca này thao toái tâm, ngươi nên thông cảm của nàng dụng khổ lương tâm. "

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi mỉm cười, Tam Tiêu nhất thời cảm thấy thiên địa ở Lý Nguyên nụ cười trước mặt, đều có vẻ ảm đạm phai mờ, nhịn không được tim đập thình thịch.

"Trời ạ, quá đẹp!" Quỳnh Tiêu trong lòng cuồng hô.

"Nếu như có thể như thế vẫn nhìn hắn thì tốt rồi!" Bích Tiêu thần sắc xấu hổ.

"Trấn định, trấn định, chúng ta là nữ thần, ngàn vạn lần không nên phạm mê gái, ở soái ca trước mặt xấu mặt. " Vân Tiêu nỗ lực bảo trì trấn định.

"Các ngươi cảm thấy, tu luyện ý nghĩa là cái gì?" Lý Nguyên đối với Tam Tiêu hỏi.

Tam Tiêu tỷ muội nỗ lực giữ vững bình tĩnh, không để cho mình ở Lý Nguyên trước mặt thất thố.

Vân Tiêu hồi đáp:

"Tu luyện ý nghĩa đương nhiên là Siêu Thoát tam giới, tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc. "

Lý Nguyên giang tay ra, nói:

"Ta có thể cuộc sống bây giờ, cũng đã vô câu vô thúc, tiêu dao tự tại nha. "

Tam Tiêu: ". . ."

Bích Tiêu nói:

"Có thể ngươi tu vi mới Địa Tiên Sơ Kỳ, làm sao có thể chân chính tiêu diêu tự tại?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Trong mắt của ta, địa tiên cùng Thánh Nhân không có gì khác nhau. Dù sao coi như là Thánh Nhân, không phải cũng muốn chịu Thiên Đạo ước thúc sao?"

Thấy Lý Nguyên cầm địa tiên cùng Thánh Nhân so sánh với, Tam Tiêu lúc đầu chuẩn bị phản bác, mà khi Lý Nguyên nói ra Thánh Nhân cũng muốn chịu Thiên Đạo ước thúc phía sau, Tam Tiêu nhất thời cũng không biết làm như thế nào phản bác.

Người thường không biết, nhưng các nàng lại rõ ràng, Thánh Nhân quả thực phải bị Thiên Đạo ước thúc.

Thông Thiên Giáo Chủ lúc này mới đi Huyền Đô thiên, có người nói chính là vì thuận theo Thiên Đạo sát kiếp, cùng mặt khác hai giáo cùng nhau ký tên Phong Thần Bảng.

"Cái này Lý Nguyên còn nói phải có vài phần đạo lý, nếu địa tiên là có thể tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc, cần gì phải lại thanh tu khổ luyện đâu?"

"Xem ra Lý Nguyên cũng không phải là lại, mà là sớm thì nhìn phá tu luyện bản chất, đây là đại trí tuệ a!"

"Địa tiên nếu cùng Thánh Nhân không có phân biệt, chúng ta thân là Đại La, còn có tu luyện cần phải sao?"

Tam Tiêu đột nhiên cảm thấy mất đi tu luyện mục đích, đã không có những ngày qua ý chí chiến đấu.

Lý Nguyên thấy Tam Tiêu rơi vào trầm tư, trong lòng không khỏi cười thầm.

Muốn khuyên ta tu luyện, các ngươi còn non một chút!

Đời ta, là vĩnh viễn cũng không khả năng tu luyện!

Hắn từ trong tay áo móc ra ba cái cần câu, đưa cho Tam Tiêu nói:

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, các ngươi cũng cùng đi câu cá a ! cái này có thể sánh bằng tu luyện thú vị nhiều rồi!"

Lý Nguyên cần câu, nhưng thật ra là Hỗn Độn Chí Bảo, có thể thả câu chư thiên vạn vật, bất quá bị Lý Nguyên giấu linh lực, miễn cho Tam Tiêu lại ngạc nhiên, trách trách hô hô!

"Cái này cần câu câu tại sao là thẳng?" Vân Tiêu không hiểu nhìn thẳng tắp lưỡi câu.

"Đúng vậy, chỉ đủ như thế nào treo mồi câu?" Quỳnh Tiêu nghi ngờ hỏi.

Lý Nguyên cười nói: "Ta đây là nguyện giả cắn câu. "

"Nguyện giả cắn câu, ha ha, có đần như vậy ngư sao?" Quỳnh Tiêu cười ha ha nói.

"Có, còn rất nhiều!"

". . ."

Làm Tô Đát Kỷ bưng mâm đựng trái cây phản hồi chòi nghỉ mát thời điểm, nhất thời phát hiện Tam Tiêu cùng Lý Nguyên cũng xếp hàng ngồi, một người cầm một cây cần câu, lẫn nhau vừa nói vừa cười câu lấy ngư.

Thấy tình hình này, Tô Đát Kỷ không khỏi vẻ mặt vui vẻ, cảm thấy ca ca rốt cục khai khiếu, xem ra Tam Tiêu sư tỷ rất có cơ hội biến thành Tam Tiêu chị dâu.

"Đừng câu cá, Tam Tiêu tẩu. . . Sư tỷ, mau tới ăn trái cây, những nước này quả đều rất tốt ăn yêu!"

Đắc Kỷ đem mâm đựng trái cây đặt ở trên bàn đá, vội vàng hướng Tam Tiêu hô, thiếu chút nữa nhi kêu lòi.

Tam Tiêu thấy mâm đựng trái cây bên trên, bày đặt quả đào, quả nho, cây sơn trà, Hồng Hạnh, Lý Tử, dưa hấu các loại hoa quả.

Những nước này quả như cùng bảo thạch giống nhau óng ánh trong suốt, rạng ngời rực rỡ, nhìn dụ nhân không ngớt.

Di

Đột nhiên, Vân Tiêu phát hiện quả đào bộ dạng, dường như có điểm không đúng.

Nhưng mà, không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Đắc Kỷ đột nhiên kéo Vân Tiêu, Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu tay, đem ba người kéo đến một cái góc.

"Thế nào?" Đắc Kỷ nhỏ giọng đối với Tam Tiêu hỏi.

"Cái gì thế nào?" Vân Tiêu còn nghĩ quả đào sự tình, theo bản năng hỏi ngược lại..