Chương 05: Các ngươi làm sao bị ca ca thuyết phục

Chương 05: Các ngươi làm sao bị ca ca thuyết phục

Đắc Kỷ trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ dự cảm bất hảo:

"Đương nhiên là giảng giải ca ca ta nha, khiến cho hắn từ nay về sau không muốn mê muội mất cả ý chí, chuyên tâm tu luyện. "

Bích Tiêu hồi đáp: "Kỳ thực, ta cảm thấy ca ca ngươi là có đại trí tuệ nhân, ý tưởng rất có đạo lý. "

Quỳnh Tiêu cùng Vân Tiêu theo gật đầu.

"Lý Nguyên tư tưởng cảnh giới so với chúng ta cao!"

"Căn bản không cần chúng ta giảng giải!"

"Ca ca ta nói với các ngươi cái gì?" Đắc Kỷ trong lòng dự cảm bất hảo mãnh liệt hơn.

Quỳnh Tiêu nói:

"Chúng ta tu luyện vốn chính là vì tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc, ca ca ngươi đã làm xong rồi điểm này, cần gì phải tiếp tục thanh tu khổ luyện đâu?"

Vân Tiêu cùng Bích Tiêu vẻ mặt nhận đồng gật đầu.

Ba

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời cười ngất vỗ xuống trán mình, vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Tam Tiêu, đau lòng nhức óc nói:

"Ba vị sư tỷ, ta là cho các ngươi tới khai đạo ca ca ta, các ngươi làm sao ngược lại bị hắn thuyết phục nha? Ý chí của các ngươi cũng quá không phải kiên định a !!"

Tam Tiêu nghe vậy, sắc mặt dồn dập đỏ lên, nhất thời cảm thấy một ít xin lỗi Đắc Kỷ nhắc nhở.

Quỳnh Tiêu nhỏ giọng thì thầm:

"Ta có thể thực sự cảm thấy hắn nói rất có đạo lý nha, tu luyện vừa cực khổ lại khô khan, coi như thành thánh, cũng không có thể chân chính tự do. . ."

Tô Đát Kỷ trực tiếp ngắt lời nói:

"Hắn nói đều là oai lý tà thuyết, các ngươi ngàn vạn lần không nên nghe, nhanh đưa hắn nói đều quên mất. Chúng ta trở về ăn trái cây a !. "

Tam Tiêu giống như là làm chuyện bậy học sinh tiểu học giống nhau, cúi đầu đi theo Đắc Kỷ phía sau, về tới chòi nghỉ mát.

"Ta nhớ ra rồi!"

Đột nhiên, Vân Tiêu vẻ mặt hưng phấn kêu to lên.

"Tỷ tỷ nhớ tới cái gì?" Đám người không hiểu nhìn Vân Tiêu.

Vân Tiêu đi nhanh đến trong lương đình, cầm lấy một đứa con nít đầu lớn quả đào, kích động kêu lên:

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, cái này quả đào cùng Bàn Đào rất giống sao?"

"Di, Tử Văn rậm rạp, thật vẫn rất giống vậy!" Quỳnh Tiêu mở to hai mắt nhìn.

Bích Tiêu nghi ngờ nói: "Bàn Đào không phải chỉ có Dao Trì Vương Mẫu mới có sao? Nơi đây tại sao có thể có Bàn Đào?"

Đắc Kỷ mơ hồ nói:

"Đây là Bàn Đào sao? Các ngươi có thể hay không nhận lầm? Ta trước đây thường thường ăn nó, ngoại trừ ngon miệng mọng nước, hương vị ngọt ngào mềm nhu ở ngoài, cũng không có phi thăng lên trời, cùng thiên đồng thọ nha?"

Nghe Đắc Kỷ nói Bàn Đào không có công hiệu, Vân Tiêu cũng không khỏi nổi lên nghi ngờ.

"Chẳng lẽ là ta lầm, cái này quả đào chỉ là cùng Bàn Đào lớn lên giống mà thôi?"

"Đó cũng quá giống như a !!" Quỳnh Tiêu cảm thán nói.

Các nàng là gặp qua chân chính Bàn Đào, Vân Tiêu trong tay quả đào, cùng tốt nhất Tử Văn Bàn Đào giống vô cùng, chỉ là quả đào ở trên Tử Văn so với Bàn Đào càng nhiều.

"Ca ca, đây là Bàn Đào sao?" Đắc Kỷ trực tiếp đối với Lý Nguyên cầu chứng đạo.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không phải, Bàn Đào làm sao có thể cùng ta quả đào so với?"

Cái này quả đào, nhưng thật ra là Hỗn Độn Linh Căn kết, tên gọi là Hỗn Độn Thần Đào, so với Bàn Đào cùng Nhân Sâm Quả cao cấp hơn nhiều lắm, ăn một cái là có thể sống Nhất Nguyên Hội lâu, cũng chính là 13 ức 9 ngàn 9 trăm 68 vạn năm, Bàn Đào ở trước mặt nó, chính là rác rưởi.

"Ngươi thì khoác lác a !!"

Đắc Kỷ thấy ca ca nói Bàn Đào không so được chính mình quả đào, nơi nào sẽ thư? Chỉ coi ca ca ở người đẹp trước mặt khoác lác.

Tam Tiêu thấy thế, cũng không tin.

Thế gian như thế nào dáng dấp ra so với Bàn Đào càng thêm trân quý quả đào?

"Khả năng chỉ là lớn lên giống mà thôi. " Vân Tiêu lẩm bẩm.

Lý Nguyên thấy mọi người không tin, nhất thời vẻ mặt không nói, rõ ràng chính mình là nói thật, vì sao cũng không tin đâu?

"Răng rắc!"

Vân Tiêu hung hăng cắn một cái Hỗn Độn Thần Đào, hai đôi mắt đẹp nhất thời trợn thật lớn.

"Oa, cái này quả đào cũng ăn quá ngon, dĩ nhiên so chân chính Bàn Đào còn tốt hơn ăn. "

"Thiệt hay giả?" Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu hoài nghi nói.

"Răng rắc, răng rắc, " Vân Tiêu một bên ăn, một bên nói rằng: "Các ngươi ăn sẽ biết!"

Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu nửa tin nửa ngờ cầm một quả đào, cắn một cái.

Hai người nhất thời cảm thấy, cả người ức vạn cái lỗ chân lông cùng nhau thư giãn, lâng lâng dục tiên, không nói ra được hưởng thụ.

"Trời ạ, đây là ta từ lúc chào đời tới nay, ăn xong ăn ngon nhất hoa quả. "

"Răng rắc, răng rắc, ăn quá ngon!"

Bích Tiêu cùng Vân Tiêu hận không thể đem đầu lưỡi đều cùng nhau nuốt vào, căn bản không dừng được.

Đắc Kỷ thấy ba vị sư tỷ một bộ quỷ chết đói đầu thai bộ dạng, nhất thời không đành lòng nhìn thẳng che mắt.

"Ba vị sư tỷ, xin các ngươi chú ý một chút nữ thần hình tượng, không nên đem ca ca ta hù chạy a!"

Không phải mất một lúc, Tam Tiêu liền lang thôn hổ yết đem lớn chừng miệng chén Hỗn Độn Thần Đào ăn xong rồi.

Ăn xong rồi phía sau, ba người còn vẻ mặt chưa thỏa mãn liếm liếm tuy thần.

"Không đủ!"

"Còn muốn ăn. "

"Ăn xong loại này quả đào phía sau, ta phát hiện ta cũng nữa ăn không vô cái khác trái cây!"

"Bất quá cái này quả đào quả thực không phải Bàn Đào, không có bao nhiêu linh khí!"

Kỳ thực, không phải Hỗn Độn Thần Đào không có bao nhiêu linh khí, mà là Lý Nguyên để cho tiện muội muội dùng ăn, liền đem trong vườn trái cây hết thảy hỗn độn linh quả linh khí cho phong ấn.

Trước đây Đắc Kỷ không có tu luyện, nếu như Lý Nguyên không phải phong ấn Linh Quả bên trong linh khí, Đắc Kỷ ngửi một cái sẽ bạo thể mà chết, càng chưa nói ăn.

Làm Đắc Kỷ tu luyện phía sau, nàng ăn rồi những cái này hỗn độn linh quả linh khí, mới có thể bị chậm rãi hấp thu luyện hóa.

Đây cũng là vì sao Đắc Kỷ có thể ở ngắn ngủi thời gian sáu năm, liền tu luyện tới Đại La Kim Tiên sơ kỳ, còn học xong mấy chục loại thần thông nguyên nhân.

Cũng không phải là bởi vì nàng là tu luyện thiên tài tuyệt thế, chỉ là bởi vì nàng các loại hỗn độn Linh Quả ăn nhiều lắm mà thôi.

Kỳ thực, Đắc Kỷ nguyên bản thiên phú tu luyện, là phi thường phi thường kém!

Đắc Kỷ thấy Tam Tiêu chưa thỏa mãn dáng vẻ, nói:

"Ngoại trừ quả đào bên ngoài, các ngươi cũng có thể nếm thử còn lại hoa quả, mùi vị không thể so quả đào kém, còn có một phen đặc biệt vị. "

"Trên thế giới này còn có cùng loại này quả đào ngon giống vậy ăn hoa quả sao?" Vân Tiêu vẻ mặt hoài nghi.

Bích Tiêu: "Ta cảm thấy mới vừa ăn quả đào, đã là trên thế giới ăn ngon nhất trái cây!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy. " Quỳnh Tiêu khẳng định gật đầu.

Ăn xong đạo văn thần đào phía sau, Tam Tiêu cảm thấy trên thế giới hết thảy hoa quả, tất cả đều không thể cùng Hỗn Độn Thần Đào đánh đồng.

Đắc Kỷ:

"Các ngươi nếm thử sẽ biết. "

Vân Tiêu nửa tin nửa ngờ cầm lấy một viên quả đấm lớn Hồng Hạnh, cắn một cái.

"Răng rắc!"

Trong lúc nhất thời, Vân Tiêu cảm giác mình hết thảy nhũ đầu, toàn bộ nổ tung giống nhau, cả người đều bị Hồng Hạnh đặc thù hương khí bao vây, trong miệng sá dịch, không cầm được phân bố, dường như đầu lưỡi đều muốn hòa tan giống nhau.

"Trời ạ, không nghĩ tới này cái Hồng Hạnh cũng ăn ngon như vậy!" Vân Tiêu giống như một tiểu nữ sinh giống nhau nhảy cẫng hoan hô la hoảng lên.

Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu ngửi được Hồng Hạnh tản mát ra mùi thơm lạ lùng, cũng không khỏi miệng lưỡi sinh tân, thèm ăn nhỏ dãi.

Hai người thấy Vân Tiêu ăn nồng nhiệt, nhất thời không nhẫn nại được cũng cầm lấy một viên Hồng Hạnh thưởng thức..