Chương 06: Đạo Văn Tiên Hạnh, Pháp Tắc Chi Lực

Chương 06: Đạo Văn Tiên Hạnh, Pháp Tắc Chi Lực

Gắn bó cùng Hồng Hạnh đụng vào trong nháy mắt, hai người lập tức cảm thấy một cỗ so với Dương Chi Cam Lộ còn muốn thấm vào ruột gan hương khí, xuyên từ mật đến gan, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

"Oa, thật sự tốt ăn ngon. "

"Một chút cũng không so với quả đào kém. "

"Nói, các ngươi có không có cảm thấy, cái này Hồng Hạnh, có điểm giống Vân Trung Tử phía sau núi buội cây kia Tiên Thiên Hồng Hạnh?" Vân Tiêu một bên ăn, vừa hướng hai vị muội muội hỏi.

Bích Tiêu kinh tỷ tỷ nhắc nhở, nhất thời quan sát một chút bị nàng cắn tàn Hồng Hạnh, gật đầu nói:

"Thực sự rất giống vậy!"

"Đáng tiếc chúng nó chỉ là lớn lên giống mà thôi. "

Quỳnh Tiêu tiếc nuối nói rằng:

"Tục truyền, Tiên Thiên Hồng Hạnh mười vạn năm mới kết hai cái trái cây, ăn một cái trái cây, liền có thể thu được một loại thần thông, so với Bàn Đào còn trân quý hơn mấy trăm lần, Vân Trung Tử đối với nó bảo bối rất, ngoại nhân liếc mắt nhìn cũng không chịu. "

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi thở dài nói:

"Ăn một cái trái cây là có thể thu được một loại thần thông, cái này cũng quá thần kỳ a !. Nếu là ta có thể có một gốc cây Tiên Thiên Hồng Hạnh, lại không là có thể không cần tu luyện thần thông?"

Lý Nguyên thấy Đắc Kỷ hâm mộ dáng vẻ, không khỏi liếc mắt.

Tam Tiêu đang ở ăn Hồng Hạnh, tên gọi là Đạo Văn Tiên Hạnh, ăn một cái, là có thể thu được một loại Pháp Tắc Chi Lực, so với kia cái gì Tiên Thiên Hồng Hạnh trân quý nhiều rồi.

Đắc Kỷ những năm gần đây, Đạo Văn Tiên Hạnh đều nhanh ăn ói ra, lại vẫn đi ước ao người khác Tiên Thiên Hồng Hạnh, thực sự là một cái tọa ủng bảo sơn mà không tự biết đồ ngốc.

Kế tiếp, Tam Tiêu giống như là phát hiện Tân Đại Lục giống nhau kích động cùng hưng phấn.

Bởi vì các nàng phát hiện, mâm đựng trái cây trong hết thảy hoa quả, bất kể là "Quả nho" "Lý Tử" "Quả sơn trà" "Quả táo" vẫn là "Dưa hấu" tất cả đều ngọt ngào ngon miệng, mỹ vị không ngớt, khiến người taChui dướin ướt át, dư vị vô cùng.

Ba người nhất thời ăn ngốn nghiến,

Một bên ăn, ba người còn vừa khen không dứt miệng, không chút nào nữ thần hình tượng.

Kỳ thực, Tam Tiêu ăn hoa quả, tất cả đều không phải phàm phẩm, mà là sở hữu các loại công hiệu Hỗn Độn Linh Quả.

Tỷ như quả nho, nhưng thật ra là Hỗn Độn Linh Quả -- Tử Ngọc Bồ Đào, dùng ăn phía sau, có thể tăng lên gấp mười tu sĩ thần thức.

Lại tỷ như Lý Tử, nhưng thật ra là Hỗn Độn Linh Quả -- Khí Vận Lý, dùng ăn phía sau, nó có thể tăng tu sĩ số mệnh.

Quả sơn trà tên thật gọi Bạch Ngọc Tỳ Ba, dùng ăn phía sau, có thể đem tu sĩ đầu khớp xương, chuyển hóa thành Chí Tôn Cốt, cường độ có thể so với Tổ Vu.

Chỉ bất quá, những thứ này Hỗn Độn Linh Quả đều bị Lý Nguyên phong ấn linh lực, ngoại trừ mùi vị không thay đổi bên ngoài, Hỗn Độn Linh Quả linh lực, phải vận công đả tọa mới có thể bị chậm rãi bị hấp thu.

Cho nên Tam Tiêu nhờ vậy mới không có nhận thấy được không thích hợp.

Không có mất một lúc, Tam Tiêu liền đem mâm đựng trái cây bên trong hết thảy hoa quả toàn bộ đều ăn sạch.

Làm ba người đem hết thảy hoa quả đều ăn xong phía sau, tất cả đều lộ ra vẻ mặt thỏa mãn cùng trở về chỗ thần tình.

"Trời ạ, nhà các ngươi mỗi một chủng hoa quả đều tốt ăn. "

"Ta thật hy vọng cứ như vậy vẫn ăn đi, vĩnh viễn cũng không dừng lại. "

Tam Tiêu không khỏi càng thêm lý giải Lý Nguyên không muốn sửa luyện tâm tính, nếu như mỗi ngày có thể ăn được ăn ngon như vậy hoa quả, các nàng cũng không muốn tu luyện!

Đột nhiên, Tam Tiêu nghĩ đến nhất kiện đỏ mặt sự tình.

Hết thảy hoa quả đều bị chính mình ăn xong rồi, Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ còn một cái cũng không có nếm.

"Không có ý tứ a, những nước này quả ăn quá ngon, không nghĩ tới bị chúng ta ăn xong rồi. " Vân Tiêu gương mặt không có ý tứ.

Lý Nguyên sẽ không cho là mình là một kẻ tham ăn a !?

Ô ô ô, ở soái ca trước mặt bêu xấu!

Đắc Kỷ không thèm để ý nói:

"Không có quan hệ, ta và ca ca thường thường ăn. Lại nói, những trái này tuy là kết thiếu, nhưng chỉ cần hái được phía sau, không cần hai ngày thời gian liền mọc ra. "

Bích Tiêu nghe vậy, không khỏi cảm thán đối với Lý Nguyên hỏi:

"Nhà các ngươi hoa quả đều là làm sao loại, như thế nào so với Động Thiên Phúc Địa bên trong hoa quả còn mỹ vị hơn ngon miệng?"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói rằng:

"Ta cũng liền tùy tiện một loại, cũng không thế nào xử lý. "

Tùy tiện một loại!

Tam Tiêu khóe môi không khỏi co quắp một trận.

Ta tin ngươi cái quỷ!

Tùy tiện một loại, làm sao có thể loại ra so với Động Thiên Phúc Địa còn mỹ vị hơn hoa quả?

Chỉ là thấy Lý Nguyên thành khẩn dáng vẻ, cũng không giống là đang nói dối.

Tam Tiêu nhất thời không nghĩ ra.

Lý Nguyên quả thực chỉ là tùy tiện một loại, chỉ là thổ dùng là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, cây là Hỗn Độn Linh Căn, không hơn, không có bí quyết!

Vân Tiêu cảm khái nói:

"Ăn ăn ngon như vậy hoa quả phía sau, lại nghĩ tới cái khác Linh Quả, đều không có khẩu vị!"

"Đắc Kỷ, thật hâm mộ ngươi a, có thể một lần ăn liền đến nhiều như vậy ăn ngon hoa quả. " Quỳnh Tiêu ôm Đắc Kỷ cánh tay chầm chậm, vẻ mặt ước ao.

Đắc Kỷ thuận miệng nói:

"Các ngươi chỉ cần làm chị dâu ta, không phải có thể vẫn ăn những nước này quả rồi sao?"

Tam Tiêu nghe vậy, gương mặt "Bá" một cái, nhất thời trở nên so với quả đào còn hồng, tim đập cũng không khỏi nhanh hơn gấp đôi.

Ba người không hẹn mà cùng cúi đầu, căn bản không dám xem Lý Nguyên mắt, một bộ xấu hổ ngượng ngùng thần tình.

Nhưng không có bất luận cái gì tức giận.

Lý Nguyên ngược lại là thần tình tự nhiên.

Vì hóa giải xấu hổ, hắn đối với Tam Tiêu cùng Đắc Kỷ hỏi:

"Lập tức phải đến trưa, ta chuẩn bị đi ra bên ngoài tiệm ăn ăn, các ngươi muốn cùng đi sao?"

Tuy là Lý Nguyên đã sớm có thể Ích Cốc, bất quá, hắn vẫn duy trì lấy một ngày ba bữa đích thói quen.

Không vì no bụng, chỉ vì hưởng thụ mỹ thực.

Với hắn mà nói, không có thức ăn ngon nhân sinh, là không thú vị nhân sinh!

Tam Tiêu bình thường đều là uống phong lộ, hấp mây tía, nạp linh khí, ngoại trừ ngẫu nhiên ăn một chút Linh Quả quỳnh tương ở ngoài, căn bản không ăn phàm trần thức ăn.

Bất quá, các nàng nhưng có chút luyến tiếc cùng Lý Nguyên xa nhau, vì vậy quỷ thần xui khiến gật đầu đáp ứng.

Đắc Kỷ thấy Tam Tiêu xấu hổ dáng vẻ, là vừa vui từ buồn.

Vui chính là Tam Tiêu tựa hồ đối với ca ca có hảo cảm, có trở thành chị dâu khả năng.

Buồn là, nàng rõ ràng là khiến cho Tam Tiêu tới khai đạo ca ca chăm chú tu luyện, nhưng bây giờ chẳng những không có giảng giải thành công, ngược lại Tam Tiêu còn có "Đọa Lạc" nguy hiểm.

Ai, buồn chết bảo bảo!

"Chúng ta đi thôi!" Lý Nguyên đứng dậy đối với Tam Tiêu hô.

"Chờ một chút. " Bích Tiêu chỉ vào trên bàn cực phẩm Tiên Thiên Quạt Ba Tiêu, nói: "Ngươi còn không mau một chút đem Quạt Ba Tiêu thu, nếu không... Bị người khác trộm đi liền đáng tiếc. "

"Ha ha ha!"

Đắc Kỷ nghe vậy, giống như là nghe cái gì thiên đại chê cười giống nhau, không khỏi phình bụng cười to:

"Ai yêu, cười đến ta cái bụng đau quá, một bả phá cây quạt, có cái gì tốt thu? Còn sợ người khác trộm, ha ha ha, chính là đưa cho người khác cũng sẽ không muốn. "

Thấy Đắc Kỷ cười đến thở không được, Tam Tiêu tất cả đều lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

"Phá cây quạt!"

Quỳnh Tiêu kinh ngạc nhìn Đắc Kỷ, nghi ngờ nói:

"Lẽ nào ngươi không biết, cái chuôi này cây quạt nhưng thật ra là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo?"

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi cười dữ dội hơn:

"Ha ha ha, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, làm sao có thể? Nếu như nó là Cực Phẩm Linh Bảo, Thược Dược làm sao sẽ dùng nó đến đập muỗi. "

"Xem ra ngươi là thật không biết. ".