Chương 07: May mắn con lươn nhỏ

Chương 07: May mắn con lươn nhỏ

Vân Tiêu nhãn thần không gì sánh được chăm chú nhìn Đắc Kỷ, nói:

"Chúng ta không có lừa ngươi, cái chuôi này cây quạt thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nếu ngươi không tin, ngươi tự cầm tỉ mỉ kiểm tra một chút thì biết. "

". . ."

Đắc Kỷ thấy Tam Tiêu nghiêm túc dáng vẻ, "Két" một cái, nhất thời thu lại tiếng cười.

Nàng mê hoặc chớp chớp hai mắt to như nước trong veo:

"Nó thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo?"

"Thật là!" Tam Tiêu miệng đồng thanh gật đầu nói.

Cái chuôi này cây quạt thế nào lại là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo? Ta thấy Thược Dược có ba bốn thanh này chủng loại tựa như cây quạt a!

Đắc Kỷ một bên âm thầm cô, một bên cầm lấy trên bàn Quạt Ba Tiêu kiểm tra đứng lên.

Cái này nhìn một cái, nàng quả nhiên phát hiện Quạt Ba Tiêu chỗ bất phàm.

Quạt Ba Tiêu bên trong lại có 46 Đạo Tiên Thiên Đạo Ấn, kết thành 46 đạo Tiên Thiên cấm chế, những thứ này cấm chế tản ra đại đạo linh quang, ở Đắc Kỷ thần thức dò xét rạng ngời rực rỡ.

"Trời ạ, đây thật là Cực Phẩm Linh Bảo!" Đắc Kỷ kinh ngạc nới rộng ra khóe miệng.

Vốn là anh đào cái miệng nhỏ nhắn, đều có thể nhét vào một cái trứng vịt.

Tam Tiêu ngược lại là không có pha trò Đắc Kỷ, bởi vì các nàng mới vừa biểu hiện, so với Đắc Kỷ không khá hơn bao nhiêu.

"Ca ca thúi, ngươi làm sao cho tới bây giờ không có nói cho ta đây cây quạt là Tiên Thiên Linh Bảo?" Đắc Kỷ nhíu mũi, chống nạnh, vểnh cái Kim Ngư miệng, tức giận trừng mắt Lý Nguyên.

Tuy là sinh khí, nhưng lại khả ái đến bạo!

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không phải là một cây quạt nha, còn như ngạc nhiên như vậy sao?"

Đắc Kỷ cẩn thận đem Quạt Ba Tiêu ôm vào trong ngực, cao giọng nói:

"Tiên Thiên Linh Bảo có thể là phổ thông cây quạt sao? Thật không biết tâm của ngươi làm sao lớn như vậy, biết đây là Tiên Thiên Linh Bảo cũng không coi trọng!"

Tam Tiêu nhận đồng gật đầu.

Các nàng cũng hiểu được Lý Nguyên tâm quá lớn.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Không phải muốn đi ăn cơm không? Các ngươi còn có đi không? Không đi ta có thể đi một mình!"

Đắc Kỷ nghĩ đến Thược Dược dường như có ba bốn thanh cùng nàng trên tay một dạng cây quạt, muốn tìm chứng cứ cái khác mấy bả cây quạt có phải hay không cũng là Tiên Thiên Linh Bảo, nàng nơi nào còn có tâm tình đi ăn cơm?

Nàng đối với Lý Nguyên cùng Tam Tiêu phất tay một cái nói:

"Các ngươi đi ăn đi, ta đột nhiên nghĩ tới có chuyện còn chưa làm. "

Nói xong, không đợi mấy người trở về đáp, nàng liền không kịp chờ đợi cầm Quạt Ba Tiêu hấp tấp ly khai chòi nghỉ mát.

Lý Nguyên đối với Tam Tiêu nói:

"Nàng không đi là nàng không có có lộc ăn, chúng ta đi thôi, ngày hôm nay mang bọn ngươi đi ăn lẩu. "

"Cái gì là lẩu?"

". . ."

Lý Nguyên mang theo Tam Tiêu đi trước tửu lâu ăn.

Mấy người vừa ly khai không lâu sau, phía trước Lý Nguyên câu cá cái kia cần câu dây câu đột nhiên động.

Ngay sau đó, một cái Thập Nhị Trảo lưng mọc sáu cánh Kim Long đột nhiên trồi lên cái ao mặt nước, trong miệng đang ngậm thẳng tắp lưỡi câu.

Cửu Trảo Kim Long vì Chuẩn Thánh, Thập Nhị Trảo Kim Long vì Hỗn Nguyên Đại La Thánh Nhân!

Cái này dĩ nhiên là một chỉ Hỗn Nguyên Đại La Thánh Nhân Kim Long!

Thược Dược chẳng biết lúc nào đi tới chòi nghỉ mát bên trên, nàng xem thấy Thập Nhị Trảo Kim Long, biểu tình bình tĩnh như nước, chút nào cũng không có cảm thấy giật mình.

"Ngươi này con lươn nhỏ ngược lại là vận khí tốt, chủ nhân Tửu Phường vừa lúc thiếu mấy vị hạ nhân, không có nghĩ tới cái này cơ duyên lại bị ngươi được đến rồi!"

Hồ nước sóng gợn lăn tăn, nhìn kỹ, cũng là ba ngàn đạo vân đang dập dờn, vô số Ngân Hà đang xoay tròn.

. . .

Tô Đát Kỷ ly khai chòi nghỉ mát phía sau, liền vội vã đi tới Thược Dược căn phòng, bắt đầu sưu tầm cây quạt.

Không bao lâu, nàng đã tìm được tử, hoàng, xanh ba cây cây quạt.

Cái này ba cây cây quạt ngoại hình cùng nàng trong tay cầm phong hỏa Quạt Ba Tiêu giống nhau như đúc, đều là lá chuối tây văn lộ, chỉ bất quá màu sắc khác nhau mà thôi.

Tô Đát Kỷ vội vàng dùng thần thức tra xét bắt đầu tìm được ba cây Quạt Ba Tiêu.

Xoạch

Cái này tìm tòi tra, trực tiếp đem Tô Đát Kỷ cằm đều cho kinh điệu!

"Mẹ nha, cái này ba cây Quạt Ba Tiêu dĩ nhiên đều là Tiên Thiên Chí Bảo!"

Rầm rầm rầm!

Tô Đát Kỷ chỉ cảm thấy tim đập chợt gia tốc, chân có điểm mềm, đầu có điểm mộng.

Nàng vội vàng đở cái bàn ngồi xuống, thật tốt tiêu hóa một cái khiếp sợ trong lòng.

"Vù vù, "

Tô Đát Kỷ hít sâu hai cái khí.

"Không có chuyện gì, Tô Đát Kỷ, không phải là Tiên Thiên Chí Bảo sao, ngươi nhất định có thể đủ chịu được!"

Má ơi! Đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo, bản tiểu thư làm sao chịu được!

Nghe nói Đại Sư Bá cùng Nhị Sư Bá cũng mới chỉ có một thứ Tiên Thiên Chí Bảo mà thôi, sư phụ cũng không có!

Nơi này chính là ba cái a!

Ca ca tại sao có thể có nhiều như vậy Tiên Thiên Chí Bảo?

Còn đưa cho Thược Dược tùy tiện thả ở trong phòng, cũng quá phí của trời!

Nghĩ tới đây, Tô Đát Kỷ liền cảm thấy huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên.

Đây là bị ca ca chọc tức!

Cái này ca ca thúi, có Tiên Thiên Chí Bảo cũng không nói cho ta biết!

Nếu như không phải bản tiểu thư vô ý phát hiện bí mật này, hắn còn không biết muốn lừa gạt ta tới khi nào!

Bất quá, vì sao cái này ba cây Quạt Ba Tiêu là Tiên Thiên Chí Bảo, mà đem Hồng Bạch song sắc Quạt Ba Tiêu cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đâu?

Tiên Thiên Chí Bảo cùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tuy là chỉ thua kém một cấp bậc, có thể thực lực nhưng khác biệt mười vạn tám ngàn dặm.

"Được rồi!"

Tô Đát Kỷ đột nhiên nghĩ tới một việc.

"Cái chuôi này Hồng Bạch song sắc Quạt Ba Tiêu, hình như là ta mấy tuổi thời điểm, sau khi nhìn thấy viện viên kia Ba Tiêu Thụ trên có một mảnh lá chuối tây là Hồng Bạch song sắc, lúc đó ta cảm thấy đẹp, để ca ca hái xuống cho ta chơi đùa, trước đây ca ca dường như còn nói thêm câu, 'Đáng tiếc, còn không có thành thục' . "

Tô Đát Kỷ hai tròng mắt sáng lên,

"Lẽ nào, viên kia Ba Tiêu Thụ không phải là phàm vật, mà là Tiên Thiên Linh Căn?"

Nghĩ tới đây, Tô Đát Kỷ kích động đến nhảy dựng lên.

Vì tìm chứng cứ trong lòng suy đoán, nàng nhanh lên ôm bốn thanh Quạt Ba Tiêu, đi tới hậu viện một mảnh rừng cây bên trong, tìm được rồi viên kia Ba Tiêu Thụ.

Chỉ thấy cái này khỏa Ba Tiêu Thụ có hai người cao, thân cây thẳng tắp, toàn thân xanh biếc, kiều diễm ướt át, trên cây rũ vài miếng mềm mại lá chuối tây, nhìn dường như Bích Ngọc giống nhau óng ánh trong suốt.

Tô Đát Kỷ vội vàng dùng thần thức dò xét một cái Quạt Ba Tiêu, nàng nghi ngờ phát hiện, cái này Ba Tiêu Thụ cũng không có bất kỳ dị thường, cũng liền so với thông thường Ba Tiêu Thụ lục một điểm, đẹp một chút mà thôi. Không có Tiên Thiên Linh Căn đặc hữu Bất Diệt Linh Quang.

"Chẳng lẽ là ta đoán sai rồi?"

Tô Đát Kỷ kỳ thực cũng không cho rằng, nhà mình trong sân Ba Tiêu Thụ, sẽ là Tiên Thiên Linh Căn.

Đột nhiên, Tô Đát Kỷ chú ý tới Ba Tiêu Thụ trên có bốn cái gãy vết tích.

Tuy là vết tích đã trở nên rất nhạt, bất quá vẫn là có thể mơ hồ nhìn ra, cái này bốn cái gãy vết tích, thì ra chắc là bốn mảnh lá chuối tây.

Hơn nữa cái này bốn đạo dấu vết nhan sắc, theo thứ tự là Hồng Bạch song sắc, màu tím đen, màu vàng nhạt, màu xanh biếc, cùng Tô Đát Kỷ trong tay bốn thanh Quạt Ba Tiêu nhan sắc vừa lúc ăn khớp.

"Lẽ nào viên này Quạt Ba Tiêu thật là Tiên Thiên Linh Căn? Nếu không... Làm sao sẽ trùng hợp như vậy hợp. ".