Chương 08: Bí mật của ngươi đã bị ta phát hiện

Chương 08: Bí mật của ngươi đã bị ta phát hiện

Chỉ là cái này khỏa Ba Tiêu Thụ vì sao không có Bất Diệt Linh Quang?

Chẳng lẽ là ca ca thúi giở trò quỷ?

Ân, nhất định là như vậy.

Ca ca nhất định là lo lắng Tiên Thiên Linh Căn bị người khác phát hiện, đưa tới họa sát thân, cho nên lúc này mới dùng thủ đoạn ẩn tàng Ba Tiêu Thụ Bất Diệt Linh Quang.

Ca ca sở dĩ thích nuôi hoa hoa thảo thảo, khẳng định cũng là vì chiếu cố cái này khỏa Tiên Thiên Linh Căn, mà cố ý vi chi, vì chính là không nên để cho người khác chú ý tới cái này khỏa Ba Tiêu Thụ!

Tô Đát Kỷ cảm giác mình đã phát hiện chân tướng của chuyện.

"Hanh, ca ca thúi, bí mật của ngươi đã bị ta phát hiện!"

Nghĩ tới đây, Tô Đát Kỷ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý biểu tình.

Bất quá ca ca làm việc cũng quá qua loa, nếu lo lắng đưa tới họa sát thân, hắn làm sao đem Tiên Thiên Chí Bảo đưa cho Thược Dược tùy tiện còn đang một bên?

Nếu như bị Thược Dược sơ ý làm mất rồi nhưng làm sao bây giờ?

Hay là ta giúp hắn đem cái này ba cái Tiên Thiên Chí Bảo giấu đi a !!

Mà đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ngược lại là có thể cho bản tiểu thư sử dụng.

Liền vui vẻ như vậy quyết định!

Tô Đát Kỷ nhất thời hoan thiên hỉ địa đi giấu Tiên Thiên Chí Bảo!

. . .

"Công tử, ba vị tiên tử. "

Lý Nguyên mang theo Tam Tiêu tỷ muội đi tới cửa chính, chỉ thấy quản gia Dương Hòe đã đang đứng ở một cổ xe ngựa bên cạnh, xin đợi lấy đám người.

Dương Hòe trong tay mang theo một cái lồng chim. Bên chân ngồi một chỉ người trưởng thành cao hắc sắc không có lông cẩu.

Chẳng biết tại sao, Tam Tiêu thấy không có lông cẩu, trong lòng dĩ nhiên không hẹn mà cùng cảm thấy một hồi tim đập nhanh, thật giống như các nàng trước mặt ngồi nhất tôn tuyệt thế hung thú giống nhau uy áp vạn cổ.

Nhưng rất nhanh, tâm quý cảm giác liền tiêu thất, thật giống như các nàng vừa rồi xuất hiện thác giác giống nhau.

"Tiểu Hắc!"

Lý Nguyên hướng về phía không có lông cẩu kêu một tiếng.

Tiểu Hắc nhất thời đi tới Lý Nguyên bên chân, lấy lòng cọ xát Lý Nguyên chân nhỏ.

Kỳ thực, tiểu hắc bản thể là hỗn độn dị chủng Thi Hống Thú, vẻn vẹn nó tán phát khí tức, là có thể khiến cho sinh linh biến thành bất tử bất diệt cương thi vương.

Chỉ bất quá, nó hiện tại càng ngày càng giống vẫn sủng vật chó.

Lý Nguyên tiếp nhận lồng chim, bên trong nhốt một con mập tròn quay Anh Vũ.

"Chủ nhân tốt, ba vị tiểu thư tốt!" Anh Vũ âm thanh kêu lên.

"Oa, cái này chỉ Anh Vũ thật là đáng yêu!"

"Ha ha, chính là quá béo một chút, chân cũng không nhìn thấy. "

Tam Tiêu nhìn Anh Vũ, tất cả đều lộ ra thích thần sắc, liền như cùng hết thảy nữ hài tử thấy mỹ lệ khả ái tiểu động vật giống nhau.

Kỳ thực, Anh Vũ Tiểu Bạch bản thể cũng không phải là Anh Vũ, mà là hỗn độn dị chủng Nê Côn, hình thể so với Côn Bằng còn muốn khổng lồ gấp trăm lần, một ngày thời gian, là có thể bay vọt một năm ánh sáng xa.

Ngoại trừ Anh Vũ bên ngoài, trước xe ngựa cửu con tuấn mã cũng đồng dạng hấp dẫn Tam Tiêu chú ý lực.

Chỉ thấy cái này cửu con tuấn mã đồ sộ uy mãnh, thể trạng to lớn, so với linh thú Long Mã còn muốn thần tuấn phi phàm.

Cửu con tuấn mã từ đầu tới đuôi toàn bộ đều là màu trắng tinh, không có một chút màu tạp. Lông bờm màu trắng trưởng như lông vũ, run run trong lúc đó, dường như cánh đang phi hành giống nhau mộng huyễn.

Chủ yếu nhất là, cái này cửu con tuấn mã, bất kể là hình thể, thần thái, vẫn là nhan sắc, tất cả đều giống nhau như đúc, giống như là một cái khuôn đúc đi ra một dạng.

Tam Tiêu không cách nào tưởng tượng, Lý Nguyên là như thế nào tìm được cửu thất như vậy tương tự tuấn mã.

Bốn người leo lên xe ngựa, đầu tiên là ngửi được một cỗ thanh u Đàn Hương.

Này cổ Đàn Hương dường như có ngưng thần tĩnh khí tác dụng, Tam Tiêu chỉ cảm thấy tâm tình lập tức trở nên tĩnh mịch lâu đời đứng lên, giống như là rơi vào đốn ngộ bên trong giống nhau tâm vô tạp niệm, tinh thần không minh.

Bên trong xe trang sức cũng dị thường xa hoa, một khí một vật tựa hồ cũng ẩn chứa nào đó đại đạo thần vận.

Trên mặt đất cùng bốn phíatrải nhu mềm cái mền, Tam Tiêu giẫm ở trên mền mặt, giống như là đạp ở trên đám mây giống nhau mềm nhẹ.

Xe ngựa từ bên ngoài xem, dường như không lớn, có thể bên trong đi bày đặt năm cái cái ghế, ở giữa còn có một cái bàn trà, mặt trên để dưa và trái cây ăn vặt các loại dụren  điểm tâm cùng rượu. Coi như bốn người ngồi ở bên trong, không chút nào không hiện chen chúc.

Dường như có loại có động thiên khác cảm giác.

Vân Tiêu quan sát một phen bên trong xe ngựa trang sức, cảm thán nói:

"Ta cảm thấy bộ này xe ngựa so với Nhị Sư Bá Cửu Long Trầm Hương Liễn còn muốn xa hoa. "

Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu liên tục gật đầu.

Ba người mặc dù là Đại La Kim Tiên, nhưng đối với Lý Nguyên xa hoa sinh hoạt, cũng không khỏi âm thầm chắt lưỡi.

Lý Nguyên thấy Vân Tiêu cầm Nguyên Thủy Thiên Tôn Cửu Long Trầm Hương Liễn cùng hắn đánh xe ngựa so sánh với, không khỏi cười nhạt.

Hắn bộ này xe ngựa, tương đương với nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo, Nguyên Thủy Cửu Long Trầm Hương Liễn như thế nào có thể so với!

. . .

Không bao lâu, xe ngựa đang ở một tòa trước tửu lâu ngừng lại.

Bốn người xuống xe ngựa, nam anh tuấn tiêu sái, nữ Phong Hoa Tuyệt Đại, nhất thời dẫn tới trên đường vô số người quay đầu chú mục.

"Khoái Hoạt Lâm Hội Sở. "

Quỳnh Tiêu nhìn trên tấm biển vài cái thiếp vàng đại tự, nghi ngờ nói: " 'Hội sở' là cái gì đông đông?"

Lý Nguyên giải thích:

"Chính là xan ẩm hưu nhàn (ăn uống ngủ nghỉ) ngu nhạc chuỗi dây chuyền. "

Cái này hiện đại tên, đương nhiên là Lý Nguyên lấy.

Nhà này Khoái Hoạt Lâm Hội Sở, cũng là Lý Nguyên sản nghiệp.

Bởi vì bây giờ thế giới này, bất kể là ẩm thực vẫn là ngu nhạc, đều phi thường chỉ một, căn bản là không thỏa mãn được Lý Nguyên nhu cầu.

Vì hưởng thụ các loại mỹ thực, phong phú chính mình nghiệp dư hoạt động, Lý Nguyên chỉ phải mình mở một nhà hội sở, cũng phát minh ra các loại mỹ thực cùng hoạt động giải trí thỏa mãn chính mình.

Khoái Hoạt Lâm thành lập phía sau, bằng vào siêu việt thời không mỹ thực cùng các loại cờ bài du hí, lập tức liền hấp dẫn vô số quyền quý.

Tuy là Khoái Hoạt Lâm bên trong tiện nghi nhất một bàn đồ ăn, liền bù đắp được phổ thông Triều Ca bách tính một năm sinh hoạt phí, nhưng vẫn là đỡ không được quyền quý thân hào điên cuồng truy phủng.

Tất cả mọi người lấy có thể ở Khoái Hoạt Lâm dùng cơm làm vinh.

Khoái Hoạt Lâm trong các loại rau xào, nấu ăn, điểm tâm, đồ uống, còn có cờ bài du hí, cũng trở thành Triều Ca nhân dân nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

Nếu như ngươi không biết cái gì là rau xào, cái gì là thịt kho tàu, cái gì là Pepsi, cái gì là chơi đánh bài, cái gì là mạt trượt, xin lỗi, ngươi đã lạc ngũ, sẽ bị khinh bỉ!

Khoái Hoạt Lâm mỗi ngày sinh ý đều là chật ních, đã tới chậm căn bản cũng không có vị trí.

Hiện tại đúng lúc là giữa trưa, chỉ thấy Khoái Hoạt Lâm bên ngoài xếp hàng một Trung Đội Trưởng dáng dấp đội ngũ.

Những thứ này đều là chờ đấy tiến nhập Khoái Hoạt Lâm dùng cơm quan lại thân hào, con dòng cháu giống.

Coi như là xếp hàng, cũng đỡ không được những người này nhiệt tình.

"Nơi này sinh ý cũng quá xong chưa!" Quỳnh Tiêu nhìn xuyên toa không ngừng dòng người, kinh thán không thôi.

"Mùi ngon, sinh ý đương nhiên tốt. " Lý Nguyên thản nhiên nói.

"Có thể bên trong đã không có ở không vị trí. " Vân Tiêu nhìn đội ngũ thật dài, cau mày nói.

"Không cần lo lắng, chúng ta không cần xếp hàng. " Lý Nguyên an ủi.

Hắn đương nhiên không cần xếp hàng.

Khoái Hoạt Lâm bên trong bao gian tốt nhất, chính là một mình hắn dành riêng gian phòng.

Đang ở Lý Nguyên chuẩn bị mang Tam Tiêu vào tửu lâu thời điểm, đột nhiên cửa tửu lầu, truyền đến một hồi ồn ào náo động âm thanh..