Chương 09: Khoái Hoạt Lâm Hội Sở

Chương 09: Khoái Hoạt Lâm Hội Sở

"Ta hiện tại liền muốn ăn, không muốn các loại(chờ). "

"Đừng cho Lão Tử nói cái gì quy củ, quy củ đối với ta không hữu hiệu. "

"Các ngươi biết, hai vị này gia, một vị là Thượng Đại Phu Phí Trọng phí đại nhân công tử, vị này chính là Tư Mã Vưu Hồn vưu đại nhân công tử, các ngươi cũng dám khiến cho hai vị công tử xếp hàng, các ngươi Khoái Hoạt Lâm là không phải là không muốn ở Triều Ca mở tiếp?"

". . ."

Thấy có náo nhiệt xem, Lý Nguyên nhất thời hào hứng mang theo Tam Tiêu đi xem náo nhiệt.

Chút nào cũng không để ý, đây là hắn nhà mình tửu lâu.

Nhìn một hồi, Lý Nguyên cùng Tam Tiêu liền làm rõ ràng đầu đuôi sự tình.

Nguyên lai là Đương Triều Thượng Đại Phu Phí Trọng cùng Vưu Hồn hai vị quyền thần công tử Phí Quý, Vưu Báo mang theo một quần hồ bằng cẩu hữu tới Khoái Hoạt Lâm ăn, nhưng lại không muốn xếp hàng, nhưng điếm tiểu nhị lại không thông dung, cho nên liền rùm beng.

Rất nhanh, Khoái Hoạt Lâm chúc chưởng quỹ liền đi ra.

Hắn thần sắc ung dung đối với Phí Quý cùng Vưu Báo ôm quyền nói:

"Cũng xin mấy vị công tử lý giải, tửu lâu chúng ta quả thực đầy ngập khách, không có vị trí. "

Phí Quý dáng dấp mặt vàng gầy nhom, nhãn thần lỗ mảng, một bộ miệt mài quá độ dáng vẻ.

Hắn vẻ mặt không nhịn được nói:

"Đừng cho ta lời nói nhảm, dài dòng nữa, có tin hay không ta lập tức khiến người ta đem các ngươi tửu lâu đập?"

Phía sau hắn người hầu, nhất thời dồn dập fap cánh tay, vãn tay áo, lộ ra cầu kết như rồng bắp thịt của, tản mát ra nồng nặc Huyết Sát Chi Khí.

Phong Thần thế giới tu luyện làn gió hưng thịnh phồn vinh, thế gia đại tộc người hầu hầu như đều tu luyện qua võ kỹ.

Phí Quý cùng Vưu Báo người hầu thân là Thượng Đại Phu gia đinh, càng là võ kỹ cao thủ, có thể lấy một địch mười.

Mười mấy võ kỹ cao thủ đồng thời tản mát ra Huyết Sát Chi Khí, lệ quỷ cũng phải nhượng bộ lui binh, hung thú cũng phải chật vật mà chạy.

Nhưng mà, chúc chưởng quỹ lại bình tĩnh như thường, vẫn như cũ lắc đầu nói:

"Coi như mấy vị công tử đập tửu lâu, chúng ta cũng không có vị trí. "

Thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, cũng không có bởi vì Phí Quý cùng Vưu Báo là Đương Triều quyền thần nhi tử, liền biểu hiện ra cái gì lấy lòng.

Thấy người vây xem âm thầm bội phục.

"Chưởng quỹ này ngược lại là khí độ bất phàm, có nguyên tắc!"

"Liền Thượng Đại Phu mặt mũi cũng không cho, bội phục!"

"Như vậy đầu thiết, chỉ sợ rước lấy tai họa. "

". . ."

Quả nhiên, chúc chưởng quỹ bình tĩnh thái độ, nhất thời triệt để chọc giận Phí Quý cùng Vưu Báo hai người.

"Dựa vào, ngươi là đang cùng ta gọi nhịp có phải hay không?"

"Thật coi chúng ta không dám đập?"

"Tốt, chờ ta khiến người ta đập tiệm của ngươi, nhìn ngươi còn có thể hay không thể cứng như thế khí!"

". . ."

Nói, bọn họ liền muốn phân phó thủ hạ phá tiệm.

Mà Khoái Hoạt Lâm bên trong hai mươi mấy người bồi bàn thấy tình hình này, dồn dập vây quanh, mắt lom lom nhìn chằm chằm Phí Quý đoàn người.

"Hắc hắc, các ngươi bầy tiện dân này, chẳng lẽ còn dám động thủ với ta hay sao! ?" Phí Quý chỉ vào Khoái Hoạt Lâm bồi bàn, khinh miệt cười nói.

"Châu chấu đá xe, không biết lượng sức!" Vưu Báo cũng cười lạnh nói.

Tam Tiêu thấy Phí Quý cùng Vưu Báo bá đạo ngang ngược hành vi, nhất thời vẻ mặt tức giận.

"Hai người này cũng quá không phải giảng đạo lý!"

"Chính là, chưởng quỹ đều có nói hay chưa dư thừa không vị, bọn họ lại làm sao không tha thứ?"

". . ."

So sánh với Tam Tiêu tức giận, Lý Nguyên lại biểu hiện hoàn toàn giống như một xem náo nhiệt người qua đường, chút nào cũng không lo lắng cho mình tửu lâu bị đập.

Ngược lại còn cười một cách tự nhiên nói:

"Ha ha, không sai, rốt cuộc phải đánh nhau!"

Tam Tiêu thấy Lý Nguyên xem náo nhiệt không chê lớn chuyện dáng vẻ, nhất thời không còn gì để nói.

Các nàng còn không biết, tửu lâu này nhưng thật ra là Lý Nguyên, nếu không... Còn có thể càng thêm không nói.

Đang ở song phương bạt kiếm trương nỗ thời điểm, chúc chưởng quỹ đột nhiên nhìn thấy trong đám người Lý Nguyên, nhất thời thay đổi bình tĩnh ung dung thần tình, lập tức bỏ xuống Phí Quý, Vưu Báo hai người, vẻ mặt nhiệt tình tiến lên đón.

"Công tử, ngài đã tới, nhanh mời lên lầu. Ngày hôm nay ngươi muốn ăn chút gì không?"

Phí Quý: ". . ."

Vưu Báo: ". . ."

Tam Tiêu: ". . ."

Vây xem người qua đường: ". . ."

Mọi người nhất thời bị chúc chưởng quỹ tiền hậu bất nhất thái độ cho xem trợn tròn mắt.

"Cái rãnh, chưởng quỹ thái độ chuyển biến được cũng quá nhanh a !?"

"Nói xong nguyên tắc đâu?"

"Chưởng quỹ, ngươi tiết tháo rớt!"

". . ."

Ngoại trừ nhổ nước bọt chưởng quỹ tiết tháo bên ngoài, đám người đã ở suy đoán Lý Nguyên thân phận.

"Chưởng quỹ liền Phí Trọng cùng Vưu Hồn mặt mũi cũng không cho, lại duy chỉ có đối với vị công tử này cung kính như thế, lẽ nào vị công tử này là vị nào hoàng thân quốc thích hay sao?"

"Không nghe nói có vị nào hoàng thân quốc thích hình tượng giống như hắn a?"

"Các ngươi nhìn hắn ngồi xe ngựa, coi như không phải hoàng thân quốc thích, cũng là hào môn cự phú!"

"Cự phú như thế nào so với được với Thượng Đại Phu quan uy?"

". . ."

Phí Quý cùng Vưu Báo hai người từ há hốc mồm bên trong sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, hô hấp như phong tương giống nhau gấp.

Hai người nổi trận lôi đình chỉ vào chưởng quỹ gầm hét lên:

"Dựa vào, không phải nói không có vị trí sao?"

"Dựa vào cái gì hắn có thể trực tiếp dùng cơm?"

"Ngươi là đang cố ý nhục nhã chúng ta sao?"

". . ."

Chúc chưởng quỹ bình tĩnh nói:

"Lý công tử là chúng ta Khoái Hoạt Lâm nhất tôn quý khách nhân, có thể không cần xếp hàng. "

"Các ngươi Khoái Hoạt Lâm không phải là không thể hẹn trước sao?" Có người hỏi.

Chúc chưởng quỹ:

"Đúng vậy, người khác không thể hẹn trước, chỉ có Lý công tử ngoại trừ!"

Thấy chúc chưởng quỹ đương nhiên dáng vẻ, đám người là triệt để hết chỗ nói rồi!

Đây quả thực là trần trụi kỳ thị a!

Lẽ nào đây là Hoàng Đế hay sao?

Lý Nguyên đối với Phí Quý cùng Vưu Báo làm một vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn đối với Tam Tiêu nói:

"Chúng ta đi lên lầu xem náo nhiệt a ! nơi đó ánh mắt tốt hơn. "

Thấy Lý Nguyên còn nghĩ xem náo nhiệt, Tam Tiêu nhất thời dở khóc dở cười.

Cảm thấy Lý Nguyên cũng quá bất cần đời!

Lý Nguyên mang theo Tam Tiêu vừa đi vào tửu lâu, chỉ nghe thấy Phí Quý khí cấp bại phôi hô:

"Các ngươi không cho phép đi! Ngày hôm nay nếu như không để cho chúng ta một cái giá thỏa mãn, ta muốn cho các ngươi Khoái Hoạt Lâm lăn ra Triều Ca. "

Ngươi nói không cho phép đi, ta sẽ không đi, ta lại không là thật mất mặt?

Lý Nguyên căn bản cũng không có để ý tới Phí Quý rít gào, hắn dẫn Tam Tiêu, cước bộ không ngừng đăng lên thang lầu.

"Vù vù!"

Phí Quý thấy Lý Nguyên đem lời hắn nói làm đánh rắm, lúc này tức giận đến mặt đỏ tới mang tai.

Hắn nổi trận lôi đình đối với sau lưng tùy tùng phân phó nói:

"Đập cho ta!"

Phí Quý cùng Vưu Báo hai người tùy tùng đạt được phân phó liền chuẩn bị động thủ.

Nhưng mà, những thứ này tùy tùng đang muốn đi lật bàn, lật ngăn tủ, Khoái Hoạt Lâm bồi bàn liền nghênh liễu thượng khứ.

Những thứ này bồi bàn dĩ nhiên có có võ kỹ, từng cái còn lực lớn vô cùng, một người bắt lại một cái tùy tùng, dễ dàng liền đem tùy tùng giơ đến đỉnh đầu, sau đó ném ra tửu lâu, nện ở lối đi bộ.

"Rầm rầm rầm!"

Thời gian nháy con mắt, mười mấy cao lớn vạm vỡ tùy tùng liền toàn bộ bị còn ở lối đi bộ, đập đến đầu khớp xương gãy, da tróc thịt bong, kêu rên không ngớt.

Người vây xem vốn đang cho rằng sẽ có một hồi đại chiến kịch liệt, không nghĩ tới sẽ là kết cục này..