Chương 10: Tổ Vu làm bồi bàn, hù chết mẹ vợ

Chương 10: Tổ Vu làm bồi bàn, hù chết mẹ vợ

"Dựa vào, những thứ này bồi bàn dĩ nhiên lợi hại như vậy?"

"Thảo nào không được chưởng quỹ sức mạnh như thế đủ!"

"Võ Lâm Cao Thủ làm bồi bàn, cái này cũng quá xa xỉ a !?"

". . ."

Tam Tiêu cũng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn. Các nàng phía trước dĩ nhiên có không có phát hiện, những thứ này bồi bàn lại còn người mang võ kỹ.

Lý Nguyên mở Khoái Hoạt Lâm, như thế nào lại không nghĩ tới có người tới nháo sự?

Vì vậy, hắn những thứ này tiểu nhị, kỳ thực đều không phải là phàm nhân, mỗi cái đều là hắn từ trong ao thả câu lên nhục thân cao thủ, sức chiến đấu có thể so với Tổ Vu, chỉ bất quá khí huyết bị Lý Nguyên dùng phương pháp đặc thù che giấu mà thôi.

Đừng nói kẻ hèn vài cái phàm nhân, chính là Thánh Nhân tới, cũng phải sợ.

Phí Quý cùng Vưu Báo thấy mình người hầu bị ném ở lối đi bộ không bò dậy nổi, nhất thời vừa sợ vừa giận.

Phí Quý phẫn nộ chỉ vào chúc chưởng quỹ cùng trong điếm bồi bàn, khí cấp bại phôi kêu gào nói:

"Tốt, tốt, các ngươi lại dám đánh tổn thương thủ hạ của ta, các ngươi chờ đó cho ta, ta lần này trở về tìm người bằng nhau Khoái Hoạt Lâm!"

"Các ngươi chết chắc rồi!" Vưu Báo hung ác nói.

Nói nghiêm túc phía sau, hai người liền chuẩn bị đi trở về viện binh, dễ tìm trở về mặt mũi.

Nhưng mà, hai cái bồi bàn lại ngăn cản Phí Quý cùng Vưu Báo lối đi.

"Chọc sự tình liền đi, cũng không có nhẹ nhàng như vậy. " chúc chưởng quỹ bình tĩnh nói.

"Làm sao, các ngươi những thứ này dân đen, chẳng lẽ còn dám động thủ với ta hay sao?" Phí Quý vẻ mặt cười nhạt.

"Không muốn khám nhà diệt tộc, liền cho ta cút ngay. " Vưu Báo phẫn nộ quát.

Hai người căn bản không sợ những thứ này bồi bàn, bọn họ phụ thân đều là Trụ Vương (Trụ Vương là Đế Tân sau khi chết Thụy Hào, bất quá để cho tiện, đã bảo Đế Tân Trụ Vương) sủng thần, quyền cao chức trọng, hơn nữa lúc này lại là nô lệ xã hội, quý tộc có quyền uy tuyệt đối, giết chết vài cái bồi bàn dân đen, giống như giết chết mấy con kiến giống nhau đơn giản, quan phủ căn bản không quản.

Nhưng mà, hai cái bồi bàn đối với Phí Quý cùng Vưu Báo uy hiếp, hoàn toàn thờ ơ, chỉ là lạnh lùng ngăn lại đường đi của hai người.

Phí Quý cùng Vưu Báo thấy thế, càng phát phẫn nộ rồi.

Chúc chưởng quỹ khinh miệt nhìn Phí Quý cùng Vưu Báo giống nhau, cung kính đối với Lý Nguyên hỏi: "Công tử, xin hỏi xử trí như thế nào hai người này?"

Lý Nguyên cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Đánh gần chết phía sau, liền văng ra a !!"

"Các ngươi dám!" Phí Quý phẫn nộ hét lớn: "Phụ thân ta là Thượng Đại Phu Phí Trọng, các ngươi ai dám động đến ta?"

Vưu Báo cũng gọi là nói:

"Dám đả thương chúng ta một sợi lông, liền muốn các ngươi mọi người để mạng lại thường. "

Nhưng mà, chỉ thấy chúc chưởng quỹ hướng về phía bồi bàn nháy mắt, bồi bàn nhất thời hướng về phía Phí Quý cùng Vưu Báo hai người chính là một hồi đánh tơi bời.

Vừa mới bắt đầu hai người còn miệng cứng rắn, uy hiếp muốn báo thù.

Nhưng một hồi qua đi, hai người đã bị đánh hô thiên thưởng địa, hô ba gọi mụ, liên tục cầu xin tha thứ, cũng nữa không cứng nổi!

"Ai yêu, đánh chết người rồi!"

"Gia gia đừng đánh, chúng ta sai rồi!"

". . ."

Cuối cùng, Phí Quý cùng Vưu Báo bị đánh thành đầu heo, thân thể giống như than bùn nhão giống nhau ném tới trên đường cái.

Người vây xem đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nhìn bị đánh mụ đều không nhận ra Phí Quý cùng Vưu Báo, đại gia chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

"Thật hắn sao tàn nhẫn!"

"Không nghĩ tới Khoái Hoạt Lâm liền Phí Trọng cùng Vưu Hồn công tử cũng dám đánh. "

"Từ trước tới nay, không có tửu lầu nào dám như thế ngang tàng. "

"Không trải qua tội Phí Trọng cùng Vưu Hồn, Khoái Hoạt Lâm sợ là không mở nổi!"

". . ."

"Chưởng quỹ làm sao sẽ đối với ngươi cung kính như thế?" Tiến nhập lầu ba ghế lô phía sau, Quỳnh Tiêu nhất thời không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi.

Vân Tiêu, Bích Tiêu cũng vẻ mặt tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên cầm trong tay lồng chim để ở một bên, thản nhiên nói:

"Bởi vì ... này gia Khoái Hoạt Lâm là ta mở nha. "

"Ngươi mở?"

Tam Tiêu mới chợt hiểu ra.

"Thảo nào không được chúng ta không cần xếp hàng, chưởng quỹ còn đối với ngươi cung kính như vậy. "

Lý Nguyên căn bản cũng không có đem Phí Quý cùng Vưu Báo hai cái này tiểu nhân vật để ở trong lòng, hắn mở tiệm này, chủ yếu là thỏa mãn chính mình, vì vậy cũng không quan tâm những thứ này khách hàng có hài lòng hay không.

Hắn đối với một bên điếm tiểu nhị phân phó nói:

"Ngày hôm nay chúng ta ăn lẩu, cái gì mập ngưu, mao đỗ, hoàng hầu, áp tràng, tê cay thịt bò, thịt dê quyển, ngưu Bách Diệp, khoai tây, ngó sen mảnh nhỏ. . . Mỗi dạng đồ ăn đều cho ta tới tứ phần nhi. Pepsi cùng đồ uống cũng đều toàn bộ đi lên. "

"Tốt công tử, tiểu nhân đi luôn khiến cho trù phòng chuẩn bị. "

Lý Nguyên khoe khoang đối với Tam Tiêu nói:

"Các ngươi có lộc ăn, cái này lẩu là ta mới phát minh ra tới mới phương pháp ăn, Đắc Kỷ cũng còn không có hưởng qua đâu. "

Tam Tiêu Ích Cốc nhiều năm, ngoại trừ ngẫu nhiên ăn một chút Linh Quả Tiên Đào ở ngoài, đã sớm không ăn ngũ cốc hoa màu.

Hơn nữa bây giờ cái niên đại này, đại gia phương pháp nấu không phải thủy nấu, chính là dùng lửa đốt, đồng thời chỉ có muối một loại gia vị, thịt để ăn liền mùi hôi thối đều không che giấu được.

Loại phương pháp này làm được mùi của thức ăn có thể tưởng tượng được.

Vì vậy Tam Tiêu trong lòng đối với cái gì lẩu kỳ thực cũng không phải là rất chờ mong.

Các nàng sở dĩ theo tới, đều chỉ là vì có thể nhiều cùng Lý Nguyên ở chung một hồi.

Bất quá, các nàng nghe nói lẩu là Lý Nguyên phát minh, vẫn là cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Ngươi còn nghiên cứu thực đơn? Quả nhiên không làm việc đàng hoàng. " Quỳnh Tiêu nói đùa.

Lý Nguyên: "Chính là người sống một đời, ăn uống hai chữ, trong mắt của ta, ăn mới là người duy nhất chính nghiệp. Chế tác thức ăn, hưởng dụng thức ăn, cũng là lớn nhất hưởng thụ. "

Bích Tiêu nói: "Đây là người bình thường ý tưởng, tu luyện phía sau có thể không cần ăn cơm. "

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Không có thức ăn ngon nhân sinh, tu vi được cao tới đâu lại có ý nghĩa gì? Ăn lần tất cả mỹ thực, cũng là nhân sinh của ta mục tiêu một trong "

"Ha ha, nhân sinh của ngươi mục tiêu cũng quá nhỏ điểm!"

"Sống lâu như vậy, ta còn không cảm thấy thức ăn gì có thể tính được với 'Mỹ thực' hai chữ!"

". . ."

Nói chuyện võ thuật, điếm tiểu nhị liền bưng tới đáy nồi cùng rậm rạp chằng chịt thức ăn.

Nghe cay tương ớt, nhìn tuyệt đẹp thức ăn, coi như không dính khói bụi trần gian Tam Tiêu, cũng không khỏi cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

"Những thức ăn này, nhìn rất đẹp a!" Quỳnh Tiêu cảm thán nói.

Hết thảy đồ ăn, đều theo chiếu đời sau nghệ thuật tìm trận bàn, nhìn quả thực cảnh đẹp ý vui.

Thị giác, cũng là thức ăn ngon một loại!

Đẹp mắt tìm trận bàn, có thể làm cho người hưởng thụ tốt hơn thức ăn.

Lý Nguyên một bên cho Tam Tiêu mua dầu điệp, một bên giới thiệu:

"Đây là uyên ương nồi, nước lèo phải không cay, hồng canh là tê cay, ăn thời điểm, các ngươi đem muốn ăn đồ ăn, để trước vào trong súp nóng nóng một cái, lại phóng tới dầu điệp chấm một cái có thể ăn. "

"Phức tạp như vậy!" Bích Tiêu cảm khái một câu.

"Kỳ thực, lẩu là đơn giản nhất mỹ thực. " Lý Nguyên.

Lẩu dùng tới tốt Côn Sơn than củi đun nóng, không khói, cơn giận dữ, thiêu đốt bền bỉ.

Rất nhanh, lẩu bên trong canh cuối cùng liền nấu sôi.

Ở Lý Nguyên làm mẫu dưới, Tam Tiêu sanh sơ xốc lên một mảnh mỏng như giấy tuyên thành mập ngưu, bỏ vào đáy nồi.

"Được rồi, chỉ cần nóng năm giây, nóng lâu thịt liền già rồi. " Lý Nguyên nhắc nhở.

Tam Tiêu nghe vậy, vội vã đem cuộn rút mập ngưu bỏ vào dầu trong đĩa chấm chấm, cạn nếm thử một miếng..