Chương 11: Không có từng va chạm xã hội bộ dạng

Chương 11: Không có từng va chạm xã hội bộ dạng

Cay độc hòa lẫn các loại hương liệu còn có ba chỉ bò đặc hữu mùi thịt, cùng nhau ở Tam Tiêu đầu lưỡi nổ tung, cho ba người nhũ đầu tạo thành phiên giang đảo hải giống nhau đả kích cường liệt.

Vừa mới bắt đầu ba người còn đối với tê cay vị thoáng cảm thấy có điểm không khỏe, có thể ăn vào trong miệng phía sau, một loại trước nay chưa có sảng khoái cùng cảm giác thỏa mãn, nhất thời lắp đầy Tam Tiêu dạ dày cùng trái tim.

"Trời ạ, thật là thơm!"

"Đây chính là lẩu, thực sự ăn quá ngon. "

"Sống một triệu năm, lần đầu tiên ăn được ăn ngon như vậy thức ăn!"

"Thì ra thức ăn còn có thể mỹ vị như vậy, trước đây thật là sống uổng!"

". . ."

Tam Tiêu hưng phấn được khoa tay múa chân, một bộ không có từng va chạm xã hội bộ dạng.

Hưởng qua sau đó, ba người liền rốt cuộc không dừng lại được.

Ba chỉ bò, sách bò, động mạch bò, thịt dê quyển. . . Các loại thức ăn đang nhanh chóng biến mất ở các nàng miệng bên trong, liền như cùng các nàng phía trước ăn Hỗn Độn Linh Quả tình hình giống nhau.

Lý Nguyên lẩu, hoàn toàn là dựa theo đời sau phương pháp chế tác, đồng thời dùng tài liệu so với hậu thế còn muốn chú ý, điều này làm cho mới nếm thử thức ăn ngon Tam Tiêu căn bản là không cách nào ngăn cản.

So sánh với Tam Tiêu kích động, Lý Nguyên lối ăn liền muốn ưu nhã nhiều lắm.

Với hắn mà nói, mỹ thực hưởng thụ là quá trình, mà không phải ăn được nhiều cùng thiếu.

"Tê, thật là cay, bất quá ăn thật ngon. "

"Vù vù, quá cay, nhưng còn muốn ăn!"

"Ta cảm thấy càng cay càngGuo âm. "

". . ."

Ăn một hồi phía sau, Tam Tiêu đã bị cay đến sắc mặt ửng hồng, thẳng thổ tiểu dướing-she.

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời cho ba người đến rồi một ly đá trấn Pepsi, nói:

"Ăn lẩu phải xứng ướp lạnh Pepsi, uống chút Pepsi liền sẽ không như thế cay!"

Pepsi phương pháp luyện chế vô cùng đơn giản, chính là nước đường + thủy + các-bon-đi ô-xít, cái này căn bản là không làm khó được đã là đại đạo chí cao Lý Nguyên.

"Cô lỗ, cô lỗ!"

Tam Tiêu nghe nói Pepsi có thể giải khai cay, vội vã ực một hớp Pepsi.

Hai ô-xy hoá đạm, nước đường cùng khối băng mang tới cường liệt kích thích, làm cho các nàng cảm thấy cả người nghìn vạn cái lỗ chân lông đều cùng nhau thư giãn giống nhau, không nói ra được thần thanh khí sảng, đây là cùng tê cay vị hoàn toàn bất đồng hưởng thụ!

Nấc

Ba người không tự chủ được ợ một cái. Sau đó cảm thấy càng thêm thống khoái!

"Mùi vị thật quái, bất quá lại không rõ uống ngon!"

"Cái này cái gì Pepsi, quả nhiên giải khai cay!"

"Thoải mái!"

". . ."

Cái này một bữa bốn người ăn hơn hai giờ mới kết thúc.

Ăn xong rau muống bàn đều có hơn một nghìn cái, uống sạch Pepsi có mười cái thùng gỗ, cái này hơn một nghìn cái đồ ăn bàn cùng mười cái Pepsi thùng gỗ, đại bộ phận đều là Tam Tiêu ăn xong uống sạch.

Tam Tiêu nhìn thướt tha yểu điệu, nhưng đều là Đại La Kim Tiên, nếu như thả ăn, đừng nói 1000 bàn thái, chính là một tòa tinh cầu đều ăn dưới.

Liền một ngàn này bàn thái, vẫn là Tam Tiêu vì ở Lý Nguyên trước mặt duy trì thục nữ hình tượng, mà cố ý khắc chế kết quả.

Kỳ thực Tam Tiêu còn không có ănGuo âm đâu!

. . .

Lý Nguyên cùng Tam Tiêu ăn lẩu.

Lúc này, Phí Quý cùng Vưu Hồn hai cái công tử ca, đã bị cùng nhau đánh trở về Phí Trọng phủ đệ tiến hành trị liệu.

Phí Trọng cùng Vưu Hồn hai người biết được con trai bảo bối của mình bị người đánh, lúc này giận tím mặt.

Đặc biệt bọn họ thấy Phí Quý cùng Vưu Báo sưng giống như đầu heo đầu, giây lát dĩ nhiên có không phân biệt được cái nào là con trai của mình.

Thẳng đến Phí Quý cùng Vưu Hồn hai người khóc lóc kể lể, lúc này mới phân biệt ra được ai là ai.

"Phụ thân, ngươi nhất định phải vì hài nhi báo thù a!"

"Ô ô, hài nhi thiếu chút nữa thì không thấy được phụ thân rồi!"

"Là ai như thế vô pháp vô thiên, thậm chí ngay cả ta Phí Trọng nhi tử cũng dám đánh?" Phí Trọng đối với một đám người hầu lớn tiếng gầm hét lên.

Vưu Hồn sắc mặt càng là âm trầm như nước.

"Hai vị công tử là ở Khoái Hoạt Lâm bị đánh. . ."

Có biết tình huống người hầu, rất nhanh thì đem chuyện đã xảy ra, một năm một mười báo cho Phí Trọng cùng Vưu Hồn.

"Khoái Hoạt Lâm!"

Vưu Hồn nghe vậy, không khỏi tức giận vô cùng mà cười:

"Bất quá chỉ là một quần mở tửu lầu dân đen, lại dám lớn lối như vậy, thực sự là không biết sống chết. Ta đây để Phủ Binh đi đem Khoái Hoạt Lâm cho bằng nhau!"

Chậm

Phí Trọng đột nhiên gọi lại Vưu Hồn.

Chỉ thấy hắn âm thanh nói:

"Cứ như vậy bằng nhau Khoái Hoạt Lâm, há có thể vì con ta báo thù, tiêu tan mối hận trong lòng của ta?"

Vưu Hồn: "Phí ý của đại nhân là?"

Phí Trọng: "Có người nói Khoái Hoạt Lâm có thể ngày kiếm vạn kim, ta sớm đã có tâm đem chiếm dụng, lần này nó chủ động tay cầm chuôi rơi trong tay ta, ta có thể không bắt được đạo lý. "

"Ta làm sao đã quên Khoái Hoạt Lâm là khối đại thịt béo!" Vưu Hồn hưng phấn hai mắt lóe ánh sáng, "Vẫn là phí đại nhân tâm tư linh hoạt, ta không bằng vậy. "

Phí Trọng thản nhiên tiếp nhận rồi Vưu Hồn khen tặng, hắn đối với quản gia một bên phân phó nói:

"Phí văn, ngươi lập tức mang một đôi Phủ Binh đi Khoái Hoạt Lâm, nói cho Khoái Hoạt Lâm quản sự, bọn họ nếu không phải nhớ nhà hủy người vong, ngày mai trước hừng đông sáng, liền đem Khoái Hoạt Lâm sản nghiệp chuyển tới ta và vưu đại nhân danh nghĩa, nếu không... hậu quả ngươi để chính bọn nó lĩnh hội a !. "

Phí văn được mệnh lệnh, lập tức đi ra ngoài.

Phí Quý nghe phụ thân phân phó, tức giận khó dằn nói:

"Phụ thân, lẽ nào bọn họ giao ra Khoái Hoạt Lâm coi như? Ngươi xem một chút hài nhi thương thế, bác sĩ nói hài nhi về sau chỉ có thể nằm ở trên giường, ô ô ô. . . !"

"Cứ tính như vậy?" Phí Quý cười lạnh một tiếng: "Hanh, yên tâm, các loại(chờ) Khoái Hoạt Lâm sản nghiệp tới tay, những ngững người kia chết hay sống, không phải là ngươi chuyện một câu nói sao?"

Phí Quý oán độc kêu gào nói:

"Ta muốn cái kia tiểu bạch kiểm nhi sống không bằng chết!"

. . .

Lý Nguyên cùng Tam Tiêu mới ăn xong lẩu, chuẩn bị lúc rời đi, chỉ thấy chúc chưởng quỹ tới bẩm báo, nói Phí Trọng uy hiếp sự tình.

Bất quá Lý Nguyên sau khi nghe, liền đem việc này quên mất, căn bản không để ở trong lòng.

Kẻ hèn một cái Phí Trọng, trong mắt hắn chính là một con kiến, con kiến uy hiếp làm sao có thể gây nên sự chú ý của hắn?

Trở lại phủ đệ, Lý Nguyên đã nhìn thấy muội muội Đắc Kỷ vẻ mặt tươi cười nhìn hắn, trong mắt còn lộ ra giảo hoạt tinh quang.

"Ngươi nhặt được vàng, ánh mắt đều cười đến không nhìn thấy?" Lý Nguyên đối với muội muội trêu ghẹo nói.

"Hanh, bản tiểu thư con mắt to rất, "

Đắc Kỷ bây giờ còn không muốn cùng ca ca ngả bài, nói toạc chính mình phát hiện Ba Tiêu Thụ bí mật, vì vậy nàng nói sang chuyện khác:

"Tam Tiêu sư tỷ, các ngươi ăn thế nào?"

Tam Tiêu nhớ tới hôm nay lẩu, nhất thời kích động không thôi, khen không dứt miệng.

"Đắc Kỷ ngươi là không biết, lẩu ăn quá ngon!"

"Hôm nay ngươi không có đi, thật là tổn thất của ngươi!"

"Còn có Pepsi, ta chưa từng có uống qua như thế mùi vị đặc biệt đồ uống. "

"Ca ca ngươi thật lợi hại, ngươi biết, lẩu cùng Pepsi đều là hắn phát minh!"

". . .".