Chương 12: Cùng Văn Trọng, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ

Chương 12: Cùng Văn Trọng, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ

Đắc Kỷ thấy Tam Tiêu dáng vẻ hưng phấn, cũng đối với ca ca khen cửa không dứt, trong lòng cũng không khỏi âm thầm vui vẻ.

Xem ra Tam Tiêu sư tỷ đối với ca ca của mình rất có hảo cảm.

Chỉ cần gia tăng kình lực nhi, là có thể làm chị dâu của mình.

Tô Đát Kỷ vừa rồi nghĩ qua, Ba Tiêu Thụ vô cùng trân quý, chỉ dựa vào nàng và ca ca hai người, căn bản là không thủ được.

Nếu như ca ca có thể đem Tam Tiêu đều cho cưới, bằng vào Tam Tiêu thực lực, Ba Tiêu Thụ có thể giữ được.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ bảo hiểm, nếu như ca ca có thể đem Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Kim Linh Thánh Mẫu ba vị Đại Sư Tỷ cùng nhau cưới vào tay, như vậy Ba Tiêu Thụ bí mật liền rốt cuộc không sợ cho hấp thụ ánh sáng.

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ liền có chút không kịp chờ đợi muốn lập tức bay đi Bích Du Cung, đem Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu cùng Kim Linh Thánh Mẫu cùng nhau gạt đến Triều Ca tới, khiến cho ca ca đem các nàng cùng nhau hàng phục.

Đang ở Đắc Kỷ đang nghĩ nên như thế nào lừa gạt mấy vị Đại Sư Tỷ thời điểm, đột nhiên, Tam Tiêu cùng Đắc Kỷ trên người nổi lên một hồi đặc thù đạo văn.

"Di, sư phụ ở kêu gọi chúng ta, muốn Tiệt Giáo tất cả Nhất Đại Đệ Tử lập tức trở về Bích Du Cung nghe chỉ. "

Thì ra, này đạo đạo văn, là Thánh Nhân Thông Thiên Giáo Chủ lấy Đại Pháp Lực đối với Tiệt Giáo hết thảy Nhất Đại Đệ Tử phát ra tin tức.

Tin tức nội dung, đương nhiên không thể gạt được Lý Nguyên thần thức.

"Sư phụ lại muốn hết thảy Nhất Đại Đệ Tử đều trở về, cũng không biết xảy ra đại sự gì?" Vân Tiêu hơi nghi hoặc một chút nói.

Bích Tiêu nói:

"Phải cùng Phong Thần Bảng có quan hệ a ! sư phụ lần này đi Đại Sư Bá Huyền Đô Thiên, chính là vì thương lượng Phong Thần Bảng sự tình. "

Đắc Kỷ lúc đầu đang chuẩn bị trở về Bích Du Cung "Lừa gạt" Vô Đương Thánh Mẫu mấy người, Thông Thiên Giáo Chủ đem các đệ tử triệu tập đến Bích Du Cung, vừa lúc hợp nàng tâm ý, nàng vẻ mặt hưng phấn nói:

"Chúng ta ở chỗ này suy đoán cũng không dùng, đi Bích Du Cung sẽ biết. "

Lập tức phải trở về Bích Du Cung, Tam Tiêu nhìn Lý Nguyên, nhất thời lộ ra không thôi biểu tình.

Luyến tiếc ăn ngon hoa quả, miệng lưỡi sinh tân lẩu, nhẹ nhàng khoan khoái Pepsi, còn có ngọc diện anh tuấn, nho nhã nhẹ nhàng Lý Nguyên.

"Lý công tử, cái kia, chúng ta đi!" Ôn uyển Bích Tiêu một ít ngượng ngùng đối với Lý Nguyên nói cáo biệt.

Lý Nguyên: "Bảo trọng. "

"Ngày hôm nay đa tạ chiêu đãi của ngươi. " ngự tỷ khí chất Vân Tiêu, cũng hai tròng mắt ẩn tình đối với Lý Nguyên cáo biệt.

Lý Nguyên: "Rảnh rỗi thường tới. "

"Chúng ta đi phía sau, ngươi có hay không xoay người liền đem chúng ta đã quên?" Hoạt bát Quỳnh Tiêu đánh bạo đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thành khẩn nói:

"Các ngươi nếu là không đến, có khả năng sẽ. "

Cũng không tới, hắn còn nhớ ở làm cái gì?

Đối mặt Lý Nguyên sắt thép thẳng nam trả lời, Tam Tiêu nhất thời có chút nóng nảy.

Quỳnh Tiêu vội la lên:

"Chúng ta đương nhiên còn có thể trở lại, "

Cảm giác mình biểu hiện quá rõ ràng, nàng lại che giấu một câu,

"Hoa quả, lẩu, Pepsi chúng ta còn không có ăn đủ đây, hơn nữa ngươi đã nói còn muốn dạy chúng ta chơi đánh bài, chơi mạt chược, ngươi có thể không cho nói chuyện không tính toán gì hết. "

Lý Nguyên Đạo:

"Kỳ thực Đắc Kỷ cũng sẽ chơi đánh bài, các ngươi muốn chơi đùa, tìm nàng học cũng giống vậy. "

Tam Tiêu nghe vậy, đều nhanh vội muốn chết.

Chúng ta mới không muốn cùng Đắc Kỷ học đâu, chúng ta thầm nghĩ theo ngươi học, không phải, chúng ta chỉ là muốn đi cùng với ngươi!

Chỉ bất quá, lời như vậy các nàng làm sao nói ra được?

Đắc Kỷ ở một bên nghe được cười thầm không ngớt.

Gọi thẳng ca ca chính là một kẻ ngu si.

Người sáng suốt đều nhìn ra được Tam Tiêu đối với ca ca có hảo cảm, hắn lại vẫn không hề có cảm giác.

Lý Nguyên tuy là tu vi đã vô địch, có thể đối với nam nữ cảm tình, mặc kệ kiếp trước hay là kiếp này, hắn đều là cái Tiểu Bạch, hoàn toàn không có trải qua.

Đắc Kỷ nhịn cười, vội vàng hướng Tam Tiêu an ủi:

"Ba vị chị dâu yên tâm, ca ca thúi nếu như dám đã quên các ngươi, ta sẽ nhường hắn hiểu được, cái gì là cỡ nào đau lĩnh ngộ!"

Thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên gọi mình chị dâu, Tam Tiêu cả kinh không có kém chút nhảy dựng lên, sắc mặt "Bá" một cái, nhất thời mắc cở trong trắng lộ hồng.

Đáy lòng càng là hoảng loạn như ma, hoàn toàn không dám nhìn thẳng Lý Nguyên, giống như là bị người nói toạc đáy lòng bí mật giống nhau xấu hổ vô cùng.

Tam Tiêu không có ý tứ lại đối mặt Lý Nguyên, cuống quít hướng chân trời bay đi.

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời bất mãn đối với Đắc Kỷ trách nói:

"Ngươi làm sao như thế không che đậy miệng, kêu loạn người khác chị dâu, xem đem ngươi ba vị sư tỷ dọa cho. "

"Đứa ngốc ca ca, ta là đang giúp ngươi có được hay không?"

Đắc Kỷ trắng chính mình đứa ngốc ca ca liếc mắt, cũng đuổi sát theo Tam Tiêu hướng Đông Hải bay đi.

"Phong Thần Bảng liền muốn bắt đầu!"

Lý Nguyên lầm bầm lầu bầu nói một câu, liền thản nhiên về tới gian phòng của mình.

Bất kể là Tam Tiêu, vẫn là Phong Thần Bảng, hắn đều không có để ở trong lòng.

. . .

Ngày thứ hai, giờ tỵ ban đầu khắc (chín giờ) Lý Nguyên ở Thược Dược hầu hạ dưới, mới ăn xong điểm tâm không lâu sau.

Dương Hòe liền đối với Lý Nguyên bẩm báo:

"Công tử, Lão Văn, Tử Tỉ, Tiểu Hổ mấy người ước ngài đi Khoái Hoạt Lâm phòng trà thưởng thức trà chơi cờ, ngài sẽ đi ngay bây giờ sao?"

"Đi thôi!" Lý Nguyên gật đầu nói.

Lão Văn, Tử Tỉ, Tiểu Hổ mấy người này cùng Lý Nguyên xem như là bạn vong niên.

Mấy năm trước, Lý Nguyên phát minh ra cờ vây cùng cờ tướng lưỡng chủng tiêu khiển du hí, lập tức liền hấp dẫn vô số văn nhân mặc khách truy phủng.

Lão Văn, Tử Tỉ mấy người cũng yêu cờ vây đánh cờ, vì vậy cũng không lâu lắm liền cùng Lý Nguyên thành bạn vong niên.

Đại gia thường thường hẹn nhau ở Khoái Hoạt Lâm bên trong phòng trà, cùng nhau thưởng thức trà chơi cờ, thuận tiện nói chuyện thiên hạ việc.

Lý Nguyên rộng lớn kiến thức cùng nói năng ưu nhã, khiến cho Lão Văn, Tử Tỉ đám người bội phục không thôi, vì vậy không chút nào bởi vì Lý Nguyên tuổi trẻ liền khinh thị hắn.

Kỳ thực, Lão Văn thân phận chân thật là Thương Triều Thái Sư Văn Trọng, Tử Tỉ thân phận chân thật là á tướng Tỉ Can, Tiểu Hổ thân phận chân thật là Vũ Thành Vương Hoàng Phi Hổ.

Chỉ là mấy người lo lắng chính mình thân phận chân thật bị Lý Nguyên sau khi biết, sẽ cho Lý Nguyên mang đến áp lực, cho nên vẫn lấy cách gọi khác cùng Lý Nguyên giao nhau.

Bất quá, mấy người cho là mình giấu giếm tốt, kỳ thực Lý Nguyên đã sớm biết mấy nhân thân phận.

Chỉ bất quá hắn thấy mấy người chính mình không nói, vì vậy cũng lười nói toạc ra mà thôi.

. . .

Khoái Hoạt Lâm, Thanh Phong Các bên trong phòng trà.

Thương Triều Thái Sư Văn Trọng, thủ tướng Thương Dung, á tướng Tỉ Can, Vũ Thành Vương Hoàng Phi Hổ, Tam Sơn Quan tổng binh Đặng Cửu Công khai hoàn triều hội phía sau, liền thật sớm đi tới Thanh Phong Các.

Lúc này Thương Dung cùng Tỉ Can hai người đang ở chơi cờ vây.

Mà Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công thì tại dưới cờ tướng.

Chỉ có Văn Trọng một người đơn ở một bên.

"Làm sao Lý Nguyên tiểu hữu còn chưa?"

Văn Trọng nhìn ngoài cửa sổ, thần sắc mang theo vài phần lo lắng cùng chờ mong:

"Hắn là không phải sợ thua ta, cho nên trốn đi đừng tới?"

"Ha ha ha "

Thương Dung nghe vậy, không khỏi cười to nói:

"Lý Nguyên tiểu hữu bất kể là cờ vây, vẫn là cờ tướng, còn chưa từng có thua quá, làm sao sẽ sợ thua ngươi?"

Văn Trọng không phục nói:

"Lần này không giống với, ta tại gia khổ luyện tài đánh cờ, rốt cục nghĩ đến vài cái hoàn mỹ bố cục, nhất định có thể báo thù rửa hận đâu, giết hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Tỉ Can cảm khái nói:

"Lý Nguyên tiểu hữu thật là thần nhân vậy, tuổi còn trẻ liền kiến thức bất phàm, đã có thể phát minh ra cờ vây bực này không bàn mà hợp ý nhau Thiên Địa Chí Lý kỳ vật, lại hiểu trị quốc làm dân giàu chi đạo, tài tình có thể nói có một không hai thiên hạ, không người có thể so sánh. ".