Chương 13: Phí Trọng Vưu Hồn tìm phiền toái

Chương 13: Phí Trọng Vưu Hồn tìm phiền toái

Đặng Cửu Công tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc, Lý Nguyên tiểu hữu mặc dù có tài năng kinh thiên động địa, nhưng không muốn xuất sĩ chức vị, vì triều đình hiệu lực!"

Hoàng Phi Hổ nói:

"Chỉ cần chúng ta khuyên nhiều một khuyên hắn, khẳng định có thể khiến cho hắn cải biến ý tưởng, thực sự không được, chúng ta trực tiếp ngả bài lấy ra thân phận, khiến cho hắn không cách nào cự tuyệt. "

Văn Trọng lắc đầu nói:

"Chúng ta hay là trước không vội ngả bài, nếu không... Nếu để cho Lý Nguyên tiểu hữu cảm thấy câu thúc liền được không bù mất. "

Không đợi bao lâu, Lý Nguyên rốt cục đạt tới Thanh Phong Các.

Văn Trọng thấy Lý Nguyên, liền không kịp chờ đợi lôi kéo Lý Nguyên tay, hưng phấn nói:

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi rốt cuộc đã tới, nhanh lên một chút ngồi xuống, cùng ta chém giết một ván. "

Thương Dung cười nói:

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi nếu như không tới nữa, Lão Văn không muốn đi nhà ngươi tìm ngươi!"

Tỉ Can cũng cười nói: "Lão Văn đối với Lý Nguyên tiểu hữu, có thể sánh bằng đối với chính mình lão bà cũng còn để bụng. "

Lý Nguyên nghe vậy, cái trán không khỏi tối sầm lại: "Có như thế tỉ dụ sao? Hơn nữa Lão Văn cái chuôi này niên kỷ, coi như muốn đối với lão bà để bụng, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực!"

"Ha ha ha, " mọi người nhất thời cười to không ngớt.

Văn Trọng tức giận đến dựng râu trừng mắt:

"Ta còn tuổi còn rất trẻ, riêng là năm nay đều sinh bốn cái nhi tử, nơi nào hữu tâm vô lực? Ngược lại là ngươi, "

Văn Trọng quan sát liếc mắt Lý Nguyên:

"Tuổi còn trẻ hiện tại mới rời giường, khẳng định thận hư rất, có muốn hay không ta khiến người ta cho ngươi đưa chút thuốc bổ?"

Lý Nguyên: "Cũng là ngươi lưu cùng với chính mình dùng a ! ta thận rất khỏe mạnh!"

Tỉ Can: "Lão Văn nếu là có thuốc bổ, có thể tiễn chút cho ta, ta có người bằng hữu muốn thử một lần. "

"Không trung sinh hữu!"

"Tử Tỉ, xem ra ngay trong chúng ta dở nhất người là ngươi a!"

". . ."

Đại gia hi hi ha ha lẫn nhau nói đùa, chút nào cũng không thấy bên ngoài.

Đây cũng là vì sao Lý Nguyên nguyện ý cùng Văn Trọng đám người trở thành bạn vong niên nguyên nhân.

Lý Nguyên cùng Văn Trọng cách bàn cờ ngồi đối diện nhau.

"Lần này để cho ngươi mấy tử?" Lý Nguyên đối với Văn Trọng hỏi.

Lý Nguyên tài đánh cờ quá mạnh mẽ, vì vậy hắn mỗi lần cùng mọi người chơi cờ, đều sẽ nhường cho con.

"Lần này khiến cho Lục Tử a !!" Văn Trọng vẻ mặt ngượng ngùng nói.

Văn Trọng nắm Hắc Kỳ đi trước sáu bước, Lý Nguyên nắm Bạch Kỳ muộn sáu bước bình kịch, song phương nhất thời bắt đầu rồi đánh cờ.

Thương Dung cùng Tỉ Can hai người thấy thế, nhất thời đình chỉ đánh cờ, lập tức tiến đến Lý Nguyên bên người, quan sát Lý Nguyên như thế nào bố cục.

"Hoa lạp lạp!"

Lý Nguyên cùng Văn Trọng mới đánh cờ không bao lâu, lại đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến một hồi kịch liệt ồn ào náo động âm thanh.

Văn Trọng một con rồng lớn sẽ bị Lý Nguyên vây khốn, lúc đầu chính tâm phiền, hắn nghe ồn ào náo động âm thanh, nhất thời khó chịu hướng ngoài cửa người hầu quát:

"Là ai như vậy ồn ào náo động, làm hại ta đại long đều muốn bị nhốt rồi!"

"Rõ ràng là ngươi tài đánh cờ không bằng người, còn không thấy ngại quái phía ngoài tiếng ồn ào. " Tỉ Can không chút khách khí đối với Văn Trọng đả kích nói.

Văn Trọng cải:

"Ta thực sự là bị ảnh hưởng mạch suy nghĩ. . ."

"Lão gia, là Thượng Đại Phu Phí Trọng cùng Vưu Hồn hai vị đại nhân, mang theo một đội Phủ Binh đem Khoái Hoạt Lâm vây, không biết bọn họ muốn làm gì. " Văn Trọng thuận theo tiến đến bẩm báo.

"Phí Trọng, Vưu Hồn?"

Nghe hai cái danh tự này, Văn Trọng, Thương Dung đám người nhất thời toàn bộ lộ ra chán ghét màu sắc:

"Hai cái này sàm thần mang theo Phủ Binh đến nơi đây làm cái gì?"

Lý Nguyên mỉm cười, nói:

"Chắc là tới tìm ta. "

"Lý Nguyên tiểu hữu vẫn cùng Phí Trọng, Vưu Hồn hai cái này tiểu nhân nhận thức?" Hoàng Phi Hổ cảm thấy ngoài ý muốn nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Cũng không nhận ra, chỉ là ngày hôm qua Phí Trọng cùng Vưu Hồn nhi tử ở Khoái Hoạt Lâm nháo sự, bị ta trong điếm tiểu nhị thu thập một trận, bọn họ hôm nay tới có thể là vì cho con trai mình báo thù a !. "

Đám người không khỏi ngẩn ngơ.

Đại gia thấy Lý Nguyên vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, còn tưởng rằng Phí Trọng cùng Vưu Hồn là Lý Nguyên bằng hữu đâu, không nghĩ tới lại có thù.

Thương Dung vẻ mặt không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi:

"Đắc tội Phí Trọng cùng Vưu Hồn, ngươi còn cười được?"

Văn Trọng, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công cũng hiểu được Lý Nguyên tâm đại.

Phải biết rằng, Phí Trọng cùng Vưu Hồn hai người, đều là Trụ Vương sủng hạnh đại thần, quyền thế ngập trời, người thường nếu như đắc tội hai người, đã sớm sợ đến cử gia xuất đào, nơi nào còn cười được?

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Bất quá hai người tiểu nhân mà thôi, không đáng để lo. "

Lý Nguyên vân đạm phong khinh thái độ, nhất thời dẫn tới đám người liên tục tán thán.

"Đây mới là danh sĩ phong phạm, không vì quyền quý khom lưng, khiến người ta bội phục!"

"Nói thật hay, Phí Trọng cùng Vưu Hồn chính là hai cái tiểu nhân, sợ hắn cọng lông!"

"Tiểu hữu khí độ, so với trên triều đình những cái này nịnh nọt, phủng Phí Trọng cùng Vưu Hồn chân thúi Nịnh Thần mạnh hơn nhiều lắm!"

"Muốn ta nói, đem Phí Trọng cùng Vưu Hồn hai người cũng đánh một trận mới tốt, xem bọn hắn về sau còn dám hay không a dua Trụ Vương. "

". . ."

Lý Nguyên buông cờ, đối với đám người ôm quyền nói:

"Các ngươi chờ chốc lát, ta đi nhìn tình huống. "

Văn Trọng lo lắng Lý Nguyên chịu thiệt, cũng đứng lên nói:

"Chúng ta cùng đi với ngươi!"

Vì vậy, Lý Nguyên mang theo Văn Trọng, Thương Dung, Tỉ Can mấy người cùng đi đến tiền sảnh tửu lâu.

Lúc này, Khoái Hoạt Lâm đại môn đã bị Phí Trọng cùng Vưu Hồn Phủ Binh bao bọc vây quanh.

Những thứ này Phủ Binh mặc giáp đeo đao, hùng hổ, Khoái Hoạt Lâm bên trong khách hàng, đều bị đám này hung ác Phủ Binh cho kinh trụ, sợ đến cũng không dám thở mạnh.

Nguyên bản náo nhiệt tràng cảnh, nhất thời trở nên nghe được cả tiếng kim rơi.

Phí Trọng cùng Vưu Hồn ở Phủ Binh vây quanh, cao ngạo đi vào đại sảnh.

Phí Trọng lạnh lùng nhìn lướt qua đại sảnh, thản nhiên nói:

"Ai là quản sự? Đi ra nói chuyện với ta. "

Chúc chưởng quỹ thần sắc ung dung đi tới Phí Trọng trước mặt, bình tĩnh hỏi: "Ta là nơi này chưởng quỹ, khách nhân có gì muốn làm?"

Phí Trọng cười lạnh một tiếng, âm thanh nói:

"Thiếu cho Lão Tử giả bộ, các ngươi Khoái Hoạt Lâm đem ta cùng vưu đại nhân nhi tử đánh trọng thương, ta cho các ngươi chủ động tìm ta chấm dứt ân oán, không nghĩ tới các ngươi lại ngoảnh mặt làm ngơ, ta cùng với vưu đại nhân cũng chỉ phải tự mình đến nhìn, là ai bảo các ngươi như thế không coi ai ra gì. "

Phí Trọng lúc này trong lòng đã bị lửa giận tràn đầy.

Hắn vốn tưởng rằng Khoái Hoạt Lâm biết chủ động tìm hắn chịu nhận lỗi, dập đầu cầu xin tha thứ.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới, hắn ngày hôm qua đợi một ngày một đêm, thậm chí ngay cả cọng lông đều không đến khi.

Tức giận đến hắn tối hôm qua thậm chí đi ngủ đều không ngủ.

Cho nên ngày hôm nay hạ triều phía sau, hắn cùng Vưu Hồn liền triệu tập mấy trăm Phủ Binh, tự mình giết đến Khoái Hoạt Lâm.

Vưu Hồn đối với chúc chưởng quỹ quát lớn:

"Lão bản của các ngươi đâu, khiến cho hắn đi ra, đả thương ta nhi tử, phải khiến cho hắn nợ máu trả bằng máu, cửa nát nhà tan. "

"Chỉ các ngươi? Nơi nào xứng thấy công tử chúng ta?" Chúc chưởng quỹ mặt coi thường hồi đáp.

"Di, tiểu hữu vị này chưởng quỹ cũng là bất phàm, đối mặt Phí Trọng cùng Vưu Hồn dĩ nhiên có thể làm được không kiêu ngạo không siểm nịnh. " Văn Trọng nhìn chúc chưởng quỹ, từ trong thâm tâm tán dương.

Tỉ Can nói:

"Ta cảm thấy tiểu hữu trong điếm tiểu nhị tất cả đều không giống bình thường, khác tiểu nhị gặp phải loại này trận thế, đã sớm sợ đến run lẩy bầy, có thể Khoái Hoạt Lâm bên trong hết thảy tiểu nhị, lại tất cả đều trấn định tự nhiên. ".