Chương 14: Ta ngả bài, ta là Thái Sư Văn Trọng

Chương 14: Ta ngả bài, ta là Thái Sư Văn Trọng

"Thật không biết Lý Nguyên tiểu hữu là như thế nào dạy dỗ nên!" Thương Dung cảm khái nói: "Nếu như quản lý cả triều Văn Võ cũng có thể làm được điểm này, lo gì quốc gia không mạnh, muôn đời long xương?"

Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công dồn dập gật đầu nói phải.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi cười nhạt, thầm nghĩ, chúc chưởng quỹ cùng trong điếm tiểu nhị, cũng là có thể xưng bá hoàn vũ vạn cổ đại năng, coi như đối mặt Thánh Nhân đều có thể không kiêu ngạo không siểm nịnh, huống chi đối mặt hai cái nho nhỏ người phàm.

"Chúng ta không xứng?"

Phí Trọng cùng Vưu Hồn tức giận đến giận sôi lên, từ sinh ra đến bây giờ, bọn họ còn không có bị như vậy vũ nhục.

"Tốt, tốt, "

Phí Trọng tức giận vô cùng mà cười:

"Chết đã đến nơi còn dám kiêu ngạo, hi vọng các ngươi đợi lát nữa còn có thể cứng như thế khí. "

Nói xong, hắn giơ tay phải lên nhẹ nhàng vung lên, nhất thời lớn tiếng đối với sau lưng Phủ Binh phân phó nói:

"Đập cho ta!"

Vưu Hồn chỉ vào trong điếm tiểu nhị, kêu gào nói:

"Đem đám này không có mắt dân đen tay chân toàn bộ cắt đứt, cho con ta báo thù. "

Nha

Chung quanh Phủ Binh lập tức rút ra Yêu Đao, khí thế hung hăng thẳng hướng chúc chưởng quỹ cùng trong điếm tiểu nhị.

Văn Trọng không muốn để cho tiểu hữu cửa hàng bị hủy, liền muốn mở miệng ngăn cản.

Bất quá không đợi hắn mở miệng, trong sân tình huống nhất thời hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

"Bá bá bá. "

Chỉ thấy đám kia khí thế hung hăng Phủ Binh, nhanh và gọn bị Khoái Hoạt Lâm tiểu nhị cho giao nộp giới, sau đó bị một tay quào một cái ở áo, cho ném ra đại sảnh.

Chỉ một lát sau võ thuật, mấy trăm Phủ Binh liền toàn bộ bị ném vào trên đường cái, té thành bao cát thịt, ai hô hoán đau nhức không ngớt.

Những binh khí kia, cũng bị trật thành bánh quai chèo, tán lạc đầy đất.

Mà nhìn nữa Khoái Hoạt Lâm tiểu nhị, từng cái vẫn như cũ khí định thần nhàn, liền to không kịp thở một cái.

Trong đại sảnh đừng nói bàn ghế, liền chén trà đều không đụng ngược lại một chỉ.

An tĩnh.

Trong đại sảnh đột nhiên an tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi.

Mọi người đều bị rung động thật lâu nói không ra lời.

Văn Trọng, Thương Dung, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ toàn bộ đều đã lớn rồi khóe miệng, tròng mắt đều sắp bị trừng lòi ra.

Phí Trọng cùng Vưu Hồn hai người càng là ngây ra như phỗng.

Bọn họ không nghĩ ra, chính mình tỉ mỉ huấn luyện Phủ Binh, bình thường liền một hồi tiểu hình chiến dịch đều có thể chiến thắng, vì sao lúc này trở nên so với người bù nhìn còn yếu?

"Tiểu hữu trong điếm tiểu nhị, vì sao như vậy vũ dũng?" Tỉ Can nuốt ngụm nước miếng, khó tin đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bọn họ cũng liền so với thường nhân mạnh mẽ một chút, không tính là thật lợi hại. "

Đây là tiếng người sao?

Tỉ Can, Thương Dung, Văn Trọng dồn dập liếc mắt.

Những thứ này tiểu nhị thân thủ mẫn tiệp, lực lớn vô cùng, bày ra thực lực so với trong hoàng cung hộ vệ đều còn lợi hại hơn, ngươi xưng cái này so với thường nhân mạnh mẽ một chút?

Là ức điểm một cái a !!

Hoàng Phi Hổ trông chừng tiệm bên trong tiểu nhị, hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng:

"Như vậy dũng mãnh chi sĩ, nếu như có thể đến trong quân hiệu lực, chí ít cũng có thể làm một gã thống lĩnh thiên nhân tướng quân, dùng để làm tiểu nhị, thật sự là phung phí của trời!"

Đặng Cửu Công cùng Văn Trọng liên tục gật đầu.

Bọn họ đều là cầm quân đánh giặc thống suất, thấy tha dũng chi sĩ, cũng không khỏi được thấy cái mình thích là thèm, muốn thu nhập dưới trướng.

Xem ra phải cho Lý Nguyên tiểu hữu ngả bài, khiến cho hắn đem những này tiểu nhị đưa cho ta làm tướng quân, chớ để cho Tiểu Hổ Tử cùng đặng lão đầu đoạt trước!

Văn Trọng âm thầm nghĩ tới.

. . .

Một lát sau, Phí Trọng cùng Vưu Hồn mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Sắc mặt hai người đã trở nên tái nhợt.

Bọn họ vạn vạn không ngờ tới vậy mà lại là kết cục này.

"Tốt, rất khỏe mạnh, " Phí Trọng tức giận đến cả người run rẩy, "Nguyên lai là ỷ có vài phần man lực liền dám mắt không vương pháp, dĩ hạ phạm thượng, ta lần này trở về triệu tập Ngự Lâm Quân, gặp các ngươi như thế nào bừa bãi. "

"Các ngươi sẽ chờ bị đại quân trấn áp a !!" Vưu Hồn hung tợn kêu gào nói.

Hai người đang muốn chuẩn bị đi trở về triệu tập quân đội, đúng lúc này, một cái thanh âm hùng hậu, đột nhiên vang lên.

"Các ngươi chờ một chút. "

Nghe tiếng nói quen thuộc này, Phí Trọng cùng Vưu Hồn thân thể không khỏi chấn động.

Hai người kinh hãi nhìn phía lầu ba hành lang, nhất thời thấy Văn Trọng, Thương Dung, Tỉ Can, Vũ Thành Vương, Đặng Cửu Công mấy người đang vẻ mặt không lành nhìn bọn họ.

"Nghe thấy, nghe thấy, Văn Thái Sư!"

"Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Thấy trợn mắt nhìn Văn Trọng, Phí Trọng cùng Vưu Hồn nói đều có điểm nói không lanh lẹ.

Văn Trọng chính là Tam Triều Nguyên Lão, Tiên Đế uỷ thác đại thần, trọn đời nam chinh bắc chiến, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, vì Thành Thang giang sơn lập được bất hủ công tích, kỳ uy ngắm ở trong triều không ai bằng, coi như là Trụ Vương đều đối với hắn kính nể ba phần.

Hơn nữa Văn Trọng tính khí hỏa bạo, trong mắt nhào nặn không được hạt cát, Phí Trọng cùng Vưu Hồn không sợ thủ tướng Thương Dung, không sợ á tướng kiêm hoàng thúc Tỉ Can, chỉ sợ Văn Trọng một người.

Văn Trọng vẻ mặt bất thiện đối với nhìn Phí Trọng cùng Vưu Hồn, lớn tiếng mắng:

"Ngự Lâm Quân chính là hộ vệ hoàng thành bộ đội, một mình điều động cùng cấp mưu phản, các ngươi chẳng lẽ là muốn mưu đồ phản nghịch hay sao?"

Phí Trọng sợ đến hô to kêu oan:

"Thái Sư oan uổng a, chúng ta đối với Trụ Vương trung thành và tận tâm, làm sao sẽ mưu phản?"

Vưu Hồn vẻ mặt ủy khuất nói:

"Thái Sư minh giám, chủ yếu là đám này điêu dân không phục quản giáo, dĩ hạ phạm thượng, tùy ý ấu đả triều đình đại thần, hoặc có tâm làm loạn, chúng ta lúc này mới chuẩn bị phái binh trấn áp. "

Văn Trọng lạnh lùng nói:

"Nhân gia thật tốt mở tiệm, làm sao sẽ có tâm làm loạn? Rõ ràng là các ngươi không đúng trước, lúc này mới dẫn tới người khác phản kích, còn có mặt mũi nói bậy. "

Thấy Văn Trọng như vậy thiên vị, Phí Trọng cùng Vưu Hồn hai người biệt khuất sắc mặt đỏ bừng.

"Chúng ta oan. . ."

Hai người đang muốn biện giải, nhưng mà Văn Trọng căn bản cũng không muốn cùng hai cái này tiểu nhân nói thêm cái gì, chỉ thấy hắn không nhịn được huy tụ nói:

"Các ngươi có thể lăn, nhớ kỹ, sau này không cho phép ở Khoái Hoạt Lâm nháo sự, nếu không... Đừng trách lão phu vô tình. "

Phí Trọng cùng Vưu Hồn tuy là vạn phần không cam lòng, nhưng là chỉ phải xoay người ly khai.

Bất quá, bọn họ xoay người phía sau, lại phát hiện có hai vị bồi bàn, diện vô biểu tình chặn đường đi của bọn họ.

"Các ngươi đây là ý gì?" Phí Trọng phẫn nộ đối với bồi bàn hỏi.

Bồi bàn không nói một lời, chỉ là không cho Phí Trọng cùng Vưu Hồn ly khai.

Mặc kệ Phí Trọng cùng Vưu Hồn như thế nào đẩy nhương, bồi bàn thủy chung không chút sứt mẻ.

Chúc chưởng quỹ nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Lý Nguyên vốn là chuẩn bị xong tốt giáo huấn Phí Trọng cùng Vưu Hồn một bữa, dám đến Khoái Hoạt Lâm nháo sự, đương nhiên phải chịu đến nghiêm phạt.

Bất quá nếu Văn Trọng đã mở miệng để cho hai người ly khai, Lý Nguyên ngược lại không tốt động thủ nữa.

Quên đi, coi như bán Văn Trọng một bộ mặt a !!

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên nhất thời đối với chúc chưởng quỹ gật đầu.

Chúc chưởng quỹ thấy thế, đối với hai vị bồi bàn nháy mắt ra dấu.

Hai vị bồi bàn này mới khiến lái đi đường, thả Phí Trọng cùng Vưu Hồn chật vật ly khai..