Chương 15: Tranh đoạt con rể

Chương 15: Tranh đoạt con rể

Văn Trọng đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, không khỏi mắt ứa tinh quang.

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi những thứ này tiểu nhị quả thực đối với ngươi nghe lời răm rắp, coi như là quân đội đều không làm được đến mức này. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Bọn họ cũng liền nghe lời cái này một cái ưu điểm. "

Văn Trọng lắc đầu nói:

"Yêu cầu của ngươi cũng quá cao, ngươi những thứ này tiểu nhị đặt ở ta trong quân, chí ít cũng có thể làm cái Thiên Tướng. Nếu không, ngươi đem những thứ này tiểu nhị nhường cho ta quên đi?"

Hoàng Phi Hổ vội vàng nói:

"Thái Sư làm sao đem ta lời kịch giành nói trước? Những thứ này tiểu nhị vẫn là đặt ở quân ta bên trong càng có thể phát huy tác dụng. "

Đặng Cửu Công không cam lòng yếu thế nói:

"Ta cảm thấy vẫn là quân ta bên trong thích hợp hắn hơn nhóm. "

"Rõ ràng là lão phu mở miệng trước, các ngươi xem náo nhiệt gì?" Văn Trọng vẻ mặt bất mãn.

"Lòng yêu tài, chẳng phân biệt được trước sau. Người nào cướp được chính là của người đó. " Hoàng Phi Hổ nói.

Đặng Cửu Công: "Ta tán thành!"

"Các ngươi. . ." Văn Trọng nhất thời bị tức dựng râu trừng mắt.

"Khái khái!"

Lý Nguyên thấy mọi người vì hắn tiểu nhị đoạt đứng lên, không khỏi nhẹ ho hai tiếng,

"Các ngươi kỳ thực không cần đoạt, những người này chỉ thích hợp bồi bàn, không làm được chuyện khác. "

"Thân thủ giỏi như vậy giữ lại bồi bàn, đây không phải là đại tài tiểu dụng sao?" Hoàng Phi Hổ đau lòng nhức óc nói.

Di

Văn Trọng nhìn Lý Nguyên, đột nhiên nghĩ tới cái gì:

"Ngươi biết thân phận của ta, làm sao một chút cũng không giật mình?"

Lý Nguyên nháy mắt một cái:

"Cần giật mình sao?"

Văn Trọng vẻ mặt phiền muộn:

"Tốt xấu ta cũng là Đương Triều Thái Sư, ngươi bình tĩnh như vậy, nhưng là để cho ta rất là bị thương. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Mặc kệ ngươi là Lão Văn cũng tốt, Văn Thái Sư cũng được, trong mắt ta, ngươi thủy chung là cái kia chơi cờ kỹ thuật rất thúi quật lão đầu mà thôi. "

"Ha ha, nói thật hay. "

Văn Trọng nghe vậy, không khỏi thoải mái cười to nói:

"Lý Nguyên tiểu hữu không câu nệ tiểu tiết, lòng dạ rộng rãi, ngược lại là ta, ngược lại lấy bộ dạng!"

Tỉ Can đã cùng Lý Nguyên tán dương:

"Lý Nguyên tiểu hữu hành vi hào hiệp, bất đồng phàm phu tục tử, thật là danh sĩ khí độ. "

Hoàng Phi Hổ cười nói: "Sớm biết Lý Nguyên khí độ như vậy hào phóng, chúng ta sẽ không nên đối với ngươi giấu diếm thân phận chân thật. "

Đặng Cửu Công nói:

"Nếu không chúng ta bây giờ một lần nữa cùng Lý Nguyên tiểu hữu giới thiệu mình một chút?"

"Có thể!"

Vì vậy, đám người lại lần nữa cùng Lý Nguyên giới thiệu một chút về mình thân phận.

Tuy là Lý Nguyên kỳ thực đã sớm biết.

Giới thiệu xong phía sau, Thương Dung đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Phía trước giấu diếm thân phận, cũng xin Lý Nguyên tiểu hữu bỏ qua cho. "

Lý Nguyên không thèm để ý khoát khoát tay:

"Giấu diếm không phải giấu diếm cũng không quan hệ, ta kết giao bằng hữu, không để bụng quyền thế của hắn, không coi trọng của cải của hắn, chính là 'Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, lời không hợp ý không nói nửa câu' chỉ cần chơi thân, coi như đối phương là ăn mày ta cũng nguyện ý cùng hắn nâng ly cạn chén. Nếu như đàm luận không đến, coi như Thánh Nhân tới đây, ta cũng không muốn cùng hắn nhiều lời nửa câu. "

Lại nói, luận quyền thế và tài phú, ai có thể có thể so với hắn?

"Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, lời không hợp ý không nói nửa câu! Hay, thật sự là hay. " Thương Dung nghe câu này kinh điển danh ngôn, nhất thời kinh vi thiên nhân, nhiều lần nhấm nuốt, tán thưởng không ngớt.

Văn Trọng cũng thở dài nói:

"Quả thực hay, ngắn ngủi hai câu, lại ẩn chứa hào sảng xử sự Triết học. Cũng chỉ có Lý Nguyên tiểu hữu như thế rộng rãi người, mới có thể nói ra như vậy không câu chấp lời. "

Tỉ Can, Đặng Cửu Công, Hoàng Phi Hổ cũng gật đầu tán thưởng không ngớt.

Lý Nguyên không nghĩ tới chính mình thuận miệng nói ra một câu nói, dĩ nhiên dẫn tới đám người như vậy thổi phồng, cũng không khỏi một hồi mỉm cười!

Hoàng Phi Hổ nói:

"Nếu 'Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu' chúng ta lại có thể không uống rượu?"

Đám người dồn dập gật đầu nói:

"Không sai, nên uống cạn một chén lớn. "

"Hắc hắc, "

Đặng Cửu Công đột nhiên đối với Lý Nguyên cười hắc hắc nói:

"Ta cảm thấy lần trước tiểu hữu cho chúng ta giám định Tử Trúc Ngọc Dịch rượu cũng rất không tệ, tiểu hữu sao không xuất ra vài hũ tới cùng nhau uống quá?"

Nghe Tử Trúc Ngọc Dịch, Văn Trọng, Hoàng Phi Hổ, Thương Dung mấy người kìm lòng không được nuốt ngụm nước miếng.

Tử Trúc Ngọc Dịch là Lý Nguyên căn cứ hậu thế chưng cất rượu kỹ thuật, kết hợp với chính hắn nghiên cứu ra được men rượu cất đi ra cao độ rượu.

Rượu số ghi tuy là cao, lại ngọt ngào thuần hậu, không phải cay hầu, say mèm sau khi tỉnh lại, cũng sẽ không cảm thấy đau đầu, so với sáu mươi năm ủ lâu năm rượu Mao Đài còn tốt hơn uống gấp trăm lần.

Văn Trọng đám người uống qua một lần sau đó, liền cũng không quên được nữa Tử Trúc Ngọc Dịch mùi vị.

Lần này bắt được cơ hội, đại gia đương nhiên không muốn bỏ qua.

Lý Nguyên đương nhiên sẽ không keo kiệt, hắn sảng khoái nói:

"Các ngươi đã thích, như thế này liền uống qua thống khoái, đại gia không say không về!"

"Tốt, không say không về!"

Đám người trở lại phòng đánh cờ, Lý Nguyên nhất thời khiến cho chúc chưởng quỹ đem ra Tử Trúc Ngọc Dịch rượu, cùng một ít nhắm rượu ăn vặt, liền cùng đám người nâng ly cạn chén đứng lên, tràng diện vui vẻ hòa thuận.

Rượu quá nửa tuần, Đặng Cửu Công đột nhiên mắt say lờ đờ mê ly ở Lý Nguyên bên tai nhỏ giọng nói rằng:

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi những cái này tiểu nhị đứng ở tửu lâu làm bồi bàn quả thực nhân tài không được trọng dụng, ngươi nếu là nguyện ý để cho bọn họ ở quân ta bên trong hiệu lực, lão phu nguyện ý đem con gái của mình Đặng Thiền Ngọc gả cho ngươi, không biết ý của ngươi như?"

Lý Nguyên không nghĩ tới Đặng Lão Đầu nhi dĩ nhiên còn băn khoăn hắn tiểu nhị.

Khiến cho hắn tiểu nhị đi quân đội chiến tranh, sợ rằng không được bao lâu, vũ trụ đều phải bị đập nát.

Không đợi Lý Nguyên mở miệng cự tuyệt, Văn Trọng cùng Hoàng Phi Hổ nghe Đặng Cửu Công lời nói nhất thời nóng nảy.

Văn Trọng chỉ vào Đặng Cửu Công, đau lòng nhức óc nói:

"Tốt ngươi một cái Đặng Lão Đầu nhi, dĩ nhiên bán nữ cầu vinh, ta khinh bỉ ngươi!"

Hắn nhìn phía Lý Nguyên:

"Lý Nguyên tiểu hữu ngươi có thể ngàn vạn lần chớ nghe Đặng Lão Đầu nhi lời nói, Đặng Lão Đầu nhi nữ nhi chỉ biết là đả đả sát sát, múa đao làm côn, một chút cũng không ôn nhu. Vẫn là của ta nữ nhi nghe thấy nhân ôn nhu hiền lành, xinh đẹp động nhân, ngươi như đem những cái này bồi bàn nhường cho ta, ta liền đem nữ nhi của ta gả cho ngươi, chúng ta cũng tốt thân càng thêm thân. "

Đặng Cửu Công thấy Văn Trọng đại nghĩa lẫm nhiên chỉ trích chính mình bán nữ cầu vinh phía sau, quay đầu tựu muốn đem hắn con gái của mình gả cho Lý Nguyên, nhất thời bị tức không được.

Hoàng Phi Hổ thấy Văn Trọng cũng không biết xấu hổ, sao có thể tình nguyện người phía sau?

Hắn cũng liền vội vàng đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Hay là ta nữ nhi Hoàng Thiên Anh nhu thuận khả ái, tiểu hữu khi ta con rể a !!"

Thương Dung chen miệng nói:

"Ta cũng có một nữ, tên gọi là Thương Thanh Quân, so với mấy người bọn họ nữ nhi đều muốn ôn thuận nhàn thục, thông tuệ săn sóc, cùng Lý Nguyên tiểu hữu có thể nói là lương phối. "

Tỉ Can cũng gia nhập tranh đoạt bên trong: "Nữ nhi của ta chính là quận chúa, thân phận tôn quý, cái này mới xứng với Lý Nguyên tài hoa. "

"Thương Dung, Tỉ Can, các ngươi tới xem náo nhiệt gì?"

Mấy người một cái so với một cái không biết xấu hổ, dĩ nhiên vì chiêu Lý Nguyên vì tế, lẫn nhau kiếm được mặt đỏ tới mang tai.

Lý Nguyên nhìn cãi vã đám người, nhất thời vẻ mặt không lời nói:

"Ta bắt các ngươi làm bằng hữu, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên muốn làm nhạc phụ ta, thực sự là tri nhân tri diện bất tri tâm a!"

Hoàng Phi Hổ nhanh lên nói rằng:

"Ngươi như nguyện ý cưới nữ nhi của ta, chúng ta có thể các luận các đích, về sau ta bảo ngươi Hiền Tế, ngươi kêu ta Tiểu Hổ như thế nào?"

"Vô sỉ!"

Văn Trọng, Tỉ Can thấy Hoàng Phi Hổ không có tiết tháo chút nào bộ dạng, trực tiếp văng Hoàng Phi Hổ nước miếng đầy mặt.

Nhưng nghiêng đầu lại,

Văn Trọng, Thương Dung, Tỉ Can liền miệng đồng thanh đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ta cũng nguyện ý mỗi bên luận mỗi bên. "

"Về sau ta bảo ngươi con rể, ngươi kêu ta Lão Văn là được!"

Lý Nguyên: ". . ."

Mọi người nhiệt tình, khiến cho hắn thực sự một ít chống đỡ không được..