Chương 16: Thông Thiên Giáo Chủ rất hiếu kỳ

Chương 16: Thông Thiên Giáo Chủ rất hiếu kỳ

Kim Miết Đảo, Bích Du Cung.

Thu được Thông Thiên Giáo Chủ tin tức, Tiệt Giáo Đệ Nhất Đại Đệ Tử dồn dập từ Hồng Hoang các nơi bay đến Bích Du Cung chờ đợi ý chỉ.

Mấy ngày bên trong, Bích Du Cung liền tụ tập mấy ngàn vị tu sĩ.

Những thứ này tu sĩ phần nhiều là chim bay thú chạy, sơn tinh quái, nhìn hình tượng khác nhau, yêu khí tung hoành, mỗi người chí ít cũng có Thái Ất Kim Tiên tu vi.

Đám người tụ tập dưới một mái nhà, thăm hỏi lẫn nhau, nhiệt tình chào hỏi, nhìn vô cùng náo nhiệt.

Một bộ vạn tiên lai triều rầm rộ.

Đại điện phía trước nhất đứng là Đa Bảo Đạo Nhân, Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu bốn vị này Thông Thiên Giáo Chủ đệ tử thân truyền.

Vị trí sơ qua là Kim Quang Tiên, Ô Vân Tiên, bì lô tiên, Linh Nha Tiên, Cầu Thủ Tiên, Kim Cô Tiên, Trường Nhĩ Định Quang Tiên cái này bảy vị Thông Thiên Giáo Chủ tùy thị bảy tiên.

Tô Đát Kỷ cùng Tam Tiêu, Triệu Công Minh, Cửu Long Đảo Tứ Thánh, Kim Ngao Đảo Thập Thiên Quân các loại(chờ) những thứ này Nhập Thất Đệ Tử cùng nhau, đứng ở giữa đám người.

Những thứ khác chính là một ít đệ tử ký danh.

Chỉ thấy Tô Đát Kỷ nhìn trước mặt Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu ba người, một hai tròng mắt không ngừng loạn chuyển.

Nghĩ làm sao mới có thể đem ba vị Đại Sư Tỷ cùng ca ca tác hợp.

Đúng lúc này, trong Bích Du Cung đột nhiên Tiên Khí bốc lên, Địa Dũng Kim Liên, cũng có đại đạo diệu âm ở trên trời Phạm Xướng, Long Phượng Kỳ Lân hư ảnh lúc ẩn lúc hiện. Thiên nữ tát hoa, Tử Khí Đông Lai.

Kèm theo thịnh đại dị tượng, một vị nhãn thần lạnh lùng nghiêm nghị, thần tình uy nghiêm, tướng mạo nhìn chừng ba mươi tuổi đạo nhân áo đen, đột nhiên xuất hiện ở đại điện đài cao hỗn độn Hàn Ngọc trên thần tọa.

Trong Bích Du Cung tu sĩ thấy đạo nhân áo đen, lập tức cung kính hành lễ bái nói:

"Bái kiến lão sư, chúc lão sư vạn phúc Kim An. "

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu, mở miệng nói:

"Lượng kiếp đã lên, sát kiếp tương lâm, vào lúc này máy móc, Hạo Thiên thượng đế lại muốn thành lập Thần Đạo, đồng thời đã được đến Đạo Tổ cho phép, do đó ban thưởng Thần Đạo chí bảo Phong Thần Bảng cùng Đả Thần Tiên, phân phó Tiệt Giáo, nhân giáo, Xiển Giáo cộng đồng thương nghị Phong Thần việc.

Lần này ta đi Đại La Thiên, cùng người giáo, Xiển Giáo đã kinh thương đo xong tất, chuẩn bị ở trong tam giới tuyển ra 365 vị chính thần, chia làm thượng tứ bộ lôi, hỏa, ôn, đấu, hạ tứ bộ Quần Tinh Liệt Túc, Tam Sơn Ngũ Nhạc, Bố Vũ Hưng Vân, thiện ác chi thần.

Trong tam giới người, phàm là thân phạm hồng trần giả, nhất định sẽ tao ngộ sát kiếp, do đó trên bảng nổi danh. Vì vậy các ngươi cần phải đóng chặt sơn môn, cũng ước thúc môn nhân chuyên tâm tu luyện, không thể xuất sơn đi chạm phải hồng trần chi ách, nếu không... Vi sư cũng không cứu được các ngươi, đều nhớ sao?"

"Đệ tử nhớ kỹ!"

Tiệt Giáo vạn tiên cùng kêu lên trả lời.

"Xin hỏi lão sư, " Kim Linh Thánh Mẫu từ trong đám người đứng ra, đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi: "Không biết cái này Thần Đạo cùng tiên đạo, có gì khác biệt?"

Thông Thiên Giáo Chủ:

"Thần Đạo tu sĩ pháp lực cao thấp, chủ yếu chịu hương hỏa tín ngưỡng ảnh hưởng, đồng thời còn chịu Phong Thần Bảng cùng Đả Thần Tiên chế ước, tu sĩ một ngày lên bảng, tất cả hành vi đều muốn bị người ước thúc, kém xa tiên đạo tiêu dao tự do. "

Đám người bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

"Thần Đạo có nhiều như vậy cản trở, ai nguyện ý lên bảng?"

"Người nào thích bên trên người nào bên trên, ngược lại ta vô câu vô thúc quen, không nhìn nổi người khác ánh mắt. "

"Hắc hắc, ta làm sao không phải là?"

"365 vị chính thần tốt nhất ở Xiển Giáo cùng nhân giáo trúng tuyển, người nào dám trêu chọc chúng ta Tiệt Giáo, nhất định phải hắn trước giờ lên bảng. "

"Ha ha, rất đúng, rất đúng!"

". . ."

Bây giờ lượng kiếp lại xuất hiện, thiên cơ đã bị che đậy, Tiệt Giáo đám người hoàn toàn không biết, Tiệt Giáo số mệnh đem suy, tiệt giáo môn nhân đã sát phạt tới người, tiên đạo sẽ hết.

Thông Thiên Giáo Chủ căn dặn đám người bế núi tu luyện, tránh né sát kiếp sau đó, liền vẫy tay để cho môn hạ đệ tử mỗi người trở về.

Tô Đát Kỷ lúc đầu muốn tìm Kim Linh Thánh Mẫu tiếp lời, đúng lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên đối nàng hô:

"Đắc Kỷ, ngươi lại lưu lại. "

Các loại(chờ) mọi người đều sau khi rời đi, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời vẻ mặt ôn hòa đối với Tô Đát Kỷ hỏi:

"Trước ngươi không phải cầu vi sư thu ca ca ngươi làm đồ đệ sao? Ca ca ngươi đâu? Làm sao tìm không thấy hắn tới bái sư?"

Nói lên chuyện bái sư, Tô Đát Kỷ liền tức lên, nàng đối với Thông Thiên Giáo Chủ tả oán nói:

"Sư phụ thực sự là có lỗi với, ta người anh kia chính là Thiên Hạ Đệ Nhất đại người lười, mặc kệ ta khuyên như thế nào hắn, hắn chính là không muốn tu luyện, cho nên, chỉ có thể cô phụ sư phụ hảo ý!"

Nói xong, Tô Đát Kỷ một tấm trên gương mặt tươi cười, nhất thời lộ ra thật lớn xấu hổ màu sắc.

Thông Thiên Giáo Chủ biết được trên đời này lại có người không muốn bái chính mình vi sư, lại là ngoài ý muốn, còn có mấy phần sinh khí.

Nhớ hắn đường đường thiên địa Thánh Nhân, có bao nhiêu vạn cổ đại năng cùng thiên tài tuyệt thế đều muốn bái nhập hắn môn hạ mà không được, vẫn còn có người không muốn bái ông ta làm thầy, đơn giản là không biết phân biệt!

"Ca ca ngươi không muốn tu luyện, ngày nào đó đang làm gì?" Thông Thiên Giáo Chủ nhịn xuống nộ khí, đối với Tô Đát Kỷ hỏi một câu.

Tô Đát Kỷ:

"Hắn mỗi ngày liền chọi gà lưu cẩu, chơi bời lêu lổng, lúc không có người giống như cái cá mặn giống nhau nằm, đơn giản là khối hủ mộc, không thể khắc cũng. Ngược lại ta là đối với hắn triệt để không có biện pháp!"

Quở trách bắt đầu ca ca của mình, Tô Đát Kỷ đơn giản là thao thao bất tuyệt.

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh nói:

"Hanh, coi như hắn thật là khối hủ mộc, ta cũng có thể đem hắn điêu khắc thành của quý!"

Hắn nhất thời quyết định, đi nhân gian nhìn một cái khối này hủ mộc rốt cuộc có bao nhiêu chơi bời lêu lổng.

Ngươi không phải là không muốn tu luyện sao, ta nhất định nhưng muốn cho ngươi quỳ bái ta làm thầy!

Đắc Kỷ nghe Thông Thiên Giáo Chủ lời nói, không khỏi vỗ tay kêu lên:

"Thật tốt quá, có lão sư tự thân xuất mã, khẳng định có thể cải tạo tốt ta cái kia cá mặn ca ca!"

. . .

Từ lần trước Văn Trọng mấy người nói muốn đem con gái của mình gả cho Lý Nguyên phía sau, liền nhận thật, mỗi ngày đều thúc giục Lý Nguyên đi theo nữ nhi của bọn bọ tương thân.

Lý Nguyên tuy là đã sớm muốn thoát khỏi độc thân cẩu sinh sống, nhưng hắn hai đời cũng không có cùng nữ hài tử chung đụng kinh nghiệm, càng không biết như thế nào tương thân.

Hơn nữa Văn Trọng, Thương Dung, Đặng Cửu Công, Hoàng Phi Hổ, Tỉ Can năm người, năm cái khuê nữ, hắn cũng không biết nên bằng lòng người nào mới tốt.

Thực sự là đau đầu!

Cuối cùng Văn Trọng đám người thương lượng quyết định, khiến cho Lý Nguyên phân biệt cùng nữ nhi của bọn bọ mỗi bên tương thân một ngày, Lý Nguyên cuối cùng coi trọng nữ nhi của ai, coi như của người nào con rể.

Lý Nguyên bị phiền không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là cố mà làm đáp ứng rồi yêu cầu này.

Ngày này, Lý Nguyên đến phiên cùng Đặng Cửu Công nữ nhi Đặng Thiền Ngọc gặp mặt.

Song phương ước ở Thành Nam ngoài cửa thành gặp mặt, cùng đi vùng ngoại ô đạp thanh.

Bất quá, Lý Nguyên mang theo Thi Hống Thú, dẫn theo Nê Côn, vừa rời đi tới cửa thành vị trí, lại đột nhiên bị một người mặc hắc sắc đạo bào trung niên đạo nhân cản lại lối đi.

Lý Nguyên nhìn một cái, chỉ thấy vị này đạo nhân thần vận nội liễm, trong cơ thể có vô số đạo vân dường như Ngân Hà vậy nhộn nhạo, ức vạn pháp tắc như Tinh Thần vậy lóe lên, đứng ở nơi đó, dường như cùng Thiên Đạo đều hòa làm một thể giống nhau.

Chỉ là trong lòng hơi động, Lý Nguyên cũng biết trung niên đạo nhân thân phận.

"Chó khôn không cản đường!" Lý Nguyên không chút khách khí đối với Thông Thiên Giáo Chủ miệng phun hương thơm.

Coi như là Thánh Nhân, cũng không có thể tùy tiện ngăn trở con đường của người khác nha.

"Uông" Thi Hống Thú cũng phối hợp đối với Thông Thiên đồ chó sủa hai tiếng..