Chương 17: Cùng Thông Thiên Giáo Chủ lần đầu gặp gỡ

Chương 17: Cùng Thông Thiên Giáo Chủ lần đầu gặp gỡ

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, nhất thời tức giận đến dựng râu trừng mắt, kém chút nhịn không được liền muốn hiện ra pháp tướng, cho cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng một bài học.

Cũng may, cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Ta nhẫn!

Ta chính là đường đường Thánh Nhân, không phải cùng cái này mắt thường phàm thai không chấp nhặt!

Thông Thiên Giáo Chủ lần này tới Triều Ca, vốn là vì cải tạo Lý Nguyên.

Bất quá, hắn vừa đi vào cửa thành, liền phát hiện một khối ngọc thô chưa mài dũa.

Khối này ngọc thô chưa mài dũa, chính là Lý Nguyên.

Chỉ là Thông Thiên Giáo Chủ lúc này còn không biết, người trước mắt này chính là hắn lần này người muốn tìm.

Ở Thông Thiên Giáo Chủ trong mắt, chỉ thấy Lý Nguyên cả người Vô Trần Vô Cấu, toàn thân gân mạch thông suốt, Thượng Trung Hạ ba đan điền nối thành một mảnh, 206 khối xương cốt nhẹ nhàng như ngọc, khiết bạch vô hạ, cái này chính là Tiên Thiên Đạo Thai giống như, ngàn tỉ năm cũng không thể ra một cái tuyệt thế tu đạo thiên tài.

Vì vậy hắn không khỏi sinh ra lòng yêu tài, muốn đem Lý Nguyên thu làm truyền nhân y bát.

Hanh, đại sư huynh cùng nhị sư huynh không phải tổng số rơi ta thu nhận đệ tử theo hầu không được, đều là phi tóc mang sừng hạng người sao, chờ ta đưa cái này Tiên Thiên Đạo Thai thu nhập môn tường, xem bọn hắn có còn hay không nói, hâm mộ chết bọn họ!

Thông Thiên Giáo Chủ nghĩ đến Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt hâm mộ, cũng không khỏi được trong lòng không thoái mái!

Trong lòng hắn chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, hất tay một cái trong phất trần, đối với Lý Nguyên đánh cái chắp tay, nói:

"Vị này Cư Sĩ, lão đạo xem ngươi vầng trán cao, địa các phương viên, xương cốt thanh kỳ, chính là trong một vạn không có một thiên tài tu luyện, không biết ngươi có nguyện ý hay không bái ta làm thầy, tu luyện tiên gia pháp thuật?"

Lý Nguyên: ". . ."

Tương đương lão sư ta, ngươi cũng không sợ giảm thọ!

Lý Nguyên vẻ mặt im lặng đối với Thông Thiên Giáo Chủ nhổ nước bọt nói:

"Kế tiếp ngươi có phải hay không muốn sờ ra một bản bí tịch, bán ta năm khối tiền? Ta nói ngươi còn có thể hay không thể có điểm sáng tạo? Loại này tên lường gạt sáo lộ đã lạc hậu tám trăm năm!"

Bí tịch, năm khối tiền?

Thông Thiên Giáo Chủ chỉ cảm thấy hoàn toàn nghe không hiểu Lý Nguyên nói, hắn vẻ mặt mộng bức nói:

"Ta nói đều là lời nói thật a, tên lường gạt gì?"

Lý Nguyên không nhịn được nói:

"Ta không muốn bái sư, ngươi đi tìm những người khác giữ gìn hòa bình thế giới a ! còn có muội tử chờ đấy theo ta tương thân đâu. "

Tuy là hắn không có bộ dạng quá hôn, nhưng là biết khiến cho muội tử đợi lâu không tốt.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên muốn đi, vội vàng dùng phất trần ngăn cản Lý Nguyên:

"Ta không phải tên lường gạt, là thật muốn nhận ngươi làm đồ đệ, lẽ nào ngươi sẽ không muốn tiêu dao tam giới, độc đoán vạn cổ sao?"

"Không muốn!" Lý Nguyên.

"Nếu muốn, như vậy còn không dập đầu. . ."

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên phản ứng kịp, hắn trừng mắt Lý Nguyên thất thanh kêu lên:

"Ngươi nói cái gì, không muốn? Vì sao?"

Lý Nguyên liếc mắt, nói:

"Chính ngươi cũng còn không thể tiêu dao tam giới, dạy đồ đệ làm sao có thể độc đoán vạn cổ? Hơn nữa, "

Lý Nguyên trên dưới quan sát một chút Thông Thiên Giáo Chủ,

"Hơn nữa ta xem ngươi vẻ mặt suy giống như, Hắc Vân áp đỉnh, làm ngươi đồ đệ dễ dàng xui xẻo theo, sợ sống không lâu!"

"Ngươi biết cái đếch gì!"

Thông Thiên Giáo Chủ bị tức trực tiếp văng tục:

"Ngươi biết ta là ai không? Ta vẻ mặt suy giống như? Đệ tử ta đều là cùng thiên đồng thọ tồn tại, làm sao có thể sống không lâu!"

Ai

Lý Nguyên thở dài:

"Rõ ràng ta nói đều là lời nói thật, đáng tiếc có người chính là không nghe, thật đáng buồn, đáng tiếc a!"

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên giả vờ dáng vẻ lão thành, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

Nghĩ tới ta đường đường Thánh Nhân, sao lại nghe lời ngươi một cái nho nhỏ địa tiên hồ ngôn loạn ngữ?

"Nghe ý tứ của ngươi, ngươi dường như còn biết xem bộ dạng thầy tướng số?" Thông Thiên Giáo Chủ chịu nhịn tính tình đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Biết chun chút a ! cũng liền tiên tri 100 triệu năm, phía sau biết 100 triệu năm. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe được da mặt thẳng run rẩy, "Ngươi thật đúng là khiêm tốn!"

Lý Nguyên nhận đồng gật đầu nói:

"Ta cũng cảm giác mình quá mức đê điều. "

Thông Thiên Giáo Chủ: ". . . Như vậy đi, ngươi đã nói ngươi tiên tri 100 triệu năm, phía sau biết 100 triệu năm, ta đây liền kiểm tra ngươi, ngươi tính một chút ta từ đâu tới đây, chuẩn bị đi nơi nào?"

Lý Nguyên để bàn tay thân đến Thông Thiên Giáo Chủ trước mặt.

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt mờ mịt: "Làm cái gì?"

Lý Nguyên: "Tiền quẻ đâu?"

"Ngươi còn muốn tiền quẻ?" Thông Thiên Giáo Chủ cái trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến.

Lý Nguyên đương nhiên nói:

"Dĩ nhiên, lẽ nào ngươi nghĩ bạch chơi?"

Thông Thiên Giáo Chủ không có kém chút khí tuyệt: "Ta làm sao sẽ bạch chơi? Phi, cái gì chơi không phải chơi, cũng quá không phải văn nhã!"

Lý Nguyên: "Ngược lại không có tiền quẻ, ta sẽ không coi là. "

Thông Thiên Giáo Chủ: "Nếu như ngươi coi không cho phép đâu?"

Lý Nguyên tự tin nói: "Khẳng định chuẩn!"

Thông Thiên Giáo Chủ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi trước cho ta coi, nếu như chuẩn, ta liền cho ngươi tiền quẻ, nhưng nếu như không cho phép, ngươi liền bái ta làm thầy, thế nào?"

Lý Nguyên: "Có thể. "

Thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi, Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi mừng thầm.

Hắc hắc, tiểu tử ngươi thượng sáo a ! sẽ chờ quai quai cho ta dập đầu bái sư a !!

Hắn có thể không phải tin tưởng Lý Nguyên có thể tính ra lai lịch của hắn!

Thánh Nhân đã sớm nhảy ra Vận Mệnh Trường Hà, nhân quả không dính, coi như Phục Hi đều không thể thôi toán ra Thánh Nhân tất cả, càng chưa nói một cái chính là địa tiên Tiểu Tu Sĩ.

Lý Nguyên: "Ngươi không phải muốn ta coi như ngươi từ đâu tới đây, chuẩn bị đi nơi nào sao? Ngươi từ Đông Hải tới, ta đi đâu đi, ngươi liền đến đi đâu. "

Thông Thiên Giáo Chủ quá sợ hãi:

"Làm sao ngươi biết ta là từ Đông Hải tới?"

Lẽ nào người này nhưng thật ra là một cái lão yêu quái sao?

Thông Thiên Giáo Chủ quan sát tỉ mỉ liếc mắt Lý Nguyên, phát hiện Lý Nguyên tu vi, quả thực chỉ có Địa Tiên Kỳ, không có còn lại chỗ không đúng.

Hơn nữa, hắn cũng không cảm thấy có năng lực đủ người ở trước mặt hắn ngụy trang.

Kể từ đó, hắn thì càng thêm không nghĩ ra.

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao biết hắn từ Đông Hải tới?

"Đương nhiên là coi là thôi!" Lý Nguyên xẹp lép miệng nói.

Hắn lại đem bàn tay thân đến Thông Thiên Giáo Chủ trước mặt:

"Tiền quẻ đâu?"

Thông Thiên Giáo Chủ lắc đầu nói:

"Ngươi chỉ tính được rồi ta từ Đông Hải tới, ta có thể muốn đi đâu, ngươi lại coi sai rồi. "

Hắn tới Triều Ca là vì cải tạo Lý Nguyên, thu đồ đệ chỉ là thuận tiện trở nên.

Hơn nữa, hắn làm sao sẽ theo tiểu tử này đi? Hắn cũng không phải theo đuôi!

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nếu coi sai rồi, quên đi!"

Nói xong, hắn liền hướng cửa thành đi tới.

Thông Thiên Giáo Chủ nhanh lên theo sau:

"Ngươi đi như thế nào? Không phải đã nói ngươi coi sai rồi, liền cho ta dập đầu bái sư sao?"

Lý Nguyên vừa đi vừa nói: "Ngươi có bản lãnh chớ theo ta đi nha!"

Thông Thiên Giáo Chủ theo thật sát Lý Nguyên bên người:

"Ta không phải muốn đi theo ngươi, chỉ là muốn ngươi hoàn thành đổ ước, đồ nhi, ngươi hãy nhanh lên một chút bái ta làm thầy a ! kém là kém không hết. "

Thời đại này, có thể gặp được thấy một vị Tiên Thiên Đạo Thai không dễ dàng a.

Hơn nữa, trả lại hắn muốn cùng Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn khoe khoang đâu!.