Chương 18: Ngươi là gió, ta là cát

Chương 18: Ngươi là gió, ta là cát

Đi ra khỏi cửa thành, Lý Nguyên đã nhìn thấy một vị tịnh lệ nữ tử, cưỡi ở một chỉ màu đỏ thẫm đồ sộ tuấn mã bên trên.

Nữ tử hai tám phương hoa, người xuyên trang phục, dung mạo tuyệt sắc, vóc người kiện mỹ, nàng thắt lưng nhảy qua trường đao, vai cõng trường cung, đen nhánh mái tóc đâm một cái thật cao đuôi ngựa, có vẻ sặc sỡ loá mắt, khí khái anh hùng hừng hực.

Vô số đi ngang qua cửa thành người qua đường, đều không tự chủ được nhìn phía nữ tử, ánh mắt lộ ra kinh diễm màu sắc.

Nữ tử thường thường nhìn phía cửa thành, thần sắc có vẻ hơi không kiên nhẫn, dường như đang chờ người nào.

Nàng xem thấy phong độ nhanh nhẹn Vương Dương, nhãn thần không khỏi sáng lên.

Liền như cùng nam sinh thấy mỹ nữ tuyệt thế biểu tình giống nhau.

Nam sinh thích xem mỹ nữ, mỹ nữ kỳ thực càng ưa thích xem soái ca.

Lý Nguyên dẫn theo lồng chim, đường kính đi tới nữ tử trước mặt, ôm quyền hỏi:

"Xin hỏi tiểu thư là Đặng Cửu Công nữ nhi Đặng Thiền Ngọc tiểu thư sao?"

"Ngươi chính là Lý Nguyên?" Đặng Thiền Ngọc hiếu kỳ đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên gật đầu.

"Cái gì, ngươi là Lý Nguyên?" Thông Thiên Giáo Chủ nghe Lý Nguyên tên, không khỏi thất thanh kêu to lên, khuôn mặt khiếp sợ.

Lý Nguyên: "Ngươi đừng nhất kinh nhất sạ có được hay không? Cao nhân không phải đều là thiên địa sụp đổ trước mà mặt không đổi sắc sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ không để ý tới Lý Nguyên chế ngạo, hắn đối với Lý Nguyên xác nhận nói:

"Ngươi thật là Lý Nguyên? Ngươi có phải hay không có một cái muội muội gọi Đắc Kỷ?"

Có thể chỉ là trùng tên trùng họ đâu?

"Muội muội ta gọi là Đắc Kỷ!"

Cái này khiến, Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi trở nên càng phát khó có thể tin.

Thảo nào không được tiểu tử này không muốn bái sư, cảm tình chính là Đắc Kỷ vị kia chơi bời lêu lổng cá mặn ca ca!

Hắn lại nghĩ tới vừa rồi Lý Nguyên với hắn coi là hai chuyện, dĩ nhiên toàn bộ trúng mục tiêu, trong lòng không khỏi rất là kinh hãi.

Gặp quỷ, tiểu tử này tính thế nào được chuẩn như vậy?

Lý Nguyên không để ý lâm vào mê mang Thông Thiên Giáo Chủ, hắn vẻ mặt vẻ mặt ôn hòa đối với Đặng Thiền Ngọc hỏi:

"Đặng tiểu thư, chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

Đặng Thiền Ngọc trên dưới quan sát một phen Lý Nguyên, thần tình không chút nào làm ra vẻ.

Mấy ngày trước, Đặng Cửu Công đột nhiên hưng phấn nói với nàng, cho nàng tìm một vị kiến thức cao xa, người tài năng to lớn học, đầy bụng kinh luân, ** thông kim, có văn có võ kỳ tài khoáng thế làm tướng công, để cho nàng nhất định phải nắm chặt cơ hội, đem Lý Nguyên "Cưới" tới tay, miễn cho bị Văn Trọng, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ, Thương Dung mấy cái Lão Tạp Mao nữ nhi nhanh chân đến trước.

Đặng Thiền Ngọc vẫn là lần đầu tiên thấy phụ thân đem một người nói khoác thành như vậy.

Tuy là nàng không tin một người biết có tài như vậy, bất quá phụ thân tán thán, cũng để cho nàng không khỏi đối với Lý Nguyên sinh ra cực đại hiếu kỳ.

Nàng muốn nhìn một chút, rốt cuộc là cái gì thanh niên tuấn kiệt, có thể làm cho cao ngạo phụ thân như vậy bội phục không thôi.

Mới gặp gỡ Lý Nguyên.

Lý nguyên soái tức giận dáng vẻ thật ra khiến Đặng Thiền Ngọc âm thầm tâm động.

Chỉ là nàng thấy Lý Nguyên tay cầm lồng chim, còn mang theo một chỉ không có lông Đại Hắc Cẩu, lại có chút không thích, cảm thấy đây là hoàn khố tử đệ diễn xuất, loại này nói chim lưu cẩu người, làm sao có thể ** thông kim, có văn có võ?

Đặng Thiền Ngọc trong lòng tràn đầy hoài nghi.

Vì vậy Đặng Thiền Ngọc quyết định khảo nghiệm một cái Lý Nguyên, xem Lý Nguyên rốt cuộc là gối thêu hoa, hay là thực sự có mới thực học.

Hanh, nếu như Lý Nguyên dám lừa phụ thân, coi như hắn dáng dấp đẹp trai, bản cô nương cũng muốn hảo hảo giáo huấn hắn một trận!

Nghĩ tới đây, Đặng Thiền Ngọc nhất thời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Vậy chúng ta đi vùng ngoại ô săn thú a ! "

Lý Nguyên khổ sở nói:

"Ta có thể không có kỵ mã tới. . ."

Khóe mắt của hắn, len lén nhìn sang Đặng Thiền Ngọc đỏ thẫm đại mã:

Có thể, ta có thể cùng muội tử cùng cưỡi một con ngựa?

Một đầubgm không khỏi ở Lý Nguyên trong đầu vang lên: Ngươi là gió, ta là cát, hai người cùng cưỡi một con ngựa. . .

Đặng Thiền Ngọc thấy Lý Nguyên dáng vẻ đắn đo, long lanh cười:

"Phụ thân nói ngươi có văn có võ, ngươi khẳng định có biện pháp đuổi theo ta, ta đi trước, ngươi nhất định phải tới yêu. "

Nói xong, nàng vỗ xuống nịnh bợ cổ, tư thế hiên ngang liền hướng vùng ngoại ô nhanh chóng đi.

Lý Nguyên thấy muội tử không có mời hắn cùng cưỡi một con ngựa ý tứ, trong lòng nhất thời hiện lên vẻ thất vọng màu sắc.

Trong đầubgm cũng dừng lại.

Thấy muội tử lập tức phải chạy mất tăm nhi, Lý Nguyên nhìn thoáng qua bên người Tiểu Hắc.

Tuy là hắn không có mang lập tức tới, bất quá Thi Hống Thú cũng là có thể làm tọa kỵ!

Hắn nhất thời cưỡi ở cẩu trên lưng, một tay nhấc lấy lồng chim, một tay vỗ xuống chó má cỗ: "Tiểu Hắc, đuổi theo cho ta!"

Tiểu Hắc nhất thời nhanh chân chạy đi ra ngoài, nhanh như chớp liền không thấy bóng dáng.

Lưu lại một chúng trợn mắt hốc mồm người qua đường, còn có sững sờ Thông Thiên Giáo Chủ.

"Ngọa tào, ta nhìn thấy cái gì, cẩu dĩ nhiên cũng có thể làm vật để cưỡi?"

"Khoan hãy nói, con chó này còn chạy rất nhanh!"

"Trở về ta cũng huấn luyện dưới ta con kia con chó vàng!"

". . ."

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Lý Nguyên rời đi bối ảnh, trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến một cái có thể làm cho Lý Nguyên chủ động với hắn bái sư chú ý tới.

"Hắc hắc, ngươi không phải là không muốn tu luyện sao? Đợi lát nữa ngươi và muội tử gặp phải nguy hiểm, lại không có năng lực bảo hộ muội tử, ngươi liền rõ tu luyện uổng phí tầm quan trọng!"

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời đi tới bên cạnh một chỗ cây trong rừng, chỉ thấy hắn vung lên ống tay áo, bên ngoài tay ống tay áo nhất thời bay ra một đầu màu đen thui trâu tới.

Trâu chu vi có tường quang may mắn ai, ngũ thải Khánh Vân đằng đằng dựng lên. Hai cái sừng trâu hình như trăng khuyết, Ngưu Đầu cái trán ở giữa có Thái Cực Bát Quái Đồ vân. Hô hấp sinh phong mưa, gầm rú giống như tiếng sấm, cực kỳ bất phàm.

Đầu này trâu chính là Thông Thiên Giáo Chủ tọa kỵ -- Khuê Ngưu.

Thông Thiên Giáo Chủ đối với Khuê Ngưu phân phó nói:

"Ngươi lập tức đuổi theo kịp đi, biến thành Yêu Thể hù dọa một cái Lý Nguyên cùng bên người hắn Nữ Oa, nhớ kỹ, phải sợ đến bọn họ kinh hồn táng đảm, khóc ròng ròng, cũng kích khởi bọn họ báo thù chi tâm, khiến cho Lý Nguyên thống hận sự bất lực của mình. Nhưng ngươi lại không thể thực sự làm bị thương hắn nhóm. Ta chuẩn bị thu Lý Nguyên vì đệ tử y bát. "

Đệ tử y bát!

Khuê Ngưu trong lòng cả kinh, trong mắt tràn đầy ước ao màu sắc.

Đệ tử y bát địa vị, so với đệ tử thân truyền còn muốn tôn quý vạn phần.

Nếu như lão sư không ở, đệ tử y bát là có thể thay thế lão sư quản lý môn phái, xem như là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Khuê Ngưu không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên chịu lão sư coi trọng như vậy!

Hắn vội vã lên tiếng đáp ứng nói:

"Tiểu Ngưu đã biết. "

Nói xong, hắn liền hóa thành một cỗ Hắc Phong, hướng Lý Nguyên cùng Đặng Thiền Ngọc đuổi theo.

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt âm hiểm cười nói:

"Hắc hắc, ngoan đồ nhi ngươi liền quai quai chờ đấy dập đầu bái sư a ! ngươi là bộ không ra lòng bàn tay của ta!"

. . ..