Chương 19: Vẫn độc thân là có nguyên nhân

Chương 19: Vẫn độc thân là có nguyên nhân

Đặng Thiền Ngọc kỵ mã chạy một hồi, nàng không biết Lý Nguyên đuổi theo không có, nhất thời quay đầu hướng về sau nhìn thoáng qua.

Phốc phốc!

Cái này nhìn một cái, không có kém chút đem nàng cười tắt thở.

Chỉ thấy Lý Nguyên cưỡi ở một cái Đại Hắc Cẩu bên trên, liền theo phía sau nàng không xa.

Lý Nguyên thân hình cao lớn, phối hợp Hắc Cẩu vóc người thấp nhỏ, nhìn không nói ra được khôi hài cùng khôi hài.

"Ha ha ha, ngươi làm sao cưỡi ở cẩu cẩu trên người? Cũng không sợ đem áp tàn lạc~!" Đặng Thiền Ngọc cười đến thở không ra hơi đối với Lý Nguyên hỏi.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên thật là một diệu nhân!

Lý Nguyên cưỡi Tiểu Hắc đứng ở Đặng Thiền Ngọc bên người, thản nhiên nói:

"Chớ nhìn hắn là cẩu, nhưng khí lực lớn rất, yêu quái đều không phải là đối thủ của hắn, mang mấy người chạy liền cùng chơi đùa tựa như. "

Đặng Thiền Ngọc nhịn cười, nhìn điểm đen nhỏ đầu tán dương:

"Con chó này quả thực chạy rất nhanh, ta xích ký chính là Thần Câu, nhanh như thiểm điện, không nghĩ tới cái này chỉ Hắc Cẩu lại có thể đuổi kịp xích ký tốc độ, không biết nó là cái gì giống? Quay đầu ta cũng nuôi một cái. "

Lý Nguyên luôn không khả năng nói đây là Thi Hống Thú a !?

Không thể làm gì khác hơn là giả bộ ngu nói:

"Ta cũng không biết nó là cái gì giống!"

Đặng Thiền Ngọc lơ đễnh nói: "Không biết giống cũng không còn quan hệ, quay đầu ta tìm một chỉ Thần Ngao cùng nó lai giống, bọn họ hậu đại khẳng định lợi hại hơn. "

". . ." Thi Hống Thú không có kém chút tức giận đến thổ huyết, Thần Ngao muốn cùng ta lai giống, nó xứng sao?

Lý Nguyên nhịn cười, vỗ vỗ tiểu hắc đầu, an ủi một cái vị này hỗn độn hung thú.

Đặng Thiền Ngọc thấy Lý Nguyên ngồi ở Tiểu Hắc trên người, mị nhãn lộ vẻ cười nói: "Ngươi chính là đừng kỵ nó, nếu không... Con mồi thấy, đều phải bị cười chết. "

Lý Nguyên: "Cười chết tốt hơn, chúng ta chỉ cần nhặt thi thể là được!"

Đặng Thiền Ngọc: "Ta là sợ ngươi đem Tiểu Hắc ép bị thương. "

Lý Nguyên khổ sở nói: "Ta có thể không cưỡi nó kỵ cái gì?"

Đặng Thiền Ngọc trên mặt trồi lên một đỏ ửng, "Nếu không, ngươi cùng ta cùng nhau kỵ xích ký a !. "

Trải qua vừa rồi một màn này, để cho nàng đối với Lý Nguyên sinh ra vẻ hảo cảm, vì vậy không hề phản cảm cùng Lý Nguyên cùng cưỡi một ngựa.

Tốt nha.

Lý Nguyên vừa muốn đáp ứng, đột nhiên hắn nghĩ đến cái gì.

Hậu thế kịch truyền hình bên trong, thường thường có loại này nữ chủ thăm dò nam chủ nhân phẩm hành vi.

Đặng Thiền Ngọc có phải hay không đã ở thăm dò nhân phẩm của ta đâu?

Nếu như ta trực tiếp đáp ứng, ta ở muội tử trong lòng vĩ quang chính hình tượng không phải liền hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi sao?

Vì vậy ta không thể trực tiếp bằng lòng, làm sao cũng phải khiêm tốn một chút đi?

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên nhất thời quang minh lẫm liệt lắc đầu nói:

"Như vậy sao được? Nam nữ thụ thụ bất thân, "

"Hanh, cổ hủ đứa ngốc!"

Đặng Thiền Ngọc thấy Lý Nguyên dĩ nhiên cự tuyệt của nàng mời, trong lòng nhất thời bị tức không được.

Chỉ thấy nàng hai chân thon dài vỗ xuống bụng ngựa, liền về phía trước chạy ra ngoài.

"Vậy ngươi cứ tiếp tục kỵ Tiểu Hắc a !! Điều khiển!"

Di, làm sao đứt đoạn tiếp theo mời?

Lẽ nào nàng thật chỉ là đang khảo nghiệm ta?

Nguy hiểm thật, xem ra ta là chịu đựng được khảo nghiệm!

Ta thật sự là một cơ tríboy!

Hắc hắc!

Lý Nguyên đắc ý cười, nhất thời cưỡi Tiểu Hắc đuổi theo!

Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai như vậy, nhưng vẫn độc thân đến bây giờ, là có nguyên nhân!

. . .

Đặng Thiền Ngọc kỵ mã bay nhanh.

Trong lòng nàng nghĩ, chỉ cần đem Lý Nguyên bỏ qua, Lý Nguyên đuổi không kịp nàng phía sau, sẽ chủ động xin cùng nàng cùng cưỡi xích ký!

Nhưng mà, Đặng Thiền Ngọc kinh hãi phát hiện, đều đã chạy mười mấy dặm, có thể Lý Nguyên lại cưỡi Tiểu Hắc vẫn cùng ở sau lưng nàng mười thước vị trí, cũng không có bị bỏ lại.

"Điều này sao có thể?"

Đặng Thiền Ngọc trăm mối không lời giải, lẽ nào Tiểu Hắc sở hữu dị thú huyết mạch hay sao?

Đặng Thiền Ngọc muốn thử xem Tiểu Hắc đến cùng có thể chạy mau hơn, nhất thời tăng nhanh xích ký tốc độ.

Chỉ thấy xích ký thân hình, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ, so trước đó tốc độ nhanh gấp ba bốn lần.

Sau một lúc lâu, Đặng Thiền Ngọc quay đầu kiểm tra tình huống.

Xoạch

Chỉ thấy nàng tròng mắt đều kém chút bị cả kinh rớt xuống.

Rõ ràng xích ký đã chạy ra khỏi tốc độ nhanh nhất, có thể Lý Nguyên cưỡi Tiểu Hắc, vẫn như cũ ở sau lưng nàng mười thước vị trí theo, còn gương mặt khí định thần nhàn.

"Gặp quỷ, một con chó chạy thế nào qua được ta Thần Câu?"

Đặng Thiền Ngọc không làm sao được, chỉ phải ở một mảnh cây trong rừng ngừng lại, lấy cung tên ra chuẩn bị săn thú.

"Hưu, hưu!"

Đặng Thiền Ngọc Tiễn Thuật cao siêu, bách phát bách trúng, không phải mất một lúc, nàng liền bắn bên trong không ít gà rừng, thỏ rừng, dã lộc các thứ con mồi.

Tiểu Hắc thì phụ trách nhặt con mồi.

Lý Nguyên thì phụ trách thưởng thức Đặng Thiền Ngọc tư thế hiên ngang dáng người.

Đặng Thiền Ngọc thấy Lý Nguyên không có việc gì, nhất thời cây cung tên đưa cho Lý Nguyên, nói:

"Ngươi đừng chỉ ngồi lấy, cũng tới bắn mấy con con mồi a !!"

Trong ánh mắt lại lộ ra một cỗ giảo hoạt màu sắc.

Nàng cây cung này chính là Dị Nhân luyện chế mà thành pháp bảo, không có trăm vạn quân lực, căn bản là kéo không ra.

Nghĩ đến đợi lát nữa Lý Nguyên kéo không ra trường cung, dáng vẻ quẫn bách, nàng liền âm thầm cười.

Lý Nguyên nhao nhao muốn thử tiếp nhận Cung Tiễn, vừa lúc lúc này, vẫn trắng noãn như tuyết thỏ từ đằng xa trong bụi cỏ mơ hồ hiện ra thân hình.

Đặng Thiền Ngọc hưng phấn kêu lên: "Nơi đó có bé thỏ trắng tử, bắn nhanh. "

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không có bắn thỏ.

Bởi vì hắn phát hiện cái này chỉ thỏ đã sinh ra linh trí.

Chính là vạn vật có trí tức là người, ý tứ nói vạn vật nếu như sinh ra linh trí, thì tương đương với người.

Vì vậy Lý Nguyên tuy là ăn thịt, nhưng sẽ không ăn sinh ra linh trí động vật, càng sẽ không thuận tiện bắn chết có linh trí động vật.

Đây là nguyên tắc của hắn.

"Ai nha, ngươi làm sao không giương cung?" Đặng Thiền Ngọc thấy Lý Nguyên đứng bất động, không khỏi thúc giục.

Lý Nguyên: "Cái này chỉ thỏ đáng yêu như vậy, hay là chớ bắn nàng!"

"Hanh, rõ ràng là ngươi kéo không ra cung, còn cố ý kiếm cớ!" Đặng Thiền Ngọc lộ ra một bộ ngươi lừa gạt bất quá ta biểu tình.

Lý Nguyên không khỏi cười một tiếng.

Trải qua như thế một dây dưa, con kia trắng như tuyết thỏ, cũng chạy không còn hình bóng.

"Ai, đáng tiếc!"

Đặng Thiền Ngọc lộ ra tiếc nuối màu sắc.

Rống

Đang ở hai người làm lại tìm kiếm con mồi thời điểm, đột nhiên, chỉ thấy một cái đại hán khôi ngô đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ngăn ở trước người hai người.

Đại hán này chiều cao mười trượng, mặt hắc như than, người khoác Hắc Giáp, cầm trong tay Hồn Thiên côn.

Chỉ thấy trên đầu của nó dài quá một đôi góc, trên lỗ mũi treo một chỉ khoen mũi, nhìn hùng hổ, ma diễm ngập trời, căn bản không phải nhân loại.

Đặng Thiền Ngọc cảm nhận được Ngưu Yêu tản mát ra khủng bố uy áp, không khỏi quá sợ hãi.

Dưới người nàng xích ký mã càng là sợ đến nhảy loạn không ngớt.

Cái này chỉ yêu quái uy áp, dĩ nhiên là nàng bình sinh ít thấy, nàng đã là Kim Tiên Sơ Kỳ hành vi, cũng đều nhìn không ra cái này chỉ Ngưu Yêu thực lực chân thật!

Nàng nhịn xuống sợ hãi trong lòng, vội vã ghìm chặt nóng nảy xích ký mã, chắn Lý Nguyên trước người.

"Ngươi là ở đâu ra yêu quái, vì sao ngăn lại đường đi của chúng ta?" Đặng Thiền Ngọc thần sắc trịnh trọng đối với Ngưu Yêu quát lớn.

Nói chuyện đồng thời, nàng còn nhìn lướt qua Lý Nguyên.

Phát hiện Lý Nguyên đối mặt cái này chỉ kinh khủng Ngưu Yêu, vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, sắc mặt thong dong, không chút nào lộ ra thất kinh màu sắc.

Đặng Thiền Ngọc trong lòng nhất thời hiện lên một tia kinh ngạc, lần đầu tiên đối với Lý Nguyên sinh ra bội phục chi tâm.

"Người bình thường gặp phải yêu quái đã sớm sợ đến tè ra quần, liền ta đều làm không được trấn định như vậy tự nhiên, hắn đến không phải là một người ngu ngốc!"

Đặng Thiền Ngọc âm thầm nghĩ đến..