Chương 20: Hỏng mất Khuê Ngưu

Chương 20: Hỏng mất Khuê Ngưu

Cái này chỉ Ngưu Yêu, tự nhiên là Thông Thiên Giáo Chủ tọa kỵ Khuê Ngưu!

Khuê Ngưu dùng sức dừng một chút trong tay Hỗn Thiết Côn, mặt đất nhất thời dường như động đất giống nhau, quay cuồng một hồi.

Hắn nhãn thần hung ác nhìn hai người, giọng nói tàn nhẫn nói:

"Hắc hắc, rốt cục gặp phải hai nhân loại, ta đây lão ngưu lại có thể ăn no nê!"

Nói xong, hắn còn thân ra đầu lưỡi liếm mình một chút khóe miệng, phát sinh một hồi tinh phong.

Đặng Thiền Ngọc thấy đây là một chỉ ăn thịt người yêu quái, tâm tình không khỏi càng phát trầm trọng, xem ra hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít.

Nàng vẻ mặt quyết nhiên đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ta tới ngăn chặn cái này chỉ yêu quái, ngươi mau nhanh trốn a !!"

Lý Nguyên đối với Đặng Thiền Ngọc mỉm cười:

"Hà tất trốn? Không có nghĩ tới đây có chỉ Ngưu Yêu, vừa lúc ta cho ngươi xem một chút ta Tiễn Pháp!"

Đặng Thiền Ngọc nghe vậy, cái trán không khỏi toát ra ba đạo hắc tuyến.

Gặp phải lợi hại như vậy tuyệt thế đại yêu chạy đều còn đến không kịp, làm sao dám chủ động trêu chọc?

"Bây giờ không phải là ngươi thể hiện thời điểm, đi nhanh một chút!"

"Ha ha ha, ngày hôm nay các ngươi ngày hôm nay ai cũng không đi được!"

Khuê Ngưu cũng nghe thấy Lý Nguyên lời nói, nhịn không được cười ha hả.

Chỉ cảm thấy lão gia cái này truyền nhân y bát, đầu óc có điểm ngốc.

"Ngươi một cái nho nhỏ Tiên Tu sĩ, ta đây chính là đứng ở chỗ này để cho ngươi bắn, ngươi cũng không thể gây thương tổn được ta đây một cây lông trâu. "

"Ta đâyshe  yêu!" Lý Nguyên đem tên khoát lên trường cung bên trên, đối với Khuê Ngưu nhắc nhở.

"Ngươi mặc dù bắn!" Khuê Ngưu tự tin nói: "Động một cái ta đây lão ngưu thì không phải là hảo hán. "

Hưu

Giương cung, tiễn ra.

Một vệt ánh sáng ảnh nhanh chóng bắn về phía Khuê Ngưu, cũng từ Khuê Ngưu bộ ngực chợt lóe lên.

Khuê Ngưu chỉ cảm thấy bộ ngực truyền đến một hồi đau đớn, hắn cúi đầu nhìn một cái, chỉ thấy ở phía dưới trái tim ba tấc vị trí, Hắc Giáp khe hở chỗ, nhiều ra một cái to bằng ngón tay huyết di chuyển.

Màu vàng tiên huyết, đang từ vết thương phình toát ra.

Khuê Ngưu lúc này sợ đến tim đập loạn, phía sau lưng mạo xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nếu không phải cái này chỉ tiễn thiên ly trái tim của hắn ba tấc, vừa không có đạo pháp gia trì, nếu không... Hắn hôm nay sợ rằng phải làm lại đổi một cụ thân thể.

Hắn là làm sao làm được?

Núp trong bóng tối Thông Thiên Giáo Chủ cũng trăm mối không lời giải.

Hắn đầu này tọa kỵ, nhưng là có Đại La Kim Tiên trung kỳ tu vi, hơn nữa còn là tu luyện Cửu Chuyển Huyền Công, một thân đầu đồng thiết cốt, Kim Cương Bất Hoại, coi như là cùng giai tu sĩ cũng không dễ dàng đánh vỡ Khuê Ngưu phòng ngự, một cái nho nhỏ địa tiên làm sao có thể bắn thủng Khuê Ngưu thân thể?

"Chuyện lạ, còn thực sự là chuyện lạ!"

Đặng Thiền Ngọc thấy Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự thương tổn tới yêu quái, biểu tình nhất thời trở nên mục trừng khẩu ngốc, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị.

"Ngươi làm như thế nào?" Nàng ngơ ngác đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Chính là giương cung, bắn nha!"

Chỉ là hắn gia trì ở tên ở trên lực khí lớn điểm, cũng thì tương đương với một cái đại thiên thế giới lực lượng a !!

Có đơn giản như vậy sao?

Đặng Thiền Ngọc có điểm mộng.

"Lẽ nào cái này chỉ Ngưu Yêu tốt mã dẻ cùi, kỳ thực căn bản không có thật lợi hại?"

Nghĩ tới đây, Đặng Thiền Ngọc ngón tay khẽ động, nhất thời phát ra tuyệt kỹ của nàng -- Ngũ Quang Thạch.

Ngũ Quang Thạch là dùng phương pháp đặc thù luyện chế ám khí, lại lấy đặc biệt đạo pháp khu động, khiến người ta khó lòng phòng bị, hầu như bách phát bách trúng.

Ở Phong Thần nguyên tác bên trong, Na Tra, Khổng Tuyên đều bị Ngũ Quang Thạch đả thương quá, có thể thấy được Ngũ Quang Thạch lợi hại.

Hao hết sạch lóe lên, Ngũ Quang Thạch liền trực tiếp đánh trúng Khuê Ngưu bộ phận.

"Ai yêu!"

Khuê Ngưu hét thảm một thân, chỉ thấy hắn khóe mắt, nhất thời cổ ra một cái đại thanh bao tới.

Vẫn chưa xong?

Khuê Ngưu sắp bôn hội!

Đầu tiên là bị tên bắn bị thương, hiện tại lại bị Ngũ Quang Thạch đánh.

Làm sao phần tử xấu khó như vậy làm a?

Ta đây muốn giữ gìn người xấu tôn nghiêm!

Chỉ thấy Khuê Ngưu trên người đột nhiên tràn ra cuồn cuộn hắc khí, hết sức kinh người khủng bố uy áp hướng Lý Nguyên cùng Đặng Thiền Ngọc cuốn tới, trực tiếp đem Đặng Thiền Ngọc dưới thân xích ký mã sợ đến than ở trên mặt đất.

Mặc kệ Đặng Thiền Ngọc như thế nào quất, xích ký mã thủy chung không đứng nổi.

Khuê Ngưu giận không thể nuốt gầm hét lên:

"Các ngươi triệt để chọc giận ta đây, ta đây muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ngươi cái này yêu quái, làm sao nói không giữ lời?" Lý Nguyên đột nhiên mở miệng đối với Khuê Ngưu chỉ trích, giọng nói có vẻ cực kỳ bất mãn.

Ách

Khuê Ngưu thật vất vả dựng dụng ra tới lửa giận, nhất thời yếu bớt ba phần, hắn ngơ ngác đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ta đây làm sao nói không giữ lời?"

Lý Nguyên:

"Ngươi không phải mới vừa nói muốn ăn chúng ta sao? Làm sao hiện tại đổi thành chém thành muôn mảnh? Đây không phải là nói không giữ lời là cái gì?"

Đặng Thiền Ngọc: ". . ."

Khuê Ngưu: ". . ."

Thông Thiên Giáo Chủ: ". . ."

Mấy người tất cả đều không còn gì để nói.

"Được ăn cùng chém thành muôn mảnh không phải đều là chết, có phân biệt sao?" Khuê Ngưu một ít bôn hội đối với Lý Nguyên quát.

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu nói:

"Đương nhiên là có khác biệt, ngươi đã nói muốn ăn chúng ta, nên nói rằng làm được. Ngươi bây giờ đổi thành đem chúng ta chém thành muôn mảnh, truyền đi phía sau, sẽ để cho khác yêu quái cảm thấy ngươi làm việc không có nguyên tắc. Không có nguyên tắc yêu quái, là không thể phục chúng. Mà không thể phục chúng, ngươi liền làm hay sao đại sự, không làm được đại sự, ngươi ngưu ba, ngưu mụ, gia gia bà bà, đại bá thím. . . Sẽ thêm thất vọng, ngươi không làm ... thất vọng bọn họ. . ."

"Được rồi!"

Khuê Ngưu thấy Lý Nguyên lại nói tiếp liền dong dài cái không có chơi không có, nhất thời không chịu nổi:

"Ngươi đừng nói, ta đây ăn còn không được sao?"

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi khen ngợi gật đầu, nói:

"Vậy thì đúng rồi, nhớ kỹ, nhất định phải kiên trì nguyên tắc. "

"Ta muốn ăn ngươi, ngươi lại làm sao không chạy?" Khuê Ngưu rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên lắc đầu:

"Không chạy, ngược lại chúng ta cũng không chạy nổi ngươi, còn không bằng nhanh lên một chút để cho ngươi ăn tươi, chúng ta cũng tốt nhanh lên một chút đi đầu thai. "

Khuê Ngưu chịu nhịn tính tình khuyên nhủ:

"Ngươi không thử một lần làm sao sẽ biết không chạy nổi, có thể bỏ chạy rớt đâu?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Ai, không chạy, lãng phí sức lực, ngươi nhanh lên một chút ăn đi!"

Khuê Ngưu thực sự hỏng mất!

Ngươi là lão gia truyền nhân y bát, ta làm sao dám ăn ngươi?

Thông Thiên Giáo Chủ đang âm thầm đều thấy choáng, hắn lần đầu tiên thấy, trên đời này vẫn còn có thúc giục yêu quái nhanh lên một chút ăn người của chính mình.

Lúc đầu, Thông Thiên Giáo Chủ kế hoạch các loại(chờ) Lý Nguyên lúc tuyệt vọng, lấy tuyệt thế cao nhân thân phận tới cứu vớt Lý Nguyên.

Nhưng bây giờ hắn làm sao còn xuất thủ?

Đặng Thiền Ngọc lúc này đồng dạng nằm ở mộng bức bên trong.

Nàng cảm giác mình hoàn toàn theo không kịp Lý Nguyên não đường về.

Còn có cái này yêu quái làm sao cũng ngây ngốc? Khiến cho hắn ăn, hắn dĩ nhiên ngốc lăng lấy..