Chương 21: Tiểu Hắc đoạn hậu

Chương 21: Tiểu Hắc đoạn hậu

"Ngươi lại làm sao không ăn?" Lý Nguyên hơi không kiên nhẫn đối với Khuê Ngưu thúc giục.

Khuê Ngưu ủy khuất nói:

"Ta đây suy tính một chút không được sao?"

Lý Nguyên: "Ăn người còn suy nghĩ nhiều như vậy, ngươi thật cho yêu quái mất mặt!"

Khuê Ngưu: ". . ."

Vù vù! Nếu như ngươi không phải lão gia nhìn trúng truyền nhân y bát, ngươi xem ta có ăn hay không ngươi!

Ăn là không có khả năng ăn, Khuê Ngưu tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đột nhiên nghĩ đến một ý kiến:

"Ta đây đổi chú ý, ta đây không ăn các ngươi, cái này Tiểu Nương Tử dáng dấp đẹp mắt như vậy, ăn quái đáng tiếc, còn không bằng tóm lại làm áp trại phu nhân. "

Lý Nguyên: "Ngươi nguyên tắc đâu?"

"Ta đây không muốn nguyên tắc, ta đây chính là một không có nguyên tắc yêu quái, còn có, ta đây ba mẹ, gia gia nãi nãi đã sớm chết hết, cho nên ta đây không sợ bọn họ thất vọng, thế nào, không phản đối a !? Tuyệt vọng a !?" Khuê Ngưu vẻ mặt dương dương đắc ý đối với Lý Nguyên cười to nói.

Ba mẹ chết còn đắc ý như vậy, xem ra Khuê Ngưu tinh thần đã nằm ở không phải trạng thái bình thường!

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không làm ngươi áp trại phu nhân!" Đặng Thiền Ngọc giọng nói kiên quyết nói.

"Vậy cũng không phải do ngươi!" Khuê Ngưu đắc ý nói.

Hắn cuối cùng cũng tìm được một cái khiến cho Lý Nguyên tuyệt vọng biện pháp.

Lý Nguyên:

"Ngươi bắt nàng đi làm áp trại phu nhân có thể, chính là có một vấn đề không dễ làm. "

"Vấn đề gì?" Khuê Ngưu vô ý thức hỏi.

Lý Nguyên:

"Nàng là người, ngươi là Ngưu Yêu, nếu như ngươi bắt nàng làm áp trại phu nhân, tương lai có hài tử, chính là nhân yêu, thế nhân là không tiếp thụ được nhân yêu, hài tử từ nhỏ sẽ phải chịu người khác kỳ thị, đối mặt thế tục ánh mắt khác thường, tiểu đồng bọn cũng sẽ xa lánh hắn, thậm chí đối với hắn tiến hành Bá Lăng, ngươi có nghĩ tới không, hắn tâm linh nhỏ yếu chịu được loại đả kích này sao. . ."

"Ba ba ba!"

Khuê Ngưu đột nhiên hung hăng đánh chính mình khóe miệng mấy bàn tay:

"Đều do tờ này miệng thúi, ta đây tại sao muốn lắm miệng? Ta đây trực tiếp làm cái câm điếc không tốt sao?"

Hắn thực sự nhanh tuyệt vọng!

Hắn đây sao là ai a!

Hắn không phải hẳn là phẫn nộ sao, liều mạng phản kháng sao? Sau đó ở ta thực lực cường đại hạ xuống vào tuyệt vọng, còn có tâm tình nói nhân yêu!

Linh tinh cằn nhằn, ma ma tức tức, la bên trong dong dài, Khuê Ngưu cảm thấy có vô số và vẫn còn trong đầu mình niệm kinh giống nhau, khiến cho hắn đầu đau muốn nứt.

Lý Nguyên thấy Khuê Ngưu dáng vẻ tuyệt vọng, trong lòng không khỏi cười thầm.

Muốn cho ta tuyệt vọng, ngươi và Thông Thiên còn non một chút!

Hắn đã sớm biết Khuê Ngưu là Thông Thiên Giáo Chủ phái tới, nếu không... hắn đối với loại này tuyên bố muốn ăn thịt người yêu quái, hắn cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là trêu, mà là trực tiếp tiêu diệt.

Lý Nguyên hiện tại cũng chơi thật đã, nhất thời đối với ngây người như phỗng Đặng Thiền Ngọc nói:

"Đầu này ngưu có điểm đần, không dễ chơi, chúng ta hay là trở về đi!"

Hắn vỗ vỗ xích ký mã rắm cổ, xích ký mã cuối cùng từ mới đứng lên.

"Hắn sẽ để cho chúng ta đi sao?" Đặng Thiền Ngọc lo lắng nói.

Lý Nguyên an ủi: "Không quan hệ, ta khiến cho Tiểu Hắc đoạn hậu!"

Đặng Thiền Ngọc: ". . ."

Chỉ thấy nàng vẻ mặt im lặng nhìn Lý Nguyên:

"Tiểu Hắc làm sao có thể ngăn được Ngưu Yêu?"

Lý Nguyên một tay nắm cương ngựa, một tay nhấc lấy lồng chim, vừa đi vừa hồi đáp:

"Yên tâm đi, Tiểu Hắc nhưng là rất lợi hại. "

Đặng Thiền Ngọc đột nhiên phát hiện, Tiểu Hắc dĩ nhiên thực sự không có theo tới, mà là lười biếng nhìn Khuê Ngưu.

"Kỳ quái, Tiểu Hắc tại sao không có chịu đến Ngưu Yêu uy áp ảnh hưởng?"

Đặng Thiền Ngọc đột nhiên phát hiện nhất kiện chuyện kỳ quái.

Vừa rồi của nàng xích ký mã ở Ngưu Yêu kinh khủng uy áp dưới, sợ đến không cách nào đứng thẳng, có thể Tiểu Hắc nhưng thủy chung an tĩnh như thường, căn bản cũng không có biểu hiện ra Hạ Giai yêu thú đối mặt thượng giai yêu thú sợ hãi và bất an. Cái này rất không bình thường.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng phát giác Tiểu Hắc không bình thường.

Hắn lập tức phóng xuất thần niệm tra xét rõ ràng một cái Tiểu Hắc.

Cái này tra một cái, nhất thời nguy.

Hắn kinh hãi phát hiện, Tiểu Hắc cả người da như hỗn độn thai màng giống nhau ngưng thật, hầu như đạt tới Hỗn Nguyên không lọt trình độ, đây là nhục thân cường độ tu luyện tới Tổ Vu cảnh giới mới phải xuất hiện hiệu quả.

Hơn nữa tiểu hắc trong cơ thể, còn cất dấu một cỗ Bá Thiên tuyệt địa, khí quán Thời Không Trường Hà khủng bố thi khí, này cổ thi khí đoạt người tâm phách, dơ nhân nguyên thần, nếu như thả ra ngoài, toàn bộ Hồng Hoang linh hồn của sinh linh đều sẽ bị ô nhiễm, do đó biến thành không có hồn phách cương thi.

"Như vậy khí tức, lẽ nào hắn nhưng thật ra là hỗn độn hung thú Thi Hống hay sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Có thể Thi Hống Thú làm sao sẽ biến thành một chỉ sủng vật cẩu?"

Lớn hơn nghi hoặc, tràn ngập Thông Thiên Giáo Chủ trái tim.

Hắn phát hiện, chính mình càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên!

. . .

Khuê Ngưu thấy Lý Nguyên muốn đi, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thông Thiên Giáo Chủ nhiệm vụ vẫn chưa xong đâu!

"Không cho phép đi!"

Khuê Ngưu hét lớn một tiếng, liền hướng Lý Nguyên đuổi theo.

Đặng Thiền Ngọc trong lòng cả kinh, nàng nhanh lên bắt lại Lý Nguyên cánh tay, đem Lý Nguyên nói lên lưng ngựa, sau đó mang theo Lý Nguyên Phi chạy trốn chạy.

"Ôm chặc một chút, chớ bị ngã xuống!" Đặng Thiền Ngọc một bên giục ngựa, vừa hướng Lý Nguyên nhắc nhở.

"Đừng xem thường người, ta sẽ không té!"

Lý Nguyên thầm nghĩ, nghĩ tới ta đường đường đại đạo chí cao, làm sao có thể kỵ mã ngã sấp xuống?

Đặng Thiền Ngọc: ". . ."

Khuê Ngưu chứng kiến cản đường Tiểu Hắc, nhất thời chuẩn bị đi vòng qua.

Nếu không... Đem truyền nhân y bát sủng vật cẩu đụng chết sẽ không tốt!

Nhưng mà, Khuê Ngưu đang chuẩn bị đi vòng, lại đột nhiên phát hiện mình mắt cá chân truyền đến đau đớn một hồi.

Không đợi hắn phản ứng kịp, hắn lại phát hiện thân thể của mình dĩ nhiên không bị khống chế vọt lên bay.

Nguyên lai là Tiểu Hắc, lấy kinh thế hãi tục tốc độ cắn Khuê Ngưu chân mắt cá, gồm Khuê Ngưu kéo bay ra ngoài.

Phanh

Khuê Ngưu bị Tiểu Hắc kéo bay ra nghìn mét xa, lúc này mới nặng nề đập xuống đất, đập đến đại địa một hồi đất rung núi chuyển.

Đặng Thiền Ngọc nghe được sau lưng động tĩnh to lớn, vội vã quay đầu kiểm tra.

Khi nàng nhìn thấy Tiểu Hắc cắn Ngưu Yêu chân mắt cá, gồm Ngưu Yêu đè xuống đất ma sát phía sau, cằm đều kém chút bị kinh điệu.

"Tiểu Hắc làm sao lợi hại như vậy?" Nàng dừng ngựa lại, khó tin đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên buông lỏng nói:

"Ta không phải đã nói sao, Tiểu Hắc rất lợi hại. "

"Nhưng đối phương là Đại La Kim Tiên kỳ yêu quái vậy!" Đặng Thiền Ngọc vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được.

Khuê Ngưu phát hiện công kích mình chính là một con chó phía sau, đầu kém chút kịp thời.

Hắn không thể tin được một chỉ còn không có hắn to bằng bắp đùi Tiểu Hắc Cẩu, dĩ nhiên có thể đem hắn đánh bay.

Hơn nữa Tiểu Hắc áp ở trên người hắn, liền như cùng vài cái đại thiên thế giới đem hắn ngăn chặn một dạng, hắn căn bản là không cách nào đứng lên.

Tuy là trong lòng kinh hãi gần chết, bất quá Khuê Ngưu phản ứng có thể không phải chậm, hắn lập tức huy động trong tay Hỗn Thiết Côn, hung hăng đập về phía Tiểu Hắc cái trán, nỗ lực khiến cho tiểu Hắc Tùng miệng.

Vì thoát khốn, lúc này hắn cũng không kịp có thể hay không đả thương truyền nhân y bát sủng vật.

"Tiểu Hắc gặp nguy hiểm!"

Đặng Thiền Ngọc thấy yêu quái huy động khí giới đập về phía Tiểu Hắc, nhất thời sợ đến quá sợ hãi, vì Tiểu Hắc lo lắng không ngớt.

Phanh

Nhưng mà, chỉ thấy Tiểu Hắc vung trảo hướng Hỗn Thiết Côn quét tới, Hỗn Thiết Côn lại bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, tiêu thất ở trong hỗn độn, mà Tiểu Hắc lại không phát hiện chút tổn hao nào.

Khuê Ngưu không ngờ tới tiểu hắc lực lượng đã vậy còn quá đại.

Hắn rốt cục phản ứng kịp, cái này chỉ nhìn người hiền lành tiểu cẩu, thực lực kỳ thực cũng không yếu hơn hắn..