Chương 22: Thông Thiên không có cái gì ghê gớm

Chương 22: Thông Thiên không có cái gì ghê gớm

Khuê Ngưu không phải dám xem thường, muốn sử xuất Biến Hóa Chi Thuật trước chạy ra tiểu hắc cắn xé.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ hung ác thi khí đem hắn nguyên thần bao phủ, có thể dùng hắn dĩ nhiên không cách nào để cho nguyên thần điều động pháp lực.

Kể từ đó, Khuê Ngưu căn bản là không thoát khỏi quẫn cảnh của bây giờ, chỉ phải bị Tiểu Hắc đè xuống đất ma sát, dùng lực chà đạp, khổ không thể tả, chỉ cảm thấy cả người đau đớn không ngớt.

Dựa vào, cái này cẩu nơi nào là không thể so ta đây yếu? Rõ ràng so với ta đây mạnh hơn nhiều có được hay không!

Kỳ thực, nếu không phải Tiểu Hắc không dùng toàn lực, Khuê Ngưu sớm đã bị đạp thành một bãi thịt nát.

"Dừng tay!"

Thông Thiên Giáo Chủ thấy tọa kỵ bị chà đạp, đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến, chỉ phải hiện ra thân hình, dùng phất trần hướng về phía Tiểu Hắc cùng Khuê Ngưu đảo qua, nhất thời phát sinh một cỗ càn khôn pháp tắc, buông lỏng liền đem Tiểu Hắc cùng Khuê Ngưu xa nhau.

Ô ô ô, lão gia ngươi rốt cục tới cứu ta! Khuê Ngưu trong lòng lệ rơi đầy mặt, chỉ cảm thấy ngày hôm nay quá oan uổng.

"Gâu gâu gâu!"

Tiểu Hắc bị một cỗ to lớn đạo văn đánh văng ra, nhất thời hãy còn bất mãn hướng về phía Thông Thiên Giáo Chủ đồ chó sủa vài tiếng.

Thấy Thông Thiên Giáo Chủ không còn gì để nói.

Tốt xấu ngươi cũng là có thể chúa tể vạn giới hỗn độn hung thú, học thế đó nổi lên chó sủa đâu?

"Di, cái này người không phải phía trước đi theo phía sau ngươi vị đạo sĩ kia sao? Lẽ nào hắn cùng yêu quái là một phe?" Đặng Thiền Ngọc thấy đột nhiên toát ra Thông Thiên Giáo Chủ, nhất thời kinh ngạc kêu lên.

Lý Nguyên cố ý pha trò Đặng Thiền Ngọc nói:

"Có thể nhưng thật ra là vị đạo sĩ này nhìn ngươi dung mạo xinh đẹp, cho nên cố ý phái yêu quái đem ngươi bắt về làm áp trại phu nhân. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe được da mặt co quắp một trận.

"Đây là cái yêu đạo!" Đặng Thiền Ngọc nét mặt đầy vẻ giận dữ: "Hẳn là đem hắn tóm lại diễu phố thị chúng, lại xử là cực hình. "

Thông Thiên Giáo Chủ nhanh lên phản bác:

"Các ngươi đừng đánh tuỳ tiện nói, ta thế nào lại là người như thế?"

"Vậy ngươi tại sao muốn thầm chỉ sử yêu quái đả thương người?" Đặng Thiền Ngọc đối với Thông Thiên Giáo Chủ quát hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ giải thích:

"Các ngươi không nên hiểu lầm, ta cũng không có ác ý, ta khiến cho Khuê Ngưu cố ý làm khó dễ các ngươi, vốn là muốn cho ngươi thể nghiệm một cái đối mặt cường giả tuyệt vọng, do đó kích phát ngươi tu đạo chi tâm, chỉ là không nghĩ tới, quá trình cùng ta nghĩ hoàn toàn khác nhau. "

Nói xong, hắn còn lộ ra vẻ mặt buồn bực biểu tình.

Lý Nguyên khinh thường xẹp lép miệng nói:

"Ngươi muốn cho ta tuyệt vọng, cũng có thể phái cái mạnh một chút yêu quái, đầu này ngốc ngưu liền con chó đều đánh không lại, ngươi cũng không cảm thấy ngại cầm ra. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, kém chút giơ chân, hắn tức giận nói:

"Ở nơi này là cẩu, hắn rõ ràng là hỗn độn hung thú Thi Hống, liền pháp tắc Đại Ma đều khó ma diệt phòng ngự của hắn, Khuê Ngưu dĩ nhiên không phải đối thủ!"

"Tiểu Hắc là hỗn độn hung thú, thật vậy chăng?" Đặng Thiền Ngọc vẻ mặt khiếp sợ.

Hỗn độn hung thú đối với nàng mà nói, hoàn toàn là tồn tại trong truyền thuyết, nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại gặp phải.

Nàng tỉ mỉ quan sát một chút Tiểu Hắc, chỉ thấy Tiểu Hắc lúc này đối diện Lý Nguyên lè lưỡi, ngoắc cái đuôi, động tác cùng thần tình, hoàn toàn cùng cẩu không có phân biệt.

Căn bản không có thể cùng Thôn Thiên Phệ Địa, ma đắp ngân hà hỗn độn hung thú liên hệ với nhau.

Thông Thiên Giáo Chủ tự tin nói:

"Lão đạo tự mình chứng kiến qua còn có thể giả bộ? Chỉ là, " hắn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc: "Ta cũng không biết bạo ngược bướng bỉnh Thi Hống Thú, làm sao trở nên cùng cẩu vậy?"

Lý Nguyên: "Ngươi ở nơi này chậm rãi đoán a ! chúng ta đi trở về. "

"Chờ ta một chút, chúng ta cùng nhau. "

Thông Thiên Giáo Chủ nhanh lên cưỡi Khuê Ngưu theo sau.

Hắn cùng với Lý Nguyên đi song song:

"Tuy là ta kế hoạch không hoàn mỹ, bất quá ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ngươi hôm nay thật gặp phải một đầu tuyệt thế đại yêu muốn ăn các ngươi, ngươi Tiểu Hắc cũng không phải Thi Hống Thú, ngươi nên làm cái gì bây giờ? Cho nên ngươi hãy nhanh lên một chút bái ta làm thầy a !? Sư phụ quyết định đem ngươi thu làm truyền nhân y bát, dạy ngươi tuyệt thế công pháp, vô thượng thần thông, như vậy ngươi liền rốt cuộc không cần lo lắng gặp phải cường đại yêu quái. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi cũng không cần khuyên ta, tu luyện là vĩnh viễn cũng không khả năng tu luyện, hơn nữa, ngươi không có năng lực làm ta lão sư. "

Khuê Ngưu ở một bên nghe được thẳng liếc mắt, thầm nghĩ Lý Nguyên tiểu tử này thật đúng là không biết trời cao đất rộng, cũng dám nói Thánh Nhân không có năng lực khi hắn lão sư.

"Ta không có năng lực?"

Thông Thiên Giáo Chủ tức giận đến dựng râu trừng mắt: "Ngươi biết ta là ai không?"

Lý Nguyên: "Thông Thiên Giáo Chủ ngươi biết không?"

Thông Thiên sửng sốt, "Ta đương nhiên biết, Thông Thiên thánh nhân thần thông quảng đại, Pháp Lực Vô Biên, Siêu Thoát Luân Hồi, không dính nhân quả, ngạo thị tam giới, Bất Tử Bất Diệt. . ."

"Đình chỉ!"

Lý Nguyên lần đầu tiên phát hiện, Thông Thiên dĩ nhiên không biết xấu hổ như vậy.

"Đã từng Thông Thiên Giáo Chủ có ý định thu ta làm đồ đệ, nhưng bị ta cự tuyệt, ngươi cảm thấy ngươi có thể so với Thông Thiên Giáo Chủ sao?"

Thông Thiên chần chờ một chút:

"Ta, ta đương nhiên so ra kém. "

Lý Nguyên: "Ngươi ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ cũng không sánh nổi, lại có tư cách gì làm ta lão sư?"

Đặng Thiền Ngọc lúc này đều nghe choáng váng.

Nàng cũng là trong tu luyện người, vì vậy Thông Thiên Giáo Chủ thánh danh nàng đương nhiên nghe nói qua.

Đây chính là Hồng Hoang tam giới chí cao vô thượng tồn tại, Lý Nguyên dĩ nhiên đã từng cự tuyệt bái sư Thánh Nhân cơ hội.

Sớm biết ngươi đem cơ hội nhường cho ta nha!

Thông Thiên Giáo Chủ bất mãn nói:

"Ngươi khẩu khí cũng quá điên a !? Vì sao ngươi ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ cũng không nguyện ý bái sư?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Thông Thiên Giáo Chủ cũng không có cái gì ghê gớm, đừng xem hiện tại Tiệt Giáo vạn tiên lai triều, số mệnh nồng hậu, nhưng đã là đại hạ tương khuynh giống như, cách Diệt Giáo đã không xa. "

Khuê Ngưu nghe được kinh hồn táng đảm, chỉ cảm thấy Lý Nguyên quả thực muốn chết, cũng dám chửi bới Thánh Nhân, cũng ngay trước Thông Thiên Giáo Chủ trớ chú Tiệt Giáo.

Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt đã hắc thành than đá.

Tuy là hắn thưởng thức Lý Nguyên Tiên Thiên Đạo Thai tuyệt thế tư chất, nhưng cũng không thể dễ dàng tha thứ Lý Nguyên như vậy chửi bới hắn cùng Tiệt Giáo.

Hắn nổi giận đùng đùng đối với Lý Nguyên hỏi:

"Tiệt Giáo bây giờ vạn tiên lai triều, thế lực đương chúc tam giới đệ nhất, làm sao có thể Diệt Giáo?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Tiệt Giáo Diệt Giáo nguyên nhân có ba giờ. "

Vẫn còn có ba giờ, Thông Thiên Giáo Chủ tức giận.

"Cái kia ba giờ?" Hắn nhịn xuống nộ khí, trầm giọng nói.

Nếu như Lý Nguyên không thể nói ra cái hài lòng lý do tới, cũng đừng trách hắn không khách khí!.