Chương 23: Bố trí Hồng Hoang Thánh Nhân

Chương 23: Bố trí Hồng Hoang Thánh Nhân

Lý Nguyên:

"Đệ nhất, Tiệt Giáo không có trấn áp khí vận chí bảo. Đệ nhị, Tiệt Giáo giáo nghĩa là Tiệt Thủ Thiên Đạo một đường sinh cơ, đây là nghịch thiên làm, Thiên Đạo lại có thể dung nhẫn? Đệ tam, Hạo Thiên chuẩn bị thành lập Thần Đạo, vì vậy cần đại lượng có nhất định theo hầu tu sĩ chuyển thành thần tiên, ngươi cảm thấy Hồng Hoang bên trong, ngoại trừ Tiệt Giáo bên ngoài, cái nào một giáo phái đệ tử có thể thỏa mãn Thần Đạo thần tiên yêu cầu?"

Thông Thiên Giáo Chủ lúc đầu nổi giận đùng đùng, có thể càng nghe thì càng kinh hãi, càng nghe càng là kinh ngạc.

Hắn lúc đầu chuẩn bị phản bác Lý Nguyên hồ ngôn loạn ngữ, nhưng hắn phát hiện, Lý Nguyên nói rất nhiều chuyện, dĩ nhiên có lý có chứng cớ, cũng không phải là đánh tuỳ tiện nói.

Lẽ nào ta Tiệt Giáo thật sự có Diệt Giáo họa?

Hơn nữa, Lý Nguyên nói Tiệt Giáo không có trấn áp khí vận chí bảo, Hạo Thiên muốn thành lập Thần Đạo, đều là tam giới hiếm ai biết bí tân, một dạng tu sĩ căn bản là không cách nào biết được, có thể Lý Nguyên làm sao sẽ rõ ràng như vậy?

Lẽ nào hắn thực sự là cái nào chuyển thế Lão Quái Vật hay sao?

Thông Thiên Giáo Chủ mau nhanh ở trong lòng đã tính toán một chút Lý Nguyên quá khứ tương lai, nhưng hắn phát hiện, Lý Nguyên quá khứ tương lai bình thường, căn bản cũng không có chỗ gì dị thường.

Lý Nguyên cười thầm: Thông Thiên làm sao có thể thôi toán tính ra quá khứ của hắn tương lai? Thông Thiên thôi tính ra, chẳng qua là Lý Nguyên cố ý ngụy trang mà thôi.

Khuê Ngưu lúc đầu cho rằng lão gia sẽ đem miệng đầy nói bậy Lý Nguyên đập chết, nhưng hắn đợi nửa ngày cũng không còn thấy lão gia xuất thủ.

Lão gia ngược lại còn rơi vào trầm tư, chẳng lẽ Lý Nguyên nói xong còn có đạo lý?

Khuê Ngưu cảm thấy thế giới này sắp điên rồi.

Đặng Thiền Ngọc lúc này lại nhìn Lý Nguyên hai mắt phóng xuất tia sáng kỳ dị.

Tiệt Giáo nhưng là bây giờ tam giới Đệ Nhất Đại Giáo, khí đắp hoa đình, vạn tiên lai triều, tam giới tu sĩ đều ước ao kính ngưỡng.

Có thể Lý Nguyên lại có thể đối với Tiệt Giáo Vận Mệnh thẳng thắn nói, còn nói có lý có theo, nếu không có tài năng kinh thiên động địa, lại có thể làm được?

Xem ra cha quả nhiên không có nói sai, Lý Nguyên cũng là ngực có gò khe, nhãn có núi đồi kỳ tài!

Đặng Thiền Ngọc cảm nhận được phía sau Lý Nguyên trên người truyền tới nhiệt độ, tim đập không khỏi tăng nhanh ba phần.

Thông Thiên Giáo Chủ suy nghĩ một chút, hắn không cam lòng đối với Lý Nguyên phản bác:

"Ngươi nói cũng chỉ là lời từ một phía, Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là sư huynh đệ, tam giáo như một nhà, có Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn hỗ trợ, ai có thể khiến cho Tiệt Giáo Diệt Giáo?"

"Ngươi có thể xong rồi a !!"

Lý Nguyên vẻ mặt cười nhạt:

"Cái gì như một nhà, kỳ thực tam giáo đã sớm ngầm sinh giới hẹp, lẫn nhau bất hòa. "

"Thánh Nhân chuyện ngươi cũng biết?" Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt kinh ngạc.

Lý Nguyên xem thường nói:

"Cái này cũng không phải là bí mật gì. Nguyên Thủy Thiên Tôn dị thường chú trọng theo hầu, coi trọng phẩm hạnh, căn bản là không quen nhìn phi tóc mang sừng, thấp sinh noãn hóa hạng người, mà Tiệt Giáo đệ tử đại thể đều là thấp sinh noãn hóa đồ, phẩm hạnh còn tốt xấu lẫn lộn, vì vậy Nguyên Thủy Thiên Tôn tại sao có thể có hảo cảm? Ngược lại hắn còn ước gì Tiệt Giáo nhân toàn bộ đăng thượng Phong Thần bảng, cùng cho đệ tử của mình ngăn kiếp.

Lão Tử mặc dù không có Nguyên Thủy Thiên Tôn coi trọng như vậy theo hầu, nhưng là không khá hơn bao nhiêu, hơn nữa Lão Tử vô vi, chú ý thuận theo đại thế, hắn vì hoàn thành Thần Đạo đại thế, không phải đẩy Tiệt Giáo một bả nên Thông Thiên đốt nhang, lại làm sao có thể bang Tiệt Giáo?"

Thông Thiên Giáo Chủ nghe được phiền muộn không ngớt.

Hắn không phải không thừa nhận, Lý Nguyên đối với Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn tính cách phân tích, phi thường có đạo lý.

Đến bây giờ, hắn mặc dù không cảm thấy Tiệt Giáo biết Diệt Giáo, nhưng cũng cảm thấy Tiệt Giáo nguy cơ tứ phía.

Không được, ta phải trở về tìm Đại Huynh cùng Nhị Huynh để hỏi rõ ràng, xem bọn hắn rốt cuộc là ý gì.

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không ngồi yên nữa, hắn đối với Lý Nguyên nói là:

"Chuyện bái sư tình ngươi suy nghĩ thêm một chút, chỉ cần bái ta làm thầy, chỗ tốt có rất nhiều, ta có chút sự tình liền đi trước, quay đầu lại tới tìm ngươi. "

Nói xong, Thông Thiên Giáo Chủ liền vội vã cưỡi Khuê Ngưu bay về phía bầu trời, xoay người đã không thấy tăm hơi tung tích.

"Người đạo nhân này không biết là nơi nào cao nhân? Không những có lợi hại như vậy tọa kỵ, ta dĩ nhiên thấy không rõ tu vi của hắn!" Đặng Thiền Ngọc nhìn Thông Thiên Giáo Chủ biến mất phương hướng, nghi ngờ hỏi.

Lý Nguyên:

"Hắn là cái gì cao nhân, cao nhân ở phía sau ngươi. "

"Nếu như ngươi là cao nhân, bản tiểu thư chẳng phải là là Thiên Đạo?" Đặng Thiền Ngọc chỉ coi Lý Nguyên đang nói đùa.

"Bất quá, Thông Thiên Giáo Chủ thực sự dự định thu ngươi làm đồ sao?"

"Ngươi mới vừa nói Tiệt Giáo biết Diệt Giáo là thật sao?"

"Được rồi, Tiểu Hắc nếu là Thi Hống, hắn tu vi thật sự cao bao nhiêu?"

"Ngươi lại là làm sao đạt được tiểu hắc?"

". . ."

Trên đường trở về, Đặng Thiền Ngọc nhất thời hóa thành hiếu kỳ bảo bảo, hướng về phía Lý Nguyên để hỏi không ngừng.

. . .

Nói Thông Thiên Giáo Chủ vội vã tới đến Lão Tử Huyền Đô Thiên.

Bởi vì trước đó cho Nguyên Thủy Thiên Tôn truyền tin tức, vì vậy Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng ở nơi đây.

Nhìn thấy hai vị sư huynh phía sau, Thông Thiên Giáo Chủ liền trực tiếp hỏi lên nghi ngờ trong lòng:

"Hai vị huynh trưởng, liên quan tới Phong Thần việc các ngươi đến tột cùng là như thế nào tính toán? Có phải hay không các người dự định để cho ta Tiệt Giáo nhân lên bảng?"

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Bọn họ không biết, Thông Thiên làm sao sẽ đoán được tính toán của bọn họ?

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn một cái hai người thần sắc, liền cái gì cũng biết.

"Thì ra các ngươi thực sự dự định để cho ta Tiệt Giáo đệ tử lên bảng, vì sao?" Thông Thiên Giáo Chủ không nghĩ ra: "Tam Thanh từ nhỏ sẽ cùng tông đồng nguyên, không phải hẳn là trợ giúp lẫn nhau sao? Tại sao muốn lẫn nhau tính kế?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trầm giọng nói:

"Ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, để cho ngươi thu đệ tử thời điểm chú ý một chút theo hầu cùng phẩm tính, không muốn cái gì miêu cẩu đều thu, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không nghe. Ngươi xem một chút ngươi Tiệt Giáo đệ tử, hầu như đều là phi tóc mang sừng, thấp sinh noãn hóa hạng người, không biết lễ nghi, cậy mạnh đấu hung, đem tam giới khiến cho chướng khí mù mịt, làm sao có thể tu tiên đạo? Còn không bằng đem bọn họ tiễn thượng Phong Thần bảng, chuyển tu thần đạo, cũng tốt học một ít quy củ. "

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đem hắn đệ tử làm thấp đi được không đáng một đồng, không khỏi tức giận.

Cái này không phải đang nói đệ tử của hắn, rõ ràng là đang nói hắn Thông Thiên a!

Thông Thiên Giáo Chủ không cam lòng yếu thế nói:

"Ngươi chú trọng theo hầu, có thể ngươi cái kia 12 cái đệ tử phẩm hạnh cũng không khá hơn chút nào, đều là vì tư lợi, tiếu lý tàng đao tiểu nhân. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn tự tin nói:

"Đệ tử ta phẩm hạnh ta tự biết, đều là tôn sư trọng đạo, Thuận Thiên hiểu số mệnh con người người. "

Thông Thiên Giáo Chủ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nói không thông, nhất thời đối với Lão Tử nói:

"Đại Huynh, ngươi tới phân xử thử, ngươi cảm thấy Nhị Huynh làm đúng sao?".