Chương 24: Bị ghét bỏ Tiên Thiên Linh Bảo

Chương 24: Bị ghét bỏ Tiên Thiên Linh Bảo

Lão Tử thần sắc thủy chung không có chút rung động nào, bình tĩnh như nước, nhìn không ra chút nào nội tâm ý tưởng.

Hắn nhìn Thông Thiên, nói:

"Tam Sư Đệ, kỳ thực thượng Phong Thần bảng không có gì không tốt, nếu đem lên trên trời Thần Vị đều là đệ tử của ngươi, Thần Đạo không phải là bị ngươi nắm giữ sao? Hạo Thiên tiểu nhi, bất quá chỉ là một cái bài biện mà thôi. Cớ sao mà không làm?"

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, nhất thời lộ ra thất vọng màu sắc.

Lão Tử rõ ràng là thiên hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh một tiếng, nói:

"Ha hả, nếu Thần Đạo tốt như vậy, tại sao không để cho Nhị Huynh đệ tử lên bảng? Hơn nữa cũng làm cho đệ tử của ta lên bảng, ta Tiệt Giáo không phải tương đương với Diệt Giáo rồi sao? Đây coi là cái gì tốt?"

Thông Thiên đột nhiên cảm thấy một hồi nản lòng thoái chí, từ Tam Thanh thành thánh phía sau, liền phân biệt đi lên riêng mình đại đạo, Tam Thanh kỳ thực cũng sớm đã danh nghĩa!

"Quên đi, ta cũng không cùng các ngươi nhiều lời, ngược lại nếu là có người dám tính kế ta Tiệt Giáo đệ tử, ta tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Nói xong, Thông Thiên Giáo Chủ liền rời đi Huyền Đô Thiên.

Lưu lại Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn hai người, ánh mắt U U, bên trong có vô số Ngân Hà chuyển động, Tinh Thần Huyễn Diệt diễn sinh.

. . .

Triều Ca, đặng phủ.

Đặng Thiền Ngọc trở lại phủ đệ, Đặng Cửu Công liền không kịp chờ đợi đối nàng hỏi:

"Nữ nhi, ngươi cùng Lý Nguyên đàm luận được thế nào? Hắn coi trọng ngươi không có?"

Đặng Thiền Ngọc bất mãn nói: "Cha làm sao không hỏi nữ nhi coi trọng hắn không có?"

Đặng Cửu Công nói: "Lấy Lý Nguyên tiểu hữu tướng mạo cùng tài học, ngươi khẳng định để ý. "

Đặng Thiền Ngọc: ". . ."

Nàng hoài nghi mình khả năng không phải ruột thịt.

"Nào có như ngươi vậy lấy tay bắt cá a?" Đặng Thiền Ngọc bất mãn đối với cha chỉ trích.

Đặng Cửu Công thấy nữ nhi bảo bối sinh khí, nhanh lên cười xòa nói: "Là cha nói sai, vậy ngươi đối với Lý Nguyên nhân phẩm của cùng tài học có hài lòng không?"

Đặng Thiền Ngọc nhất thời đỏ mặt, gật đầu: "Hắn quả thực rất có tài học, còn lâm nguy không sợ, xử sự thong dong, thái độ cũng cực kỳ văn nhã. "

"Ha ha, vi phụ nhãn quang quả nhiên không sai a !!" Đặng Cửu Công đắc ý nói, thật giống như Đặng Thiền Ngọc là đang khen hắn.

"Cái kia Lý Nguyên đối với ngươi nói như thế nào?" Đặng Cửu Công rồi hướng Đặng Thiền Ngọc hỏi.

Đặng Thiền Ngọc xẹp lép miệng: "Hắn cũng không nói gì, nhất định chính là cái du mộc não đại!"

"Đừng không phải hắn không coi trọng ngươi đi?" Đặng Cửu Công lo lắng nói.

Đặng Thiền Ngọc nghe vậy, cũng không khỏi một ít hoảng hốt đứng lên.

"Lẽ nào hắn thực sự đối với ta không có gì hay?"

. . .

Thông Thiên Giáo Chủ trở lại Bích Du Cung, nhớ tới Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Tiệt Giáo thái độ, không khỏi càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng phiền muộn.

"Ai, nếu như Đại Huynh cùng Nhị Huynh thực sự không để ý tình cảm, không muốn cho đệ tử ta lên bảng, đến lúc đó nên như thế nào hóa giải mới tốt?"

Suy nghĩ thật lâu, hắn cũng không nghĩ tới tốt gì ứng đối biện pháp.

Đột nhiên, Thông Thiên Giáo Chủ nghĩ đến Lý Nguyên.

"Nếu Lý Nguyên có thể tính ra Tiệt Giáo có Diệt Giáo nguy hiểm, có thể hắn có cái gì biện pháp giải quyết nguy cơ, ta một người ở chỗ này phát sầu, còn không bằng đi tìm hắn thương lượng một chút. "

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời thân hình lóe lên, liền biến mất trong Bích Du Cung.

. . .

Ngày hôm qua cùng Đặng Thiền Ngọc tương thân, Lý Nguyên cũng không có nghe thấy Đặng Thiền Ngọc mở miệng nói thích hắn, vì vậy thân là thẳng nam hắn, liền cũng không biết muội tử có thấy hay không bên trên chính mình.

Dựa theo trình tự, ngày hôm nay giờ đến phiên cùng Thương Dung nữ nhi Thương Thanh Quân tương thân.

Thương Thanh Quân chính là kịch truyền hình bên trong, sau lại biết gả cho Vũ Thành Vương Cơ Phát Vương Hậu.

Song phương ước ở Lý Nguyên trong nhà gặp mặt.

Bên trong vì cho muội tử lưu lại một ấn tượng tốt, Lý Nguyên chẳng những khiến cho Thược Dược chuẩn bị lộ liếm nướng, còn chờ ở cửa chính, chuẩn bị tự mình nghênh tiếp Thương Thanh Quân.

Bất quá, mỹ nữ không có chờ được, lại đến khi một cái cưỡi trâu đầy mỡ trung niên lão nam nhân.

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi là tính tới ta muốn tới, cho nên đặc biệt ra nghênh tiếp ta sao?" Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt sắc mặt vui mừng đối với Lý Nguyên hỏi.

Trong lòng không khỏi càng phát ra bội phục Lý Nguyên thôi toán năng lực.

Lý Nguyên liếc mắt:

"Ngươi đừng tự mình đa tình có được hay không, ta là ở chỗ này chờ muội tử. Bất quá gặp phải ngươi cái này vận rủi tinh, muội tử nhất định là sẽ không tới. "

Khuê Ngưu thấy Lý Nguyên dĩ nhiên mắng Thánh Nhân là vận rủi tinh, không có kém chút cười ngất.

Tiểu tử này quả thực quá ngông cuồng!

Nếu như hắn biết người trước mắt này là Thánh Nhân, nhất định sẽ tại chỗ sợ phát niệu! Khuê Ngưu âm thầm nghĩ tới.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng không để ý Lý Nguyên ghét bỏ nhãn thần, chỉ thấy hắn vẻ mặt ôn hoà nói:

"Ta trở về suy nghĩ tiểu hữu ngày hôm qua nói, cảm thấy ngươi nói có vài phần đạo lý, vì vậy hôm nay tới còn muốn với ngươi thỉnh giáo một sự tình. "

Lý Nguyên trực tiếp cự tuyệt nói:

"Ngươi người này vắt chày ra nước, ngày hôm qua tiền quẻ đều luyến tiếc cho ta, ngày hôm nay vẫn còn muốn tìm ta thỉnh giáo sự tình, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Chưa, chưa!"

Thông Thiên Giáo Chủ mặt già đỏ lên, hắn vội vã ở tay ống tay áo móc móc, nhất thời móc ra một thanh kim sắc bảo kiếm đi ra, đưa cho Lý Nguyên:

"Cái chuôi này Thái Ất Phân Quang Kiếm là hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, có thể huyễn hóa ra ức vạn đem kiếm ảnh, uy lực vô cùng, liền cho ngươi làm tiền quẻ a !. "

Xoạch

Khuê Ngưu cằm đều cho kinh điệu.

Tiên Thiên Linh Bảo làm tiền quẻ, quá hắn sao xa xỉ!

Quả nhiên là Thánh Nhân thủ bút, không giống bình thường.

Lý Nguyên vẻ mặt ghét bỏ tiếp nhận Thái Ất Phân Quang Kiếm, tiện tay liền phóng ở tại cửa góc nhà:

"Ai, có chút ít còn hơn không. "

Khuê Ngưu thấy thế, đều nhanh cho quỳ.

Thông Thiên Giáo Chủ chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên, hắn cố nén nộ khí, đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi làm sao đem đặt ở góc nhà? Đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo vậy? Ngươi biết Tiên Thiên Linh Bảo trân quý bao nhiêu không sao?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Nó bây giờ không phải là của ta sao? Ta muốn đem hắn để ở nơi đó liền để ở nơi đâu. Ngươi như cảm thấy đau lòng, có thể lấy về, ta còn chê nó chiếm chỗ đâu!"

Khuê Ngưu trực tiếp khóc.

Đại lão, ngươi như ghét bỏ, đưa cho ta có được hay không?

Vù vù!

Thông Thiên Giáo Chủ hít sâu hai cái khí, lúc này mới bình phục lại tức giận trong lòng.

"Quên đi, ngươi yêu xử trí như thế nào liền xử trí như thế nào, ta lười quản. Chúng ta hãy nhanh lên một chút vào nhà nói chuyện chính sự a !. "

"Vào đi!"

Nếu muội tử không đến, Lý Nguyên không thể làm gì khác hơn là cố mà làm cùng Thông Thiên tâm sự.

"Được rồi, cái này ngu xuẩn con bò mình tới chuồng ngựa đi, ngàn vạn lần chớ loạn thải. "

Khuê Ngưu: ". . ."

Ta đây kháng nghị, ta đây muốn ngưu quyền!

Hơn nữa ta đây cũng không loạn thải tốt không tốt?

Đáng tiếc, không ai nghe Khuê Ngưu gào thét, hắn chỉ phải ủ rũ cúi đầu đi chuồng ngựa.

Thông Thiên Giáo Chủ theo Lý Nguyên đi vào phủ đệ.

Mới bước vào đại môn, Thông Thiên liền cảm giác có chút không đúng..