Chương 25: Biển hoa bí mật cho hấp thụ ánh sáng

Chương 25: Biển hoa bí mật cho hấp thụ ánh sáng

Mới bước vào đại môn, Thông Thiên liền cảm giác có chút không đúng.

Cái này phủ đệ cách cục, mới nhìn bình thường, nhưng cẩn thận quan sát, lại phát hiện dường như không bàn mà hợp ý nhau càn khôn đại đạo tư thế.

Đi ở trong đó, Thông Thiên dĩ nhiên sinh ra một loại đi ở thời không hành lang ảo giác.

Bất quá hắn dùng thần niệm tra xét, rồi lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Quái lạ, quái lạ, ngươi cái tòa này phủ đệ, là người phương nào xây dựng? Dĩ nhiên tràn đầy đại đạo thần vận!"

Lý Nguyên:

"Triều Ca thành bên ngoài công tượng sửa, ngươi nếu muốn tu phòng ở, ta giới thiệu cho ngươi. "

Hắn là nói thật, chỉ bất quá, làm phòng ở sau khi sửa xong, Lý Nguyên dùng Đại Đạo Thần Văn làm lại cải tạo một chút mà thôi.

Hắn cái tòa này phủ đệ, mặt ngoài xem là một tòa thông thường trạch viện, có thể bên trong nhưng thật ra là một cái đại đạo không gian, chân thực diện tích có mấy vạn ức cái hỗn độn vũ trụ chi rộng rãi, từ Ba Ngàn Đại Đạo lưới bao phủ.

Coi như hỗn độn hủy diệt, Hồng Mông sụp xuống, cái tòa này phủ đệ cũng có thể bình yên vô sự, đứng ở vạn cổ bên trên.

Chỉ bất quá, bằng Thông Thiên Giáo Chủ tu vi bây giờ, căn bản là không phát hiện được phủ đệ chân chính là huyền ảo.

"Quên đi, ta muốn tu đạo tràng, chỉ là một ý niệm trong đầu sự tình, nơi nào cần gì công tượng. " Thông Thiên Giáo Chủ ngưu bức hống hống nói.

Hai người tới hoa viên.

Vĩ nướng liền phóng ở trong hoa viên.

Lúc đầu Lý Nguyên là chuẩn bị cùng muội tử vừa ăn nướng, một bên thưởng thức cả vườn màu sắc và hoa văn.

Đáng tiếc tới cũng là Thông Thiên cái này thô ráp hán tử.

Thực sự là uổng phí mù rồi cái này ý thơ lãng mạn hoàn cảnh.

Thông Thiên thấy đầy sân tức giận đóa hoa, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Biểu tình không nói ra được hoảng sợ, không nói ra được chấn động, không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì ... này một lần, hắn rõ ràng cảm nhận được những thứ này hoa tươi ẩn chứa vô thượng thần vận.

Trong mắt hắn, những đóa hoa này căn bản cũng không phải là đóa hoa, mà là từng cái đại thiên thế giới.

Chỉ là đại thiên thế giới bên trong, không có bất kỳ sinh linh, toàn bộ bị màu hồng khí trời đất hòa hợp bao phủ, tản mát ra thiên hình vạn trạng, mùi hương thấm vào lòng người.

Những thứ này hương thơm, có có thể làm cho người ngưng thần tĩnh khí, tiến nhập đốn ngộ bên trong. Có có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, đem phía sau Thiên Thể chất nghịch chuyển Tiên Thiên.

Có có thể hủ thực hồn phách, có có thể đột phá bình cảnh. . . Nói chung có thần diệu, hiệu quả không chút nào thấp hơn những cái này Tiên Thiên Linh Quả.

Thường nhân nếu như có thể hít một hơi, chính là cơ duyên lớn lao.

Chỉ bất quá, những thứ này hương thơm bị một loại đặc thù pháp tắc ràng buộc ở đại thiên thế giới bên trong, Đại La Kim Tiên đều không cảm giác được, càng chưa nói hấp thụ.

"Những đóa hoa này, " Thông Thiên Giáo Chủ kinh hãi muốn chết đối với Lý Nguyên kêu lên: "Ngươi biết những đóa hoa này có cái gì không giống với sao?"

"Nhan sắc không giống với?" Lý Nguyên thuận miệng nói.

"Xem ra ngươi cũng không biết!" Thông Thiên Giáo Chủ tự lẩm bẩm: "Cũng là, ngươi một địa tiên, làm sao có thể biết. "

"Ta nói ngươi cái này người có thể hay không đừng nhất kinh nhất sạ? Mấy đóa hoa có cái gì ngạc nhiên? Giống như là mất hồn giống nhau!"

Lý Nguyên có chút bất mãn đối với Thông Thiên quở trách.

Tốt xấu là Thánh Nhân, thấy vài cái hoa bên trong thế giới liền thất hồn lạc phách, công phu trấn định thực sự không lớn dạng.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên nói hắn ngạc nhiên, nhất thời ở trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt nói:

"Thật đúng là người không biết can đảm, ngươi nếu như biết những thứ này hoa nhưng thật ra là từng cái đại thiên thế giới, ta cam đoan ngươi so với ta còn khiếp sợ hơn gấp một vạn lần!"

Hắn cũng không cảm thấy Lý Nguyên biết những thứ này hoa chỗ thần kỳ.

Bởi vì Lý Nguyên quá mức bình tĩnh, hơn nữa ở Thông Thiên Giáo Chủ trong mắt, Lý Nguyên chỉ là một yếu không thể yếu hơn nữa Địa Tiên Tu Sĩ.

Địa Tiên Tu Sĩ căn bản là không cảm giác được hoa tươi huyền bí.

Bất quá mảnh này hoa bên trong thế giới rốt cuộc là phương nào đại năng bồi dưỡng ra tới?

Tiếp Dẫn Đạo Nhân tu luyện vô số Nguyên Hội, lúc này mới lấy Vô Thượng Pháp Lực diễn hóa xuất ba Thiên Phật quốc đại thiên thế giới, có thể cái tòa này vườn hoa hoa bên trong thế giới chí ít cũng có mười vạn cái, vượt qua xa Tiếp Dẫn Đạo Nhân có thể sánh bằng.

Đây mới thật sự là Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Diệp Nhất Bồ Đề.

Hồng Hoang đã biết Thánh Nhân bên trong, ngoại trừ Hồng Quân Đạo Tổ ở ngoài, sợ rằng không có người nào có thể làm được.

Có thể Đạo Tổ tại sao lại ở chỗ này diễn hóa xuất vô số hoa bên trong thế giới?

Lẽ nào Hồng Hoang bên trong, còn ẩn giấu có còn lại Thánh Nhân?

Nghe nói Dương Mi lão tổ trước đây cũng không có vẫn lạc, chẳng lẽ là hắn?

Dương Mi lão tổ tinh thông không gian Đại Đạo Pháp Tắc, nếu thật là hắn, đây hết thảy ngược lại là nói xuôi được!

Trong lúc nhất thời, Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, điên cuồng suy đoán hoa bên trong thế giới lai lịch.

"Được rồi, đừng phát ngây người, ngươi muốn ăn cái gì chính mình nướng, muốn uống rượu tự mình rót. "

Thông Thiên Giáo Chủ từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn phát hiện mình đi tới vườn hoa một tòa chòi nghỉ mát bên trong.

Trong lương đình bày đặt một người nướng cái, một cái khuynh quốc khuynh thành, yêu kiều tư quyến rũ cô gái trẻ tuổi đang đảo nướng, xoát lấy đồ gia vị.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Thược Dược, cũng không khỏi bị kinh diễm ở.

Hắn trước đây cũng đã gặp không ít phong tư thiều tuyệt nữ tử, tỷ như Nữ Oa, Đắc Kỷ, Hậu Thổ, Hi Hòa các loại, nhưng lại cũng không có trước mắt tên nữ tử này điên đảo chúng sinh.

Tên nữ tử này, trên người một người hầu như gom đủ hết thảy cô gái ưu điểm, cảnh này khiến bất luận kẻ nào thấy nàng, đều cho rằng nhìn thấy chính mình hoàn mỹ nhất khác phái.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, đột nhiên đem Thông Thiên thức dậy.

Chỉ thấy Thược Dược vẻ mặt bất thiện nhìn thoáng qua Thông Thiên.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Thược Dược ánh mắt, mặt già đỏ lên, lần đầu tiên cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Dựa vào, mất mặt!

Lý Nguyên đặt mông ngồi trên băng ghế đá, đối với Thông Thiên hô:

"Ngồi đi, có lời gì, nói ngay bây giờ. "

Thông Thiên Giáo Chủ vì che giấu xấu hổ, uống một ngụm rượu.

Nhập khẩu cam thuần, rượu mời nhi mười phần, một ngụm hạ đỗ, sự thoải mái nói không nên lời, dường như trong lòng phiền não đều giảm bớt vài phần.

"Hảo tửu, "

Thông Thiên Giáo Chủ nhãn tình sáng lên, lớn tiếng thở dài nói:

"Rượu này so với ta đã uống hết thảy Tiên Tửu Ngọc Dịch còn tốt hơn uống. "

Nói xong, hắn nhịn không được lại đổ một hớp lớn.

"Thống khoái!"

"Đây là cái gì rượu?" Hắn đối với Lý Nguyên hỏi: "Ở mua nơi nào, quay đầu ta cũng mua mấy vạc lớn trở về chậm rãi uống. "

Lý Nguyên: "Bách Hoa tửu, chính mình chế riêng, không có bán. "

"Ngươi còn có thể chưng cất rượu?" Thông Thiên Giáo Chủ ngạc nhiên nói.

Lý Nguyên không chút nào thổi ngưu bức nói rằng:

"Ta biết rồi nhiều đi, chưng cất rượu chỉ là trong đó nhất bé nhỏ không đáng kể nhất kiện mà thôi. "

Thông Thiên Giáo Chủ uống rượu, đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lần trước ngươi nói Tiệt Giáo có Diệt Giáo nguy hiểm, ta trở về suy nghĩ một chút, cảm thấy ngươi nói rất có đạo lý, không biết ngươi có hay không phương pháp phá giải?"

Lý Nguyên biết mà còn hỏi:

"Ngươi quan tâm như vậy Tiệt Giáo chuyện làm cái gì?"

Thông Thiên Giáo Chủ hiện nay còn không muốn ngả bài, nói cho Lý Nguyên chính mình thân phận chân thật, nếu không... Lấy hắn Thánh Nhân Chi Tôn, nơi nào tốt mở miệng cùng một địa tiên thỉnh giáo vấn đề?

Quá mất mặt.

Vì vậy trong lòng hắn nhất chuyển, liền tùy tiện suy nghĩ cái đạo hiệu:.