Chương 26: Loạn nở hoa

Chương 26: Loạn nở hoa

"Còn không có tự giới thiệu, bần đạo Tề Thiên đạo nhân, cùng Tiệt Giáo rất nhiều môn nhân đều là bằng hữu, cho nên. . ."

Phốc

Lý Nguyên nghe "Tề Thiên" hai chữ này, nhất thời nhịn không được, trong miệng rượu trực tiếp phun tới, còn văng Thông Thiên vẻ mặt.

"Ha ha, ngươi làm sao loạn nở hoa?" Hắn cười lớn đối với Thông Thiên hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ tức giận đến da mặt không ngừng co quắp, hắn cố nén lửa giận, dùng ống tay áo lau mặt một cái ở trên thủy tí, đối với Lý Nguyên lãnh nói rằng:

"Ta cần một lời giải thích. "

"Khái khái, không có ý tứ, " Lý Nguyên nhịn cười nói: "Nghe Tề Thiên tên này, ta liền không nhịn được nhớ tới một chỉ hầu tử. "

"Tề Thiên cùng hầu tử có quan hệ gì?" Thông Thiên Giáo Chủ bất mãn nói: "Ngươi không sẽ là móc lấy khom đang mắng ta a !?"

"Không phải chửi, " Lý Nguyên rốt cục khôi phục bình tĩnh, hắn giải thích: "Dưới một cái lượng kiếp có một con hầu tử gọi Tề Thiên Đại Thánh, ta nghe thấy ngươi cũng gọi là Tề Thiên, cho nên nhịn không được. "

Thông Thiên Giáo Chủ cả kinh nói:

"Dưới một cái lượng kiếp sự tình ngươi cũng biết?"

Hắn nhanh lên chính mình suy tính một phen, nhưng hôm nay lượng kiếp đã lên, thiên cơ một mảnh hỗn độn, cái này lượng kiếp sự tình đều thôi toán không ra, càng chưa nói thôi toán dưới một cái lượng kiếp.

Lý Nguyên:

"Ta cái này người không có quá bao dài chỗ, cũng liền so với người khác biết nhiều hơn ức điểm một cái mà thôi. "

"Ngươi thật đúng là khách khí!" Thông Thiên chế nhạo nói.

"Khiêm tốn là của ta mỹ đức. " Lý Nguyên không đỏ mặt chút nào tiếp nhận rồi Thông Thiên khích lệ.

Thông Thiên nhất thời liếc mắt.

"Bất quá ta khuyên ngươi hay là từ mới đổi cái tên, Tề Thiên cái này danh xưng không tốt, nhất định là bi kịch. " Lý Nguyên chân thành nói.

"Vì sao không tốt?" Thông Thiên Giáo Chủ không hiểu nói.

Tề Thiên cùng Thông Thiên, không phải rất xứng đôi sao?

Lý Nguyên giải thích:

"Thế giới này bị Thiên Đạo bao phủ, ngươi muốn Tề Thiên, chính là muốn cùng Thiên Đạo bình khởi bình tọa, ẩn chứa trong đó nhân quả, há là một người như vậy có thể chịu được?"

Ở Hồng Hoang, người tu đạo đạo hiệu là không thể loạn lấy. Lấy sau đó, sẽ bị Thiên Đạo cảm ứng.

Cho nên Tề Thiên Đại Thánh cùng Thông Thiên Giáo Chủ kết cục đều không tốt.

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, không khỏi tâm thần chấn động, như Thể Hồ Quán Đính giống nhau rộng mở trong sáng.

Hắn nhất thời cảm giác mình Thông Thiên danh hào, thật vẫn có chút không ổn, liền như cùng Tiệt Giáo giống nhau, đều là cùng Thiên Đạo đối nghịch.

Thảo nào không được Đại Huynh cùng Nhị Huynh không thích, bởi vì bọn họ chú ý thuận theo Thiên Đạo đại thế, làm sao sẽ thích nhân vật nghịch thiên?

Chỉ bất quá, Thông Thiên cùng Tiệt Giáo đều là đạo tâm của mình, không cách nào thay đổi.

Hơn nữa Thông Thiên Giáo Chủ cũng không nguyện ý thay đổi, Thánh Nhân không phải không gì không thể sao, ta cũng không tin Thiên Đạo có thể làm gì ta!

Thông Thiên Giáo Chủ trong mắt để lộ ra kiên định màu sắc.

Lý Nguyên thấy thế, trong lòng ngược lại có chút thưởng thức Thông Thiên.

Liền như cùng hắn thưởng thức có can đảm phản kháng Thiên Đình giống như con khỉ!

Thông Thiên Giáo Chủ nửa hí nhãn đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý Nguyên tiểu hữu, trước ngươi nói Tiệt Giáo có Diệt Giáo nguy hiểm, vậy ngươi nhưng có giải cứu phương pháp?"

"Có a!" Lý Nguyên cắn một cái Thược Dược nướng xong cánh gà, giọng nhẹ nhàng nói.

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng vui vẻ, liền vội vàng hỏi: "Biện pháp gì?"

Lý Nguyên:

"Thánh Nhân không dính nhân quả, Siêu Thoát lượng kiếp, chỉ cần Thông Thiên Giáo Chủ đem hết thảy Tiệt Giáo đệ tử triệu tập đến trong Bích Du Cung, sau đó đem Đạo Tràng một phong, mặc kệ ngoại giới xảy ra chuyện gì, chính là không để ý tới, đến khi lượng kiếp vừa qua là được!"

Thông Thiên Giáo Chủ cau mày nói:

"Đây không phải là làm rụt đầu Ô Quy sao?"

Hắn có thể không muốn làm rụt đầu Ô Quy, vì vậy rồi hướng Lý Nguyên hỏi: "Còn có biện pháp gì không?"

Lý Nguyên khổ sở nói:

"Không muốn làm rụt đầu Ô Quy, cái kia thì khó rồi, Tiệt Giáo đối mặt cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết, lấy Tiệt Giáo thực lực, khó có thể chính diện phá giải. "

Thông Thiên Giáo Chủ phản bác:

"Ta cảm thấy Tiệt Giáo thực lực mạnh nhất nha? Khí đắp hoa đình, vạn tiên lai triều, cái khác mấy dạy đệ tử cộng lại đều không nhất định là đối thủ. "

Lý Nguyên:

"Tiệt Giáo đệ tử là nhiều, thực lực cũng mạnh mẽ, có thể thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không phải Thánh Nhân đối thủ a. "

"Thánh Nhân?" Thông Thiên Giáo Chủ đại diêu kỳ đầu nói: "Thánh Nhân làm sao có thể không để ý da mặt, tự mình xuất thủ?"

"Có cái gì không thể?"

Lý Nguyên cười lạnh nói:

"Nhân giáo chỉ có một gã đệ tử thân truyền, Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên lại yếu một, nếu như hai giáo tùy ý đệ tử từng trải sát kiếp, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp Diệt Giáo, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn làm sao có thể ngồi yên không lý đến?"

Thông Thiên Giáo Chủ:

"Tuy là ta thừa nhận ngươi phân tích có vài phần đạo lý, nhưng ta vẫn là chưa tin Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn biết không để ý Thánh Nhân thân phận, tự mình đối với Tiệt Giáo đệ tử xuất thủ. Lại nói, nếu như Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất thủ, Thông Thiên Giáo Chủ khẳng định cũng sẽ xuất thủ ngăn cản, vẫn chưa đủ gây cho sợ hãi. "

Lý Nguyên: "Thông Thiên một người thế nào lại là Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đối thủ?"

Thông Thiên Giáo Chủ tự tin cười nói:

"Ha ha ha, ngươi có chỗ không biết, Thông Thiên Giáo Chủ thần thông quảng đại, đồng thời còn có một cái sát phạt chí bảo. . ."

Lý Nguyên xẹp lép miệng:

"Không phải là Tru Tiên Tứ Kiếm sao? Nói thật giống như rất ghê gớm giống nhau. "

"Ngươi còn biết Tru Tiên Tứ Kiếm?" Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt ngoài ý muốn trừng mắt Lý Nguyên.

Tru Tiên Tứ Kiếm bị Thông Thiên Giáo Chủ đạt được phía sau, liền vẫn không có dùng qua, liền rất nhiều Tiệt Giáo đệ tử cũng không biết, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên rõ ràng.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tru Tiên Tứ Kiếm bố trí thành Kiếm Trận phía sau, được xưng không phải Tứ Thánh không thể phá. Cái này cũng không phải là bí mật gì, có cái gì không biết?"

Thông Thiên Giáo Chủ vuốt râu, vẻ mặt tự đắc nói:

"Thông Thiên Giáo Chủ có như thế chí bảo, làm sao sẽ không phải Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đối thủ?"

Lý Nguyên nheo mắt Thông Thiên Giáo Chủ liếc mắt, hỏi ngược lại:

"Hồng Hoang lẽ nào góp không ra bốn vị Thánh Nhân sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ da mặt co lại, mục trừng khẩu ngốc nói:

"Ngươi là nói Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề cùng Nữ Oa? Lẽ nào bọn họ cũng sẽ xuất thủ sao? Không thể a !?"

Lý Nguyên:

"Nữ Oa trên cơ bản không phải đúc kết hồng hoang sự tình, bất quá Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thì sẽ không, hai người trước đây vì thành thánh, nhưng là đối với Thiên Đạo phát xuống 48 nói Đại Chí Nguyện, vì trả Đại Chí Nguyện nhân quả, bọn họ vô thì vô khắc không nghĩ chấn hưng phương tây, nếu là có người đối với bọn họ khai ra điều kiện, ngươi nói hai người sẽ xuất thủ?"

Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt một hồi âm tình bất định.

Hắn hiểu được, lấy Tây Phương Nhị Thánh tính cách, chỉ cần chuyện có chỗ tốt, là vĩnh viễn cũng sẽ không bỏ qua.

Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời vẻ mặt buồn thiu, tâm tình buồn bực không thôi, ực mạnh vài hớp Liệt Tửu.

"Đừng chỉ uống rượu, cũng ăn một chút đồ ăn!"

"Ăn không vô!"

Lý Nguyên trong lòng cười trộm, cố ý nói rằng: "Ngươi cũng không phải Thông Thiên cái kia thằng xui xẻo, ngươi gấp cái gì?"

"Ta, " Thông Thiên Giáo Chủ càng thêm buồn bực: "Ta có rất nhiều Tiệt Giáo bằng hữu, vì bọn họ cấp bách. ".