Chương 27: Tiểu Phiến Tử Đắc Kỷ

Chương 27: Tiểu Phiến Tử Đắc Kỷ

"Kim Linh sư tỷ, đây chính là vị kia cổ cầm cao nhân nhà. "

Lý Nguyên ngoài phủ đệ, Tô Đát Kỷ vẻ mặt nhiệt tình cùng bên cạnh một vị nữ tử nói rằng.

Vị nữ tử này khí chất cao nhã, dáng vẻ ung dung, người xuyên Cửu Thiên Thải Y, đầu vãn Phi Vân búi tóc, da thịt trắng nõn Thắng Tuyết, vóc người thướt tha như yêu, tuổi tác nhìn có hai bốn hai lăm, giữa lông mày khí khái anh hùng hừng hực, để lộ ra một cỗ thân cư cao vị uy áp.

Như vậy mỹ nhân, chính là Tiệt Giáo Đại Sư Tỷ, sở hữu Chuẩn Thánh sơ kỳ tu vi Kim Linh Thánh Mẫu.

Tô Đát Kỷ từ phát hiện nhà mình trong viện tử cây kia Ba Tiêu Thụ là Tiên Thiên Linh Căn phía sau, vẫn muốn đem Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu giới thiệu cho ca ca làm đạo lữ, tốt bảo đảm Ba Tiêu Thụ coi như bị lộ ra phía sau, cũng có thể vạn vô nhất thất.

Trong khoảng thời gian này, Tô Đát Kỷ nhiều lần mời ba vị thánh mẫu đi Triều Ca du ngoạn, nói đem ca ca của nàng Lý Nguyên giới thiệu cho ba người nhận thức.

Ba vị thánh mẫu vốn là không hề động phàm tâm ý tưởng, sau lại nghe Đắc Kỷ nói ca ca của mình chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ tu vi, nhất thời không có kém chút buồn rầu thổ huyết.

Nhớ các nàng đường đường Thánh Nhân đệ tử thân truyền, độc đoán vạn cổ tồn tại, coi như muốn tìm đạo lữ, cũng sẽ không tìm một mới Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ a !?

Cũng là Đắc Kỷ chịu Tiệt Giáo trên dưới sủng ái, nếu không... Đổi một người tới, ba vị thánh mẫu liền trực tiếp trở mặt.

Bất quá, ở Tô Đát Kỷ xem ra, ca ca của mình tuy là tu vi kém một chút, động lòng người dáng dấp đẹp trai, còn có ba cây Tiên Thiên Chí Bảo, cùng một viên có thể kết xuất Tiên Thiên Chí Bảo linh căn, hoàn toàn xứng đôi ba vị thánh mẫu.

Vì vậy nàng cũng không hết hy vọng, vẫn muốn như thế nào mới có thể đem ba vị thánh mẫu lừa gạt đi Triều Ca.

Sau lại trải qua nhiều lần tìm hiểu, Tô Đát Kỷ biết được Kim Linh Thánh Mẫu phi thường si mê âm luật nhạc khí, nhất thời nghĩ đến một cái biện pháp.

Tô Đát Kỷ trước đây nghe ca ca đạn qua mấy lần đàn cổ, cảm thấy ca ca Cầm Kỹ cũng không tệ lắm, liền lừa gạt Kim Linh Thánh Mẫu nói, nàng nhận thức một vị cổ cầm cao thủ, Cầm Kỹ tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, như Phục Hi Cầm hoàng chuyển thế, ngược lại đem Lý Nguyên thổi là thiên hoa loạn trụy, thời gian chỉ có, rốt cục thành công khơi dậy Kim Linh Thánh Mẫu lòng hiếu kỳ, cho nên lúc này mới theo Đắc Kỷ đi tới Triều Ca, muốn gặp thấy vị này cổ cầm cao nhân.

"Cổ cầm cao nhân bao nhiêu tuổi?" Kim Linh Thánh Mẫu tò mò đối với Tô Đát Kỷ hỏi.

Tô Đát Kỷ: "Hai mươi mấy tuổi a !!"

Kim Linh Thánh Mẫu hoài nghi nói: "Như thế tuổi trẻ, Cầm Kỹ có thể được không?"

Tô Đát Kỷ tự tin vỗ vỗ chính mình bộ ngực: "Sư tỷ của ta ngươi còn lo lắng sao? Người tiễn biệt hiệu thành thực đáng tin tiểu Công Cử, ta là sẽ không nói láo. "

Két

Hai người lúc nói chuyện, đại môn từ bên trong bị đẩy ra.

Dương Hòe hiện ra thân hình, cung kính đối với Tô Đát Kỷ thăm hỏi:

"Tiểu thư, ngươi lại trở lại!"

"Dương bá, làm sao mỗi lần ta không gõ cửa, ngươi cũng biết ta đã trở về?" Tô Đát Kỷ có chút kinh ngạc hỏi một câu.

Dương Hòe hiền hòa cười nói: "Vừa lúc đúng dịp a !!"

Tô Đát Kỷ cũng không nghĩ nhiều, nhất thời đối với Kim Linh Thánh Mẫu nói:

"Đại Sư Tỷ, chúng ta vào nhà a !. "

"Chúng ta không phải đi gặp cổ cầm cao nhân sao? Như thế nào đi vào nhà ngươi?" Kim Linh Thánh Mẫu vẻ mặt hoài nghi đối với Đắc Kỷ hỏi.

Tô Đát Kỷ thấy bại lộ, nhất thời cười láo lĩnh nói:

"Hắc hắc, bởi vì vị kia cổ cầm cao nhân, liền là ca ca của ta nha!"

Ai

Kim Linh Thánh Mẫu dùng đầu ngón tay điểm một cái Đắc Kỷ cái trán, vừa tức vừa bất đắc dĩ nói:

"Thì ra ngươi ở đây gạt ta, ta đã nói với ngươi, ta không có kết đạo lữ ý tưởng, ngươi coi như đem ta gạt tới cũng vô ích. "

Tô Đát Kỷ nũng nịu ôm Kim Linh Thánh Mẫu cánh tay, lay động nói:

"Ta không có lừa gạt sư tỷ, ca ca ta thực sự biết đàn, hơn nữa hắn còn có thể hơn mấy chục chủng nhạc khí đâu, có không ít nhạc khí hay là hắn phát minh. "

"Ngươi lại nói bậy, ngươi mới vừa nói ca ca ngươi mới hai mươi mấy tuổi, vậy mà lại mấy chục loại nhạc khí, coi như hắn sanh ra được đi học cầm, cũng phải một năm học một loại mới được, như vậy ăn tươi nuốt sống, Cầm Kỹ có thể được không?"

Kim Linh Thánh Mẫu triệt để không ôm hy vọng.

Tô Đát Kỷ nghe vậy, cũng hiểu được có chút kỳ quái, chính mình ca ca thúi quả thực biết mấy chục loại nhạc khí, hắn là học thế đó?

"Ta hay là trở về đi, miễn cho thấy phía sau xấu hổ. "

Nói xong, Kim Linh Thánh Mẫu đã nghĩ xoay người ly khai.

Bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới môn chân vị trí, tùy ý bày đặt một bả màu bạc bảo kiếm.

"Di, thanh bảo kiếm này làm sao có điểm giống sư phó Thái Ất Phân Quang Kiếm?"

Kim Linh Thánh Mẫu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi tới góc nhà, cầm lấy bảo kiếm tỉ mỉ quan sát một chút.

"Không sai, đây chính là Thái Ất Phân Quang Kiếm. "

Kim Linh Thánh Mẫu chỉ cảm thấy có điểm mộng.

Nàng mờ mịt đối với Đắc Kỷ hỏi:

"Sư phụ đem Thái Ất Phân Quang Kiếm đưa cho ngươi sao?"

"Không có a. " Đắc Kỷ liền vội vàng lắc đầu nói.

"Như vậy đem Thái Ất Phân Quang Kiếm làm sao sẽ để ở chỗ này?" Kim Linh Thánh Mẫu vẻ mặt dấu chấm hỏi: "Nhưng lại tùy ý đặt ở góc nhà, phải biết rằng đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo, làm sao như thế không thương tiếc!"

Nói tới chỗ này, Kim Linh Thánh Mẫu nhất thời lộ ra đau lòng nhức óc biểu tình.

Đắc Kỷ đối với một bên Dương Hòe hỏi:

"Dương bá, ngươi biết thanh kiếm này là làm sao xuất hiện ở nơi này sao?"

"Thanh kiếm này a, " Dương Hòe giọng nói thản nhiên nói: "Vừa rồi có một cái đạo sĩ đưa cho công tử, công tử ngại thanh kiếm này không có ích gì, lại thuận tay ném tại chỗ này. "

Kim Linh Thánh Mẫu: ". . ."

Đắc Kỷ: ". . ."

Hai người khóe miệng dáng dấp thật lớn, đều nhanh nghe choáng váng.

Ngại vô dụng!

Thuận tay ném!

Kim Linh Thánh Mẫu chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương gân xanh không bị khống chế nhảy lên, đây là bị tức giận.

Thậm chí ngay cả Tiên Thiên Chí Bảo đều ghét bỏ, đây là người nào a?

Nàng nhất thời nổi giận đùng đùng đối với Đắc Kỷ nói:

"Ngươi không phải muốn dẫn ta đi gặp ngươi ca sao, chúng ta cái này đi vào, ta ngược lại muốn nhìn một chút là ai có thể làm được như vậy phung phí của trời sự tình tới!"

Đắc Kỷ thấy sư tỷ ngọc diện mang sát bộ dạng, nơi nào còn dám mang sư tỷ đi gặp lão ca?

Nàng cẩn thận nói: "Sư tỷ không phải phải đi về sao, nếu không ta trước đưa ngươi trở về đi? Ca ca ta người này cà lơ phất phơ, tìm không thấy cũng được. "

"Ít nói nhảm, dẫn đường!"

Nói xong, Kim Linh Thánh Mẫu liền cầm Thái Ất Phân Quang Kiếm dẫn đầu đi vào đại môn.

Đắc Kỷ không cách nào, chỉ phải theo sau lưng.

Trong lòng nàng cũng đã đem Lý Nguyên mắng chết:

Cái này ca ca thúi, ngây người ca ca, ngu ngốc ca ca, làm sao đem Tiên Thiên Linh Bảo còn đang góc nhà? Cái này đem Đại Sư Tỷ đắc tội, cưới Đại Sư Tỷ thành đạo lữ sự tình cũng khẳng định triệt để phao thang!

Ai, bản tiểu thư làm sao số mạng khổ như vậy!

Rất nhanh, hai người sẽ đến hoa viên, nhất thời nhìn thấy đang uống rượu, ăn nướng Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lý Nguyên hai người..