Chương 28: Bối phận loạn sáo

Chương 28: Bối phận loạn sáo

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi nói huynh đệ nhà mình, có chuyện gì không thể thương lượng, tại sao muốn trở mặt thành thù?"

"Lý lão đệ, ngươi nói Huyền Môn tam giáo, của người nào giáo nghĩa tốt hơn?"

"Lý huynh, ngươi cho rằng Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, người nào mới cũng coi là đệ nhất Thánh Nhân?"

". . ."

Thông Thiên Giáo Chủ bởi vì phiền muộn, đều không ngừng rót rượu.

Uống có điểm say rượu phía sau, liền lôi kéo Lý Nguyên tay, kề vai sát cánh không ngừng hỏi các loại vấn đề.

Xưng hô cũng từ nhỏ hữu, cuối cùng biến thành Lý huynh, hoàn toàn đã không có Thánh Nhân tư thế.

Xoạch

Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ đột nhiên thấy một màn này, hai người tròng mắt đều kém chút bị cả kinh rớt xuống.

Đây là tình huống gì?

Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ lẫn nhau liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong ánh mắt dấu hỏi thật to:

Cái này hay là chúng ta cái kia uy nghiêm túc mục, bất cẩu ngôn tiếu sư phụ sao? Kim Linh.

Dáng dấp giống như, nhưng khẳng định không phải! Đắc Kỷ.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy đột nhiên xuất hiện hai cái đồ đệ, nghĩ đến mình bây giờ hành vi phóng đãng, không ra thể thống gì bộ dạng, không khỏi mặt già đỏ lên.

Vì không ở Lý Nguyên trước mặt bại lộ thân phận của mình, hắn nhanh lên đối với hai cái đệ tử truyền âm nói:

"Không nên gọi ta sư phụ, ta bây giờ gọi Tề Thiên đạo nhân. "

Đây chính là chúng ta sư phụ! Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ đồng thời xác nhận nói.

"Đủ, Tề Thiên đạo trưởng, ngài, ngài tại sao lại ở chỗ này?" Kim Linh Thánh Mẫu một ít cà lăm đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ đỏ mặt nói: "Ta cùng với Lý huynh, ách không phải, Lý tiểu hữu là bạn vong niên, ở chỗ này cùng hắn đàm luận một ít chuyện. "

Lý huynh?

Tiểu hữu?

Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ trong lòng càng phát ra rung động.

Cùng Thánh Nhân ngang hàng giao nhau, lẽ nào trước mắt vị này phong độ nhanh nhẹn giai công tử nhưng thật ra là vị nào không xuất thế Lão Quái Vật? Kim Linh Thánh Mẫu âm thầm suy đoán nói.

Bởi vì quá mức khiếp sợ, thế cho nên nàng đối với Thược Dược tuyệt thế mỹ mạo cũng không có kinh ngạc như vậy.

Sư phụ cùng ca ca thúi lấy gọi nhau huynh đệ, cái này bối phận có điểm loạn a! Đắc Kỷ ngốc nghĩ đến.

"Kim Linh đạo hữu, làm sao ngươi tới nơi này?" Thông Thiên Giáo Chủ nghi ngờ đối với Kim Linh Thánh Mẫu hỏi.

Thấy sư phụ gọi mình đạo hữu, Kim Linh Thánh Mẫu cả kinh trái tim đều kém chút nhảy ra ngoài.

Nàng cực lực nhịn xuống kinh hãi, đối với Thông Thiên Giáo Chủ hồi đáp:

"Đắc Kỷ nói, nơi này có vị am hiểu cổ cầm cao nhân, cho nên ta liền đi theo Đắc Kỷ đến xem. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, không khỏi tò mò nhìn Lý Nguyên:

"Tiểu hữu lại vẫn am hiểu cổ cầm?"

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn đám người kia tại hắn dưới mắt diễn kịch, chỉ cảm thấy không nói ra được khôi hài.

Trên đời có ý tứ nhất sự tình, cũng liền chẳng qua chính là như thế a !.

Người khác cho là mình ngụy trang rất khá, kỳ thực tất cả hành vi đã sớm bại lộ ở tại đèn tựu quang dưới.

Rất có ý tứ!

Đây cũng là vì sao Lý Nguyên không phải chủ động đâm thủng Thông Thiên nói dối nguyên nhân.

Nếu như đâm thủng, lại không là thiếu vài phần lạc thú?

Lý Nguyên vừa muốn đến, vừa hướng Thông Thiên Giáo Chủ hồi đáp:

"Biết ức điểm một cái. "

Lại là ức điểm một cái, Thông Thiên Giáo Chủ liếc mắt:

"Ngươi liền không thể khiêm tốn ức điểm một cái sao?"

"Ca, cửa thanh kia Tiên Thiên Linh Bảo là ngươi ném sao?" Đắc Kỷ từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi.

"Hắn chính là ngươi ca?" Kim Linh Thánh Mẫu kinh ngạc đối với Đắc Kỷ hỏi.

"Đúng vậy, soái a !?" Đắc Kỷ đối với Kim Linh Thánh Mẫu nháy mắt một cái.

"Có thể. . ."

Kim Linh Thánh Mẫu càng thêm hồ đồ.

Sư phụ như thế nào cùng Đắc Kỷ ca ca xưng huynh gọi đệ?

Đây cũng quá không ra thể thống gì a !!

Lý Nguyên thấy Kim Linh Thánh Mẫu trong tay cầm Thái Ất Phân Quang Kiếm, tùy ý nói:

"Thanh kiếm này là Tề Thiên đạo nhân trả cho ta tiền quẻ, ta cảm thấy không có ích gì, liền phóng ở tại góc nhà. "

Đắc Kỷ biết được thật là ca ca ném, không có kém chút khí tuyệt:

"Đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo vậy, ngươi tại sao lại ném loạn?"

Kim Linh Thánh Mẫu phía trước lúc đầu phía trước tức giận phi thường có người đem sư phụ đưa Linh Bảo ném loạn, còn muốn tới dạy dỗ một trận không biết yêu quý người.

Có thể lúc này nàng thấy nhà mình lão sư cùng Lý Nguyên kề vai sát cánh dáng vẻ, nơi nào còn dám giáo huấn?

Hơn nữa tiền quẻ?

Sư phụ còn cần tìm người khác xem bói sao?

Kim Linh Thánh Mẫu cảm thấy có quá nhiều chuyện không nghĩ ra!

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cũng không phải là cái gì lợi hại bảo bối, các ngươi nếu như thích, cầm đi chính là. "

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi:

"Thật vậy chăng? Ta đây sẽ không khách khí yêu!"

Nàng cũng không có quên lần này trở về mục đích, nhất thời chạy chậm đến ca ca bên người, ôm ca ca cánh tay điên cuồng làm nũng nói:

"Ca, ta Đại Sư Tỷ thích vô cùng âm luật, nàng hãy nghe ta nói ngươi tinh thông nhạc khí, đặc biệt cùng ta đồng thời trở về nghe ngươi đánh đàn, ngươi cho nàng đạn vài bài từ khúc có được hay không? Van ngươi!"

Thông Thiên Giáo Chủ cũng lộ ra mong đợi biểu tình.

Lý Nguyên không nghe được chính mình em gái bảo bối làm nũng, hắn nhanh lên đáp ứng nói:

"Hảo hảo hảo, đạn chính là, ngươi đừng lại lắc, lại rung cánh tay đều sắp bị ngươi rung chặt đứt. "

"Thật tốt quá!"

Thấy ca ca bằng lòng, Đắc Kỷ cao hứng nhảy dựng lên.

Nàng vẻ mặt khẩn cấp nói:

"Ta đây phải đi phòng đàn lấy cho ngươi cầm, ngươi muốn đạn cái nào một đem?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, "Mượn thanh kia có 21 căn cầm huyền đàn tranh a !. "

"21 căn Cầm Huyền?"

Kim Linh Thánh Mẫu kinh ngạc nói:

"Cầm không phải chỉ có bảy cái Cầm Huyền sao?"

Hôm nay cầm, tên gọi là Phục Hi Cầm. Là Thượng Cổ Thời Kỳ Phục Hi phát minh. Cầm Huyền chỉ có bảy cái.

Kim Linh Thánh Mẫu đam mê âm luật, dĩ nhiên đối với cầm hết sức quen thuộc, nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có 21 cầu nối cầm.

Lý Nguyên giải thích:

"Ta đây đem nhạc khí tên gọi là đàn tranh, là ta chính mình phát minh nhạc khí một trong, vì vậy có 21 cầu nối. "

Kỳ thực hắn nói chính là hiện đại Cổ Tranh.

Cổ Tranh cùng đàn cổ là lưỡng chủng bất đồng nhạc khí.

Cổ Tranh âm sắc rộng hơn, biến hóa càng thêm linh hoạt.

Mà đàn cổ không có cầm mã, Cầm Huyền lại thiếu, vì vậy khảy đàn đi ra âm sắc trầm thấp phong cách cổ xưa.

Lý Nguyên đi tới thế giới này phía sau, ngại Phục Hi Cầm khảy đàn giai điệu quá mức chỉ một, thật nhiều nhạc khúc giai điệu cũng không thể hoàn chỉnh biểu đạt ra ngoài, cho nên liền đem hậu thế thành thục Cổ Tranh luyện chế ra.

Ngoại trừ Cổ Tranh bên ngoài, thụ cầm, Đàn viôlông, đàn vi-ô-lông-xen, đàn dương cầm. . . Hắn đều đảo phồng đi ra.

Trong lúc rãnh rỗi thời điểm, Lý Nguyên chính mình diễn tấu mấy khúc hậu thế thích âm nhạc, cũng là một đại hưởng thụ.

Một trong!

Kim Linh Thánh Mẫu biết được Lý Nguyên dĩ nhiên phát minh vài loại nhạc khí, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Hôm nay Dao Cầm là Phục Hi Thánh Nhân phát minh, Lý Nguyên lại có thể phát minh vài loại nhạc khí, chẳng phải là nói hắn tài tình so với Phục Hi Thánh Nhân cao hơn?

Lẽ nào Đắc Kỷ không có nói sai, hắn thực sự am hiểu âm luật?

Chỉ là không biết 21 dây cầm hiệu quả như thế nào, hắn Cầm Kỹ thì như thế nào? Kim Linh Thánh Mẫu âm thầm nghĩ tới.

Rất nhanh, Đắc Kỷ liền đem Cổ Tranh ôm ra.

Kim Linh Thánh Mẫu thấy Cổ Tranh ngoại hình, quả nhiên cùng Phục Hi Cầm không hề cùng dạng.

Cầm thân lâu, Cầm Huyền càng nhiều, nhưng lại nhiều rồi một loạt kỳ quái khoảng cách (cầm mã) đem Cầm Huyền chia làm tả hữu không phải bình quân hai nửa.

Thông Thiên Giáo Chủ lúc đầu đối với âm luật cũng không phải là cực kỳ thích, bất quá, khi hắn thấy Cổ Tranh trong nháy mắt đó, lúc này chấn kinh đến trực tiếp nhảy dựng lên..