Chương 29: Hỗn Độn Kiến Mộc, Thế Giới Thụ

Chương 29: Hỗn Độn Kiến Mộc, Thế Giới Thụ

"Cái này, cái này đầu gỗ, làm sao tản mát ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí tức?"

Thông Thiên Giáo Chủ đoạt lấy Đắc Kỷ trong tay Cổ Tranh, nhìn chằm chằm Cổ Tranh quan sát tỉ mỉ không ngớt, thần sắc điên cuồng, sắc mặt hướng hồng, giống như điên.

Hắn dị thường hành vi, đem Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ đều giật mình kêu lên.

"Tề Thiên đạo hữu, ngươi, ngươi làm sao vậy?" Kim Linh Thánh Mẫu bất minh sở dĩ đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ không để ý đến Kim Linh Thánh Mẫu, lúc này tâm thần của hắn toàn bộ rơi vào Cổ Tranh bên trên.

Đột nhiên, hắn cuối cùng nhớ ra cái gì, kích động hét lớn:

"Trời ạ, đây là Hỗn Độn Kiến Mộc!"

Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ thấy Thông Thiên Giáo Chủ cư nhiên như thế thất thố, chấn kinh đến hai mặt nhìn nhau.

"Hỗn Độn Kiến Mộc là cái gì, cực kỳ trân quý sao?" Đắc Kỷ tò mò hỏi một câu.

Thông Thiên Giáo Chủ nhãn thần tham lam nhìn chằm chằm trong tay Cổ Tranh, thật lâu không muốn dời.

Hắn nghe Đắc Kỷ nghi vấn, mặt coi thường nói:

"Trân quý? Cái này đã không thể dùng 'Trân quý' hai chữ có thể để hình dung. Hỗn Độn Kiến Mộc, cũng được xưng là Thế Giới Thụ, cây này ẩn chứa Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, có thể tạo ra một cái có thể so với hồng hoang Hỗn Độn Thế Giới, phẩm cấp cũng thì tương đương với dựng dục ra Bàn Cổ đại thần Hỗn Độn Thanh Liên a ! các ngươi nói nó trân quý không phải trân quý?"

Nghe xong Thông Thiên Giáo Chủ giải thích, Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ nhất thời bị chấn động được ngây ra như phỗng.

Hai người nhãn thần nhìn chòng chọc vào Cổ Tranh, trong đầu trống rỗng, hoàn toàn không biết nên muốn thế là tốt hay không nữa.

Đại Đạo Bổn Nguyên?

Hỗn Độn Thanh Liên?

Đó không phải là tương đương với Hỗn Độn Chí Bảo sao?

Mẹ của ta nha!

Đắc Kỷ nhanh lên che chính mình tiểu trái tim, tin tức này quá rung động, nàng có điểm không chịu nổi.

Bởi vì, nàng nhớ kỹ, dường như, dường như, khả năng, trong phòng đàn tất cả cầm, phàm là có dùng đến đầu gỗ địa phương, dường như đều là ca ca từ một cây trên gỗ phân ra tới.

Trời ạ, lẽ nào hết thảy cầm đầu gỗ đều là Hỗn Độn Kiến Mộc sao?

Đắc Kỷ cảm giác mình nhanh không thể hít thở!

Hiện trường đám người, cũng chỉ có Lý Nguyên cùng Thược Dược hai người còn vẻ mặt bình tĩnh.

Cũng không biết qua bao lâu, Thông Thiên Giáo Chủ mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Hắn vẻ mặt kích động đối với Lý Nguyên hỏi:

"Căn này Hỗn Độn Kiến Mộc ngươi là từ nơi nào lấy được?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Một lần câu cá, kết quả câu được một cây gỗ mục đầu, ta thấy đầu gỗ âm sắc cũng không tệ lắm, lấy tới ngay làm đàn. "

Câu cá câu được Hỗn Độn Kiến Mộc!

Thông Thiên Giáo Chủ nghe được da mặt trực giật giật.

Kim Linh Thánh Mẫu càng là mục trừng khẩu ngốc.

"Thiệt hay giả?" Kim Linh Thánh Mẫu vẻ mặt hoài nghi nói.

Không trách nàng hoài nghi, câu cá dĩ nhiên câu được Hỗn Độn Kiến Mộc, đây cũng quá không phù hợp tình lý đi?

Đắc Kỷ lại gật đầu nói:

"Việc này ta biết, mười năm trước ca ca quả thực từ trong ao câu ra một cây đầu gỗ. "

Thông Thiên Giáo Chủ: ". . ."

Kim Linh Thánh Mẫu: ". . ."

Vận khí này, hai người ngoại trừ hâm mộ và ghen ghét, không có ý khác!

Đắc Kỷ cẩn thận đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi:

"Tề Thiên đạo nhân, như vậy khúc gỗ là Hỗn Độn Chí Bảo sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ chép miệng một cái nói:

"Hoàn chỉnh Hỗn Độn Kiến Mộc là đỉnh cấp Hỗn Độn Chí Bảo, bất quá căn này Kiến Mộc chỉ là không trọn vẹn một khối, cũng thì tương đương với Tiên Thiên Chí Bảo a !. "

"Tiên Thiên Chí Bảo, cái kia cũng không tệ!"

Đắc Kỷ nghĩ đến trong phòng đàn để hơn mười món nhạc khí, không khỏi tâm hoa nộ phóng.

Cao hứng rất nhiều, Đắc Kỷ lại khởi xướng buồn tới.

Hiện tại nhà của chúng ta có nhiều như vậy Tiên Thiên Chí Bảo, e là cho dù khiến cho ca ca đem Tam Tiêu sư tỷ cùng ba vị thánh mẫu đều cưới, cũng cam đoan không được Tiên Thiên Chí Bảo an toàn a.

Chẳng lẽ còn phải khiến cho ca ca đem Nữ Oa Thánh Nhân cũng cho cưới?

Cái này không phải làm khó bản bảo bảo sao?

"Đây chính là Thánh Nhân đều mong mỏi Tiên Thiên Chí Bảo?"

Kim Linh Thánh Mẫu vẫn còn ở nằm ở kịp thời trạng thái.

Lý Nguyên ở bên cạnh chờ giây lát, thấy mọi người còn trong khiếp sợ, nhất thời hơi không kiên nhẫn:

"Không phải muốn nghe đàn sao, còn có nghe hay không?"

"Đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo, ngươi tựu không giật mình sao? Còn có tâm tình đánh đàn?" Thông Thiên Giáo Chủ cực độ im lặng đối với Lý Nguyên hỏi.

Kim Linh Thánh Mẫu nhận đồng gật đầu.

Nàng không biết Lý Nguyên vì sao còn có thể trấn định như vậy tự nhiên?

Dù sao liền Thánh Nhân đối mặt Tiên Thiên Chí Bảo đều muốn thất thố.

Lẽ nào hắn không biết Tiên Thiên Chí Bảo chỗ trân quý?

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tiên Thiên Chí Bảo thì thế nào? Trong mắt ta, nó chính là nhất kiện nhạc khí mà thôi. "

Kim Linh Thánh Mẫu nghe vậy, nhất thời cảm thấy lớn lao xúc động, nhìn Lý Nguyên ánh mắt, trong lúc nhất thời tràn đầy sáng lạng tia sáng kỳ dị.

Nàng đột nhiên cảm thấy, đây mới thực sự là nhiệt tình yêu thương âm luật nhân.

Chỉ đem Hỗn Độn Kiến Mộc trở thành cầm, mà không phải nhất kiện pháp khí!

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng cũng không khỏi âm thầm bội phục Lý Nguyên đạm nhiên cùng rộng rãi, tương đối mà nói, hắn ngược lại còn bộ dạng!

Vừa rồi, hắn dĩ nhiên đối với Hỗn Độn Kiến Mộc sinh ra lòng mơ ước.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thầm hô một tiếng xấu hổ.

Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời đem Cổ Tranh đưa cho Lý Nguyên, cười to nói:

"Vẫn là tiểu hữu rộng rãi, để chúng ta cùng nhau thưởng thức một phen tiểu hữu Cầm Kỹ a !!"

Kim Linh Thánh Mẫu cũng lộ ra chờ mong màu sắc.

Bây giờ, nàng đối với Lý Nguyên ấn tượng thay đổi rất nhiều, trong lòng cảm thấy Lý Nguyên có thể thật là cổ cầm cao thủ cũng không nhất định.

Hỗn Độn Kiến Mộc chế luyện cầm đàn tranh, khẳng định phi thường dễ nghe a !?

Lý Nguyên ngồi xếp bằng, động tác ưu nhã đem Cổ Tranh đặt ở hai đầu gối bên trên, sau đó thuần thục điều dưới âm sắc.

Đạn cái gì từ khúc đâu?

Lý Nguyên thấy Thông Thiên Giáo Chủ, nghĩ tới Tề Thiên Đại Thánh, đột nhiên quyết định muốn đạn khúc nhãn.

"Đông đông, tùng tùng tùng tùng thùng thùng. . ."

Lý Nguyên diễn tấu là hậu thế Tây Du Ký nhất kiệt tác dang khúc 【 Vân Cung Tấn Âm 】.

Bắt đầu chính là một đoạn sục sôi mênh mông giai điệu, như Đằng Vân Giá Vụ, Thiên Mã Hành Không, nghe được Thông Thiên Giáo Chủ lại có chủng cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Coi như hắn không hiểu âm luật, nhưng là cảm thấy Lý Nguyên diễn tấu được giỏi vô cùng.

So sánh với Thông Thiên Giáo Chủ, Kim Linh Thánh Mẫu trong lòng thì càng thêm rung động.

Cổ Tranh âm sắc to rõ, thanh thúy không linh, đây hoàn toàn là cùng Phục Hi Cầm cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Tiếng đàn cùng nhau, liền tóm chặt lấy tiếng lòng của nàng, để cho nàng trong nháy mắt liền lâm vào hùng hồn gạn đục khơi trong âm nhạc bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Sục sôi hùng tráng khúc nhạc dạo sau khi kết thúc, từ khúc dần dần lạc hướng không linh, Kim Linh Thánh Mẫu từ đó cảm nhận được vô câu vô thúc, tùy ý tiêu dao.

Tiếp lấy từ khúc lại trở nên uyển chuyển đau thương đứng lên. Kim Linh Thánh Mẫu dường như cảm thấy có một người gặp phiền não, đang nhẹ nhàng hướng nàng thổ lộ cùng với chính mình bàng hoàng cùng uể oải.

Uyển chuyển đau thương sau đó, từ khúc trở nên càng phát trầm thấp, có thể dùng Kim Linh Thánh Mẫu sinh ra một cỗ mãnh liệt tuyệt vọng cùng cảm giác vô lực, dường như chư thiên vạn giới, người quỷ Thần Phật, toàn bộ đứng ở của nàng mặt đối lập giống nhau, ép tới nàng không thở nổi.

Bất quá trầm thấp sau đó, cũng là tân sinh. Từ khúc lần nữa trở nên sục sôi hùng tráng, coi như tiền đồ lại hiểm, cũng muốn bất khuất, dũng cảm tiến tới..