Chương 30: Tề Thiên Đại Thánh

Chương 30: Tề Thiên Đại Thánh

Một khúc kết thúc.

Thông Thiên, Kim Linh, Đắc Kỷ vẫn như cũ còn say sưa ở đẹp đẽ giai điệu bên trong, thật lâu khó có thể tự kềm chế.

Chỉ thấy Thông Thiên Giáo Chủ khóe mắt, dĩ nhiên chảy xuống một giọt giọt nước mắt.

Vừa mới bắt đầu, Thông Thiên Giáo Chủ chỉ cảm thấy bài hát này đặc biệt dễ nghe êm tai, có thể theo từ khúc cảm tình dần dần thâm nhập, Thông Thiên Giáo Chủ bất tri bất giác liền đắm chìm trong 【 Vân Cung Tấn Âm 】 giai điệu bên trong.

Bởi vì, hắn từ bài hát này bên trong, nghe thấy được cuộc đời của hắn

Từ bắt đầu hóa hình lúc vô ưu vô lự, cầu đạo thời điểm hăng hái, rồi đến sau lại thành thánh sau bỉ nghê thiên hạ, mà bây giờ đối mặt Tiệt Giáo nguy cơ, cùng Đại Huynh, Nhị Huynh không hợp, có thể dùng hắn cảm thấy vô cùng thất ý bàng hoàng. . .

Thông Thiên Giáo Chủ cảm thấy, bài hát này, quả thực hoàn mỹ phù hợp hắn từ hóa hình đến bây giờ hết thảy tâm tình.

Đặc biệt từ khúc cuối cùng hùng hồn gạn đục khơi trong, dũng cảm tiến tới giai điệu, khiến cho Thông Thiên Giáo Chủ dường như nhìn thấy hắn suất lĩnh trăm vạn Tiệt Giáo đệ tử cùng nhau chống lại Thiên Đạo đại thế tràng cảnh, chỉ cảm thấy nhiệt huyết không ngớt, nguyên bản tâm tình buồn bực, cũng đột nhiên trở nên rộng mở trong sáng, từ lúc mới sinh ra ra vô biên hào khí.

Thiên Đạo đại thế thì như thế nào, muốn diệt ta Tiệt Giáo, ta liền đem Thiên Đạo đâm cũng sẽ không thúc thủ chịu trói!

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên cảm thấy tâm thần lập tức trở nên trước nay chưa có không linh, mà nguyên bản hắn bị vây ở Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ ngàn tỉ năm bình cảnh, dĩ nhiên cũng xuất hiện một tia buông lỏng.

Cái này không tùy vào khiến cho Thông Thiên Giáo Chủ mừng rỡ như điên.

(Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên (Thánh Nhân) chia làm bốn cái cảnh giới nhỏ, theo thứ tự là sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn, đại biểu cho đối với Thiên Đạo pháp tắc bất đồng lý giải trình độ. )

Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ cuối cùng từ mỹ diệu từ khúc bên trong phục hồi tinh thần lại, hai người đột nhiên chú ý tới Thông Thiên Giáo Chủ khóe mắt lệ ngân, biểu tình không khỏi trở nên nghẹn họng nhìn trân trối.

Ta không nhìn lầm chứ?

Sư phụ dĩ nhiên nghe khóc?

Thông Thiên Giáo Chủ chú ý tới hai vị đệ tử biểu tình kỳ quái, sắc mặt một xui xẻo, vội vã xóa đi khóe mắt lệ ngân.

Hắn kích động đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Bài hát này quá êm tai, là ngươi sáng tác sao? Nó tên gọi là gì?"

Lý Nguyên: "Tề Thiên Đại Thánh. "

【 Vân Cung Tấn Âm 】 tên này, nhưng thật ra là bạn trên mạng lấy, căn bản cũng không có thể biểu đạt bài hát này ý cảnh, cho nên Lý Nguyên vô ích.

"Tề Thiên Đại Thánh!"

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt hưng phấn, hắn bây giờ không phải là đã bảo Tề Thiên đạo nhân sao?

"Ha ha, thì ra bài hát này ngươi là chuyên môn cho ta sáng tác? Tiểu hữu có lòng!" Thông Thiên Giáo Chủ đều nhanh cười miệng toe toét.

"Ha hả, "

Lý Nguyên cười lạnh một tiếng,

"Nghĩ hay quá nhỉ, ta là cho con khỉ kia sáng tác. "

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên phủ nhận, không khỏi vẻ mặt phiền muộn.

"Được rồi, không phải với các ngươi hàn huyên, ta còn một ít chuyện, liền cáo từ trước. " Thông Thiên Giáo Chủ đối với Lý Nguyên ôm quyền, rồi hướng Kim Linh Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ gật đầu, liền rời đi Triều Ca.

Hắn còn bận hơn lấy trở về đột phá bình cảnh đâu!

Đắc Kỷ thấy sư phụ đi, nàng cũng có chút không kịp chờ đợi muốn đi phòng đàn, xác nhận một chút những cái này nhạc khí có phải hay không đều là Hỗn Độn Kiến Mộc chế luyện, liền đối với ca ca nói:

"Ca ca, ngươi giúp ta chiếu cố một chút sư tỷ, ta có chút việc đi làm. "

Nói xong, nàng còn đem Lý Nguyên kéo đến một bên, nhỏ giọng dặn dò:

"Ca ca thúi, ngươi nên hảo hảo nắm chặt cơ hội, Kim Linh sư tỷ là ta chuyên môn vì ngươi tìm chị dâu, nàng phi thường si mê âm luật, ngươi chỉ cần giống như vừa rồi nhiều như vậy đạn vài bài từ khúc, nhất định có thể bắt được trái tim của nàng, cũng đừng cho ta làm hỏng, biết không?"

Lý Nguyên phát hiện, chính hắn một muội muội, làm sao có hướng lão mụ tử phương diện tiến hóa dấu hiệu?

Dĩ nhiên suốt ngày mân mê cho ca ca tìm chị dâu.

Đắc Kỷ sau khi rời đi, trong lương đình cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên cùng Kim Linh Thánh Mẫu, cùng với chuyên tâm nướng nướng Thược Dược.

Vừa rồi Đắc Kỷ mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng làm sao có thể giấu diếm được Kim Linh Thánh Mẫu lỗ tai?

Lúc này nàng đối mặt Lý Nguyên, không khỏi cảm thấy một ít xấu hổ, còn cố ý hoảng sợ.

Nguyên bản, nàng phía trước chưa từng có muốn tìm đạo lữ ý tưởng, bất quá từ nhìn thấy Lý Nguyên, từ nghe Lý Nguyên khảy đàn một khúc sau đó, ý tưởng của nàng đột nhiên dãn ra!

"Kim Linh Thánh Mẫu mời ngồi, muốn ăn cái gì tự cầm, không cần khách khí. " Lý Nguyên đối với Kim Linh Thánh Mẫu hô.

". . ."

Đắc Kỷ vội vã đi tới phòng đàn.

Vội vã đánh giá bên trong gian phòng trưng bày mấy chục loại nhạc khí.

Có Tỳ Bà, thụ cầm, Dao Cầm, Nhị Hồ các loại, càng xem, Đắc Kỷ hai mắt càng là phát quang, hưng phấn nước bọt đều nhanh muốn không gói được.

"Phát tài, phát tài, không có nghĩ tới những thứ này đầu gỗ toàn bộ đều là Hỗn Độn Kiến Mộc, chẳng phải là nói, những thứ này đều là Tiên Thiên Chí Bảo, oa ha ha ha. . ."

Hưng phấn hơn, Đắc Kỷ đột nhiên cảm thấy một hồi không nỡ.

"Ai, trước đây ca ca câu đi lên nhưng là ngay ngắn một cái khỏa Hỗn Độn Kiến Mộc, nếu như không đem Kiến Mộc chế thành hơn mười món nhạc khí, hoàn chỉnh Hỗn Độn Kiến Mộc chí ít cũng là Hỗn Độn Linh Bảo a !?"

"Còn có, trước đây chế tác nhạc khí phía sau, còn dư lại không ít đầu thừa đuôi thẹo, dường như bị ta bắt đi nhóm lửa!"

"Ai, thật là một phá sản ca ca!"

". . ."

Kim Linh Thánh Mẫu cùng Lý Nguyên ở chung, vừa mới bắt đầu còn có chút không phải tự nhiên, không phải một hồi nữa ở chung xuống tới, hai người lại càng trò chuyện càng là hợp ý.

Dần dần đã không có xa lạ cảm giác.

Kim Linh Thánh Mẫu phát hiện, Lý Nguyên ăn nói văn nhã, đối với âm luật kiến giải đặc biệt, kiến thức trác việt, các loại âm luật tri thức, thẳng thắn nói, thật nhiều Kim Linh Thánh Mẫu nghe đều chưa nghe nói qua, nhưng phi thường có đạo lý, nghe được nàng xem thế là đủ rồi.

Tỷ như, vừa rồi Lý Nguyên cùng Kim Linh Thánh Mẫu nói đến nhạc phổ thời điểm, Lý Nguyên biểu thị một đầu từ khúc nhịp điệu cùng chỉ pháp, có thể dùng ngũ tuyến Khúc Phổ tới ghi lại, những người khác là có thể căn cứ ngũ tuyến Khúc Phổ hoàn mỹ phục bắn ra đồng nhất thủ khúc.

Kim Linh Thánh Mẫu sau khi nghe, nhất thời kinh vi thiên nhân, kích động không thôi.

Bởi vì hôm nay Khúc Phổ, đều là dùng văn tự tới ghi lại chỉ pháp hợp âm vị, mà mỗi người đối với chữ viết lý giải cũng không giống nhau, thậm chí đại tướng đình kính, cái này có thể dùng cho dù là đồng nhất thủ khúc, nhưng người bất đồng tới đạn, bắn ra hiệu quả có cách biệt một trời.

Thậm chí rất nhiều người đều nghe không ra hai người đạn chính là đồng nhất thủ khúc.

Mà khuông nhạc có thể tinh chuẩn định vị từng cái âm phù, căn bản cũng sẽ không xuất hiện văn tự phổ tình huống lúng túng, Kim Linh Thánh Mẫu đam mê âm luật, vừa nghe liền biết khuông nhạc chỗ bất phàm, đối với có thể phát minh ra khuông nhạc Lý Nguyên, có thể nói bội phục phục được phục sát đất.

Một phen nói chuyện với nhau xuống tới, Kim Linh Thánh Mẫu đối với Lý Nguyên âm luật tài hoa lại không hoài nghi, thậm chí cho rằng Lý Nguyên đối với âm luật nhận thức, so với Phục Hi Cầm hoàng cao thâm hơn.

Một trái tim, cũng không khỏi âm thầm ủi lên Lý Nguyên cái bóng.

Các loại(chờ) Đắc Kỷ từ phòng đàn sau khi trở về, nhất thời thấy Kim Linh Thánh Mẫu một đôi đôi mắt đẹp hoàn toàn rơi vào ca ca trên người, nhãn Thần Mạch mạch ẩn tình, sáng sủa phát quang, hai má má hồng, nháy mắt tà phán.

Đắc Kỷ trong lòng vui vẻ, nhất thời cảm thấy hấp dẫn!

Lý Nguyên đến không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy chính mình gặp một vị âm nhạc bên trên tri âm, vì vậy cũng cảm thấy cao hứng..