Chương 31: Sơn Kê há có thể xứng Phượng Hoàng

Chương 31: Sơn Kê há có thể xứng Phượng Hoàng

Ngày thứ hai, buổi sáng.

Lý Nguyên cùng Kim Linh Thánh Mẫu cùng đi ra khỏi phủ đệ.

Ngày hôm qua hai người trò chuyện âm luật sự tình, trò chuyện với nhau thật vui, cho tới cao hứng, Lý Nguyên lại cho Kim Linh Thánh Mẫu bắn vài bài mới từ khúc, nghe được Kim Linh Thánh Mẫu như si mê như say sưa, mê luyến không ngớt, như vậy đến rồi chạng vạng.

Đắc Kỷ nhân cơ hội khiến cho Kim Linh Thánh Mẫu giữ lại, Kim Linh Thánh Mẫu mới thưởng thức âm thanh của trời đất, trong lòng cũng không bỏ đi được, liền thuận thế đáp ứng, tạm thời ở tại Lý phủ.

Ngày hôm nay, Lý Nguyên giờ đến phiên cùng Văn Trọng nữ nhi gặp mặt.

Mà Kim Linh Thánh Mẫu nói nàng có một vị đồ đệ ở Triều Ca, chuẩn bị đi nhìn, cho nên hai người liền cùng ra ngoài.

Bất quá, ra khỏi sau đại môn hai người liền ra đi.

Lý Nguyên cùng Văn Trọng nữ nhi hẹn nhau ở Khoái Hoạt Lâm phòng trà gặp mặt, mà Kim Linh Thánh Mẫu đi Thành Đông thấy đồ đệ.

Lúc này còn sớm, vì vậy Lý Nguyên cũng không sốt ruột, một người nhàn nhã đi ở Triều Ca trên đường cái, nhìn trên đường náo nhiệt đoàn người, nghe hai bên người bán hàng rong lanh lảnh tiếng la, vô cùng hưởng thụ loại này bình thường mà cuộc sống đơn giản.

So sánh với loại này thích ý sinh hoạt, cái gì tranh phách cạnh tranh vương? Chúa tể vạn cổ? Nhiều mệt nha, Lý Nguyên chút nào cũng không có hứng thú.

Dùng nửa canh giờ, Lý Nguyên lúc này mới không chút hoang mang đi tới Khoái Hoạt Lâm.

Hắn đi tới phòng trà bên ngoài, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Chỉ thấy phòng trà cửa, đứng bốn cái mặc giáp đeo đao Đại Hán.

Cái này bốn đại hán cả người khí huyết nồng hậu như mây, ánh mắt sắc bén như điện, đỉnh đầu một đoàn số mệnh lửa đỏ như máu, lại có 10 mẫu cao thấp.

Đây là triều đình ngũ phẩm tướng quân mới có số mệnh cường độ, phổ thông yêu quái ác quỷ, liền trong vòng trăm thước cũng không dám tới gần.

Có thể để cho nhân vật như vậy đứng môn, người ở bên trong ngược lại cũng có chút không đơn giản.

Lý Nguyên khóe môi không khỏi hơi hơi nhếch lên, dường như lại có chuyện thú vị sắp xảy ra.

Thấy Lý Nguyên muốn vào phòng, bốn đại hán nhất thời dùng Yêu Đao chắn cửa.

"Người tới thông báo tính danh, đợi ta sau khi thông báo, ngươi lại có thể tiến nhập. "

Đây là muốn cho mình ra oai phủ đầu nha!

Lý Nguyên cười thầm trong lòng, hắn đối với bốn đại hán nói:

"Quên đi, ta khả năng đi nhầm, hay là không vào đi!"

Nói xong, liền chuẩn bị ly khai.

"Chậm đã. "

Phòng trà cửa phòng đột nhiên từ bên trong mở ra, một người mặc hoa phục, dáng dấp oai hùng anh tuấn công tử trẻ tuổi ca tự tiếu phi tiếu nhìn Lý Nguyên, giọng nói ngạo mạn nói:

"Ngươi có phải hay không Lý Nguyên?"

Lý Nguyên chú ý tới, nam tử đỉnh đầu số mệnh lớn như mui xe, thành màu vàng óng, Giao Xà hình thái, quý không thể nói.

Đây là vương tộc đệ tử mới có số mệnh.

Bất quá, coi như là Đế Vương trước mặt, Lý Nguyên cũng sẽ không để ở trong lòng.

Hắn bình tĩnh gật đầu nói: "Ta là Lý Nguyên. "

Công tử ca: "Vậy ngươi không đi sai, vào đi. "

Lý Nguyên vẻ mặt ghét bỏ nhìn đối phương: "Lẽ nào ngươi chính là văn tiểu thư, cái này dáng dấp cũng quá Trừu Tượng đi? Ta cũng không còn đặc thù yêu thích, hay là không vào đi. "

Công tử ca bộ mặt tức giận:

"Ta là nam nhân, tại sao có thể là văn tiểu thư? Văn tiểu thư ở bên trong chờ ngươi. "

"Thì ra ngươi không phải văn tiểu thư, kém chút dọa ta một hồi. " Lý Nguyên một bộ thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.

Hắn theo công tử ca đi tới phòng trà, chỉ thấy bên trong ngồi một vị mặc hoa đồ trang sức tuổi trẻ mỹ nhân.

Mỹ nhân dáng dấp ngược lại vẫn đoan chính, chính là nhãn thần có vẻ hơi mị tục, làm cho một bộ điệu bộ cảm giác.

Mỹ nhân thấy Lý Nguyên mày kiếm mắt sáng đẹp trai dáng dấp, trong mắt không khỏi hiện lên một tia tia sáng kỳ dị, bất quá lập tức biến mất, ngược lại lộ ra một bộ ghét bỏ biểu tình.

"Ngươi chính là văn tiểu thư?" Lý Nguyên bình tĩnh đối với mỹ nhân hỏi.

Mỹ nhân đạm nhiên gật đầu:

"Chính là, ngươi chính là thương nhân Lý Nguyên?"

Hiểu biết nhân cố ý nói ra "Thương nhân" hai chữ, Lý Nguyên không khỏi nhíu chân mày lại.

Sĩ Nông Công Thương, tên đầy tớ này xã hội, thương nhân là nhất không có địa vị cái kia một cấp bậc, tất cả mọi người cho rằng thương nhân trục lợi, hành vi gian trá, vì vậy thế gia quý tộc đều khinh thường với cùng thương nhân làm bạn.

Mặc kệ thương nhân buôn bán lời nhiều tiền hơn nữa, cũng không chịu được tôn trọng.

Lý Nguyên mặt ngoài thân phận là Khoái Hoạt Lâm lão bản, liền thuộc về thương nhân cấp này cấp.

Chỉ bất quá trước đây Lý Nguyên gặp phải người, như Hoàng Phi Hổ, Văn Trọng, Thương Dung, toàn bộ bị Lý Nguyên học thức cùng tài hoa thuyết phục, bọn họ cũng không đem Lý Nguyên coi là thương nhân.

Đây là Lý Nguyên lần đầu tiên bởi vì thương nhân thân phận chịu đến kỳ thị.

Không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

"Cùng ta gặp mặt, ngươi vì sao còn mang một người đàn ông?" Lý Nguyên đối với Văn Nhân hỏi.

Văn Nhân nói:

"Vị này chính là đại Vương Tam hoàng tử Ân Ly điện hạ, điện hạ biết được cha cho tiểu nữ an bài việc hôn nhân, liền theo tới nhìn. "

Nhưng thật ra là nàng cố ý đem coi mắt sự tình nói cho Ân Ly.

Mấy ngày trước, nàng biết được Văn Trọng lại muốn nàng cùng một vị thương nhân tương thân, nhất thời rất là bất mãn.

Trong lòng hắn, chỉ có vương tử cùng tương lai đại vương mới xứng với dung mạo của nàng cùng gia thế.

Một cái thương nhân, nàng bình thường cũng sẽ không con mắt nhìn liếc mắt, làm sao có thể nguyện ý cùng một vị thương nhân tương thân?

Chỉ bất quá, Văn Trọng lời nói sở hữu quyền uy tuyệt đối, Văn Nhân không dám không nghe, cho nên liền đem việc này thông tri Ân Ly.

Ân Ly đã sớm muốn lôi kéo Văn Thái Sư thế lực, trước kia cũng vẫn muốn cùng Văn Thái Sư thông gia.

Chỉ tiếc, Văn Thái Sư đã có ý cùng mấy vị hoàng tử giữ một khoảng cách, vì vậy từ đầu đến cuối không có bằng lòng Ân Ly cầu thân thỉnh cầu.

Lần này được cơ hội, Ân Ly đương nhiên sẽ không bỏ qua, nhất thời rắm điên nhi rắm điên nhi chạy tới.

Ân Ly vẻ mặt cao ngạo nhìn Lý Nguyên, không khách khí chút nào nói:

"Ta không biết ngươi là như thế nào đầu độc Văn Thái Sư, văn tiểu thư chính là Thái Sư hòn ngọc quý trên tay, mà ngươi bất quá chỉ là một nho nhỏ thương nhân, thế nào xứng đôi văn tiểu thư? Vì vậy ta khuyên ngươi cũng không cần làm ý đồ không an phận, Sơn Kê há có thể xứng đôi Phượng Hoàng?"

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu nói:

"Sơn Kê quả thực không xứng với Phượng Hoàng. "

Chỉ là không biết ai mới là Sơn Kê, ai mới là Phượng Hoàng.

Ân Ly thấy Lý Nguyên cũng không có phẫn nộ, ngược lại không nóng không vội, thần sắc thủy chung bình tĩnh tự nhiên, trong lòng không khỏi cảm thấy một ít kinh ngạc.

Một dạng thương nhân nếu như đã biết thân phận của hắn, đã sớm sợ đến thất kinh, nằm rạp trên mặt đất, nơi nào còn có thể trấn định như thế.

Người này ngược lại là có vài phần bản lĩnh, thảo nào không được có thể lừa Văn Thái Sư nguyện ý đem con gái của mình gả cho hắn.

Hơn nữa hắn Khoái Hoạt Lâm có thể nhật tiến vạn kim, ta nếu là có thể biến thành của mình, liền có thể phát triển tốt hơn thế lực, giành vương vị.

Nghĩ tới đây, Ân Ly nhất thời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ngươi ngược lại cũng thức thời, bản vương một ít thưởng thức ngươi, như vậy đi, ngươi về sau liền ở lại bên cạnh ta làm cái ngũ đẳng thị vệ, tương lai nói không chừng còn có thể phong cái Nam Tước, để cho ngươi làm rạng rỡ tổ tông, tạ ân a !. "

Một bộ cho ta làm nô tài, ngươi còn muốn đối với ta cảm động đến rơi nước mắt bộ dạng.

Bởi vì Ân Ly cảm thấy, không có bất kỳ một cái thương nhân, có thể chịu được như vậy dụ hoặc.

Hắn trực tiếp đem Lý Nguyên giai cấp địa vị, từ cấp thấp nhất thương nhân, tăng lên tới Sĩ Nhân, đây là vinh diệu bực nào..