Chương 32: Trên mặt khắc chữ

Chương 32: Trên mặt khắc chữ

Nhưng mà, Lý Nguyên lại trực tiếp liếc mắt, ngoài cười nhưng trong không cười lãnh ah hai tiếng:

"Ha hả!"

Có vẻ không nói ra được châm chọc và khinh thường.

Ân Ly thấy Lý Nguyên vẻ mặt khinh thường thái độ, ánh mắt khinh miệt, không khỏi giận tím mặt.

Hắn đã lớn như vậy, còn chưa từng có bị người như vậy khinh thị quá, huống chi còn là một cái đê tiện thương nhân.

Quả thực không thể tha thứ!

Văn Nhân lúc này trong lòng cũng cực kỳ bất mãn Lý Nguyên bình tĩnh thái độ.

Tuy là nàng xem không hơn Lý Nguyên, vì vậy thiết kế khiến cho Lý Nguyên biết khó mà lui, mà khi nàng phát hiện Lý Nguyên dĩ nhiên đối nàng hào không quan tâm thời điểm, trong lòng liền cảm giác mình bị khinh thị.

Nàng bất mãn đối với Lý Nguyên mắng:

"Điện hạ đề bạt ngươi, ngươi vì sao không biết điều? Ngược lại ngôn ngữ khinh thị, chẳng lẽ không sợ điện hạ đối với ngươi trị tội sao?"

"Hai Sơn Kê không xứng nói chuyện cùng ta, cáo từ. " Lý Nguyên bỏ lại một câu, liền xoay người đi về phía cửa.

Đối với cái này loại này khiêu lương tiểu sửu, hắn liền qua loa lấy lệ tâm tình cũng không có.

Ân Ly cùng Văn Nhân giờ mới hiểu được, thì ra Lý Nguyên phía trước là coi bọn họ là thành Sơn Kê.

Văn Nhân sắc mặt giận đến đỏ bừng: "Quá càn rỡ!"

Ân Ly vẻ mặt tái nhợt:

"Hanh, coi rẻ vương tộc đã nghĩ ly khai? Tả hữu hộ vệ, đưa cái này dĩ hạ phạm thượng cuồng đồ bắt lại cho ta!"

Nha

Cửa bốn gã hộ vệ lúc này rút ra Yêu Đao, chận cửa.

Bốn gã hộ vệ mắt sáng như đuốc, khí thế như núi, uy áp như vực sâu, người bình thường đối mặt khí thế như vậy, đã sớm sợ đến hai cổ run rẩy, tâm thần có đủ tét.

Lý Nguyên lúc đầu không muốn cùng hai cái khiêu lương tiểu sửu tính toán, nhưng hắn thấy Ân Ly không tha thứ, trong lòng cũng không khỏi có nộ khí.

Hắn xoay người lạnh lùng nhìn Ân Ly, lạnh lùng nói:

"Ngươi nghĩ thế nào?"

Ân Ly vẻ mặt đắc ý cười lạnh nói:

"Coi rẻ vương tộc, còn đây là diệt tộc tử tội, ngươi bây giờ nếu như quỳ xuống đối với ta biểu thị thần phục, gồm Khoái Hoạt Lâm sản nghiệp dâng, ta có thể tha cho ngươi toàn tộc tính mệnh, chỉ ở ngươi trên mặt khắc cái 'Nô' chữ, miễn cho ngươi đã quên thân phận của mình. "

Hắn thấy Lý Nguyên cái này Trương Soái tức giận khuôn mặt liền tức lên, vì vậy muốn ở Lý Nguyên trên mặt khắc chữ biểu thị nhục nhã.

"Khắc cái 'Nô' chữ, cái này chú ý không sai. " Lý Nguyên nhàn nhạt gật đầu, "Ta thành toàn ngươi. "

Ân Ly:

"Chết đã đến nơi còn dám miệng cứng rắn, tả hữu, đem hắn tứ chi cắt đứt, ta tới tự mình cho hắn khắc chữ!"

Nha

Bốn gã hộ vệ nhất thời chuẩn bị bắt lại Lý Nguyên.

Phanh

Nhưng mà, bọn họ mới vừa đi tới khoảng cách Lý Nguyên nửa thước phạm vi thời điểm, lại không hề có điềm báo trước đã bị bắn ra ngoài, ở đụng hư vô số cửa sổ phía sau, chật vật té trên mặt đất, cũng không còn cách nào đứng dậy.

Liền Lý Nguyên góc áo đều không đụng tới.

Ân Ly thấy vậy một màn quỷ dị, sắc mặt nhất thời kịch biến, chỉ thấy hắn "Bá" một cái, nhanh chóng rút ra bảo kiếm bên hông, chỉ vào Lý Nguyên vừa sợ vừa giận nói:

"Ngươi là người là yêu? Dĩ nhiên người mang tà thuật!"

Ân Ly đương nhiên biết thế giới này là có yêu ma quỷ quái, tiên gia thần nhân, hoàng gia liền nuôi có rất nhiều Thuật Sĩ, trợ giúp Đế Vương luyện đan, quan trắc Thiên Tượng quốc vận.

Bất quá cái thế giới này quan phủ, quân đội, thế gia vọng tộc cũng vốn có riêng mình số mệnh, số mệnh có thể làm cho Tru Tà tránh lui, có thể dùng đạo thuật không hiện, vì vậy một dạng tu sĩ căn bản cũng không có thể sử dụng đạo thuật thương tổn có số mệnh người.

Mà vương tộc có số mệnh càng thêm nồng nặc, coi như là thiên tiên, Kim Tiên Kỳ tu sĩ cũng không thể dùng đạo thuật gia hại.

Đây cũng là vì sao triều đình, Đế Vương có thể siêu nhiên tại hồng hoang tu Tiên Môn phái nguyên nhân.

Ân Ly thân là vương tử, số mệnh tự nhiên thịnh vượng không ngớt, thiên Tiên Tu sĩ cũng không thể tại hắn trong vòng mười thước thi triển đạo thuật.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên vẫn không nhúc nhích, dĩ nhiên cũng làm có thể ở trước mặt hắn đem hắn hộ tống Vệ Chấn phi.

Lý Nguyên thân là đại đạo chí cao, Đế Vương số mệnh đều đối với hắn không có tác dụng, huống chi một cái nho nhỏ vương tử.

Hắn không có hứng thú trả lời Ân Ly nghi hoặc, trong lòng hơi động, Ân Ly bảo kiếm trong tay liền tự động tuột tay, huyền phù ở Ân Ly trước mặt.

Ân Ly nhất thời biết mình đây là gặp phải đạo thuật cao nhân rồi, trong lòng hắn sợ hãi không thôi, ngoài mạnh trong yếu đối với Lý Nguyên kêu lên:

"Ngươi muốn làm cái gì? Ta là Thành Thang vương tử, ngươi nếu dám thương tổn ta, triều đình là sẽ không bỏ qua ngươi. "

Lý Nguyên mặt không chút thay đổi nói:

"Ngươi không phải muốn đánh gảy tay chân, ở trên mặt khắc chữ sao? Ta thành toàn ngươi. "

A

Ân Ly đột nhiên phát sinh một hồi thảm tuyệt nhân hoàn kêu thảm thiết, chỉ thấy hai tay của hắn cùng hai chân dĩ nhiên tự động bị vặn thành bánh quai chèo, giống như là có một đôi vô hình bàn tay khổng lồ ở thao túng giống nhau.

Tứ chi khoảng cách bị phế, đầu khớp xương vỡ thành bột mịn.

Ân Ly lúc này đau đến mồ hôi đầm đìa, chỉ thấy thần sắc hắn vạn phần hoảng sợ, trong mắt lửa giận trùng thiên, hướng về phía Lý Nguyên điên cuồng gầm hét lên:

"A, ta tay, ngươi lại dám đả thương hại vương tộc, ngươi nhất định phải chết, ta muốn khiến cho Phụ Vương đem ngươi chém thành muôn mảnh. "

Đối mặt Ân Ly rít gào, Lý Nguyên biểu tình từ đầu đến cuối không có một điểm biến hóa, nhãn thần bình tĩnh như nước, không dậy nổi một tia sóng lớn.

Cự Long đối với con kiến rít gào, chắc là sẽ không có phản ứng.

Theo hắn trong lòng hơi động, thanh kia huyền phù bảo kiếm, nhất thời bay đến Ân Ly gò má bên trên, một đao rạch một cái, chậm rãi khắc ra một cái "Nô" chữ.

Tiên huyết trong nháy mắt nhiễm đỏ Ân Ly gò má, ray rức đau nhức, như muốn thôn phệ linh hồn của hắn, sợ hãi vô ngần, lắp đầy hắn đồng tử.

"A, ngươi mau dừng tay!"

"Cầu ngươi mau dừng tay!"

Lúc này, Ân Ly rốt cuộc biết sợ.

Có thể lúc này đã trễ.

Một bên Văn Nhân đã sớm sợ ngây người.

Chỉ thấy nàng trợn to đồng tử, ngây ngốc nhìn cái này một màn kinh khủng, sợ đến hô hấp đều nhanh đình chỉ.

Bịch

"Nô" chữ khắc xong trong nháy mắt, bảo kiếm liền tự động rơi trên mặt đất.

Ân Ly hai chân bị phế, đã không có Lý Nguyên pháp lực chống đỡ phía sau, cũng than ở trên mặt đất, dường như bị thương dã lang giống nhau, kêu rên rít gào.

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn thoáng qua Văn Nhân.

Văn Nhân nhất thời sợ đến cả người cứng ngắc, nàng vạn phần hoảng sợ kêu lên: "Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi đừng qua đây!"

Lý Nguyên muốn ói!

Nếu là bị không rõ chân tướng người nghe, còn tưởng rằng hắn bụng đói ăn quàng đâu!

Hắn cũng khinh thường với một cô gái động thủ, liền xoay người rời khỏi phòng.

Bất quá, hắn mới đi tới cửa trên hành lang, lại đột nhiên gặp phải hai cái người quen.

"Lý Nguyên tiểu hữu!" Văn Trọng vẻ mặt ngạc nhiên đối với Lý Nguyên hô.

"Lý huynh tại sao lại ở chỗ này?" Bên cạnh Kim Linh Thánh Mẫu lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

Lý Nguyên thấy Văn Trọng cùng Kim Linh Thánh Mẫu, cũng là vẻ mặt ngoài ý muốn:

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Kim Linh Thánh Mẫu chỉ vào Văn Trọng nói:

"Đây chính là ta nói cho ngươi cái vị kia đồ đệ, hắn nói nơi này có gia tửu lâu có một phong cách riêng, liền dẫn ta tới nơi này nhìn, không nghĩ tới sẽ gặp phải Lý huynh, càng không có nghĩ tới các ngươi cũng sẽ nhận thức. ".