Chương 33: Công nhiên bao che

Chương 33: Công nhiên bao che

Văn Trọng lúc này trong lòng như phiên giang đảo hải giống nhau rung mạnh.

Hắn dĩ nhiên nghe Kim Linh Thánh Mẫu xưng hô Lý Nguyên vì Lý huynh.

Điều này sao có thể?

Nhà mình sư phụ không phải đã tồn tại mấy trăm triệu năm dài tuyệt thế đại năng sao, làm sao sẽ xưng hô Lý Nguyên vi huynh?

Sư phụ đều cùng Lý Nguyên ngang hàng giao nhau, chính mình gọi Lý Nguyên tiểu hữu, chẳng phải là đại bất kính sao?

Văn Trọng nhất thời cảm giác mình muốn điên rồi.

Kỳ thực, Kim Linh Thánh Mẫu sở dĩ gọi Lý Nguyên Lý huynh, hay là bởi vì Thông Thiên Giáo Chủ nguyên nhân.

Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lý Nguyên ngang hàng ở chung, có thể dùng Kim Linh Thánh Mẫu cũng không biết làm như thế nào gọi thẳng Lý Nguyên.

Gọi Lý Nguyên Đạo hữu hoặc là tên cũng không thích hợp, có vẻ đối với Thông Thiên Giáo Chủ không tôn kính.

Cuối cùng, nàng thẳng thắn theo Đắc Kỷ cùng nhau xưng hô Lý Nguyên vi huynh.

Hơn nữa, ở kiến thức Lý Nguyên Cầm Kỹ sau đó, Kim Linh Thánh Mẫu phương tâm đã cùng Lý Nguyên nổi lên một tia rung động, trong đầu biết không tự chủ được nhớ tới Đắc Kỷ đề nghị.

"Nếu là mình thực sự cùng Lý Nguyên kết làm đạo lữ, phu vi thê cương, vì vậy gọi Lý Nguyên Lý huynh ngược lại cũng không phải không tiếp thụ được!"

Kim Linh Thánh Mẫu thấy cửa té vài tên hộ vệ, cùng với trong phòng truyền ra kêu rên, tò mò đối với Lý Nguyên Đạo:

"Chuyện gì xảy ra nơi này?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Dạy dỗ cái cuồng vọng tự đại rác rưởi. "

Văn Trọng lúc này đã từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, hắn thấy té xuống đất hộ vệ, chỉ cảm thấy một ít quen thuộc, lại nghe thấy Ân Ly tiếng kêu rên, không khỏi cảm thấy càng thêm quen thuộc.

Hắn lại nghĩ tới hôm nay là Lý Nguyên cùng hắn nữ nhi coi mắt thời gian, trong lòng không khỏi máy động, nhất thời sinh ra dự cảm bất hảo tới.

Văn Trọng vội vã đi tới cửa, chỉ thấy nhà mình nữ nhi sắc mặt tái nhợt, một bộ chưa tỉnh hồn biểu tình.

Tam Vương Tử Ân Ly thì té trên mặt đất, phát sinh khàn cả giọng kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết.

Ân Ly tứ chi bị vặn thành hình méo mó, máu me đầy mặt, trên gương mặt một cái to lớn "Nô" chữ, dị thường chú mục.

Văn Nhân bỗng nhiên thấy phụ thân, giống như là thấy cứu tinh giống nhau, lập tức chạy tới, ủy khuất khóc kể lể:

"Ô ô ô, cha ngươi nên vì nữ nhi cùng điện hạ báo thù a, ngươi cho nữ nhi giới thiệu cái kia Lý Nguyên là một yêu đạo, chẳng những vô lý cực kỳ, hơn nữa hắn còn dùng Yêu Thuật đem điện hạ tứ chi bẻ gảy, cũng ở điện hạ trên mặt khắc chữ, thật sự là tàn bạo tột cùng, phải bắt hắn lại. "

Ân Ly thấy Văn Trọng, cũng là mừng rỡ, lập tức dữ tợn kêu lên:

"Văn Thái Sư ngươi mau đưa cái này yêu đạo bắt lại, ta muốn khiến cho hắn chém thành muôn mảnh, thiên đao vạn quả!"

Văn Trọng thấy Ân Ly ở chỗ này, liền minh bạch sự tình cũng không đơn giản.

Hắn cũng không có thiên tín nữ nhi lí do thoái thác, lập tức đối với Lý Nguyên vấn tội, mà là vẻ mặt vẻ mặt giận dữ đối với Văn Nhân lớn tiếng quát hỏi:

"Ngày hôm nay ta để cho ngươi cùng Lý Nguyên tiểu hữu tương thân, vì sao tam điện hạ lại ở chỗ này?"

Bởi quá mức phẫn nộ, Văn Trọng cái trán ở giữa, dĩ nhiên hiện ra một chiếc mắt nằm dọc, như Kim Cương Nộ Mục một dạng, sợ đến Văn Nhân sắp nứt cả tim gan, hai chân mềm nhũn, nàng liền phủ phục ở tại Văn Trọng chân bên.

Văn Nhân không dám giấu diếm, một năm một mười đem Ân Ly tới đây mục đích nói ra.

". . . Nữ nhi không muốn gả cho một vị thương nhân, khiến cho gia tộc hổ thẹn, cho nên liền mời tam điện hạ khiến cho Lý Nguyên biết khó mà lui. . . Thật không nghĩ đến hắn đối với tam điện hạ mời chào, bất tiết nhất cố. . . Tam điện hạ chuẩn bị giáo huấn cái này thương nhân, lại không nghĩ rằng hắn là cái yêu nhân, vậy mà lại tà thuật. . ."

Ba

Văn Trọng biết được chuyện đã xảy ra, lại thấy nữ nhi trong miệng "Thương nhân" "Yêu nhân" không dứt, nơi nào vẫn không rõ ai đúng người nào không phải?

Hắn nhất thời tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, râu tóc đều dựng, không chút do dự thì cho nữ nhi một cái tay, lạnh lùng nói.

"Ngươi tên nghiệp chướng này, chuyện hôm nay đều do ngươi khích bác gây nên, ta không thể tha cho ngươi. "

Văn Nhân bị một bạt tai này đánh gương mặt vỡ tan, tóc tai bù xù, mộng bức không ngớt.

Nàng cho rằng Văn Trọng thấy nữ nhi bị khi dễ, điện hạ bị dằn vặt, nhất định sẽ lập tức đem Lý Nguyên bắt lại xử là cực hình mới đúng.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Văn Trọng vậy mà lại đánh nàng.

Ân Ly càng là khó tin đối với Văn Trọng chất vấn:

"Văn Thái Sư vì sao còn không lập tức đem tội phạm bắt, ngược lại trách cứ nhà mình nữ nhi? Lẽ nào ngươi vì một cái thương nhân mà coi rẻ Vương Quyền sao?"

Nếu như Văn Trọng không biết Kim Linh Thánh Mẫu cùng Lý Nguyên quan hệ, hắn có thể sẽ vì duy trì Vương Quyền, còn đối với Lý Nguyên vấn tội.

Việc này mặc kệ đúng sai, dám can đảm công kích Đế Vương con nối dòng, là có thể khám nhà diệt tộc.

Nhưng bây giờ sư phụ hắn Kim Linh Thánh Mẫu đều cùng Lý Nguyên ngang hàng giao nhau, Văn Trọng nhất thời minh bạch Lý Nguyên thân phận, vượt qua xa hắn biết đến đơn giản như vậy, vì vậy hắn làm sao dám vấn tội Lý Nguyên?

Tương đối mà nói, Ân Ly mặc dù là Trụ Vương tam tử, bất quá chỉ là một thứ xuất, căn bản không có trọng yếu bao nhiêu.

Văn Trọng đương nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

Hắn thấy Ân Ly dùng Vương Quyền tới dọa hắn, không khỏi lớn tiếng nói:

"Lão phu phụ tá hai vị Tiên Đế, lại bị nhận mệnh hơi lớn vương uỷ thác đại thần, ban thưởng Đả Vương Kim Tiên, bên trên đánh hôn quân, dưới đánh sàm thần, trọn đời chinh chiến nam bắc, vì Thành Thang giang sơn cẩn trọng, không dám buông lỏng chút nào, há là ngươi có thể đủ chửi bới?"

Ân Ly tức giận nói:

"Cái nào ngươi vì sao còn không lấy dưới cái này cuồng đồ?"

Văn Trọng hỏi ngược lại: "Lý, lý tiên trưởng vừa không có làm gì sai sự tình, tại sao muốn bắt hắn?"

Ngươi

Ân Ly thấy Văn Trọng công nhiên bao che Lý Nguyên, hơi kém tức giận đến thổ huyết.

"Ngươi sẽ không sợ Phụ Vương trách tội sao?" Hắn đối với Văn Trọng uy hiếp nói.

Văn Trọng trên cao nhìn xuống nhìn Ân Ly, thản nhiên nói:

"Việc này lão phu sẽ đích thân bẩm báo đại vương, nếu như đại vương muốn trách tội với lão phu, lão phu nhận phạt chính là. "

Ân Ly đều sắp tức giận điên rồi.

Hắn nhớ không thông, Văn Trọng tại sao muốn như vậy giữ gìn một cái đê tiện thương nhân?

Văn Trọng không để ý tới nữa Ân Ly cùng Văn Nhân hai người, hắn trở lại Kim Linh Thánh Mẫu cùng Lý Nguyên bên người, vẻ mặt áy náy đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Lý tiên trưởng, việc này là ta không đúng, không nghĩ tới tiểu nữ vậy mà lại mắc phải lớn như thế sai, quay đầu ta tự nhiên sẽ cho tiên trưởng một cái giá thỏa mãn. "

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Lão Văn hay là chớ gọi tiên trưởng, ta cũng không phải là cái gì tiên trưởng, ngươi chính là giống như trước giống nhau, gọi tên ta a !. "

"Như vậy sao được?" Văn Trọng liền vội vàng lắc đầu nói: "Tiên trưởng cùng sư phụ ngang hàng giao nhau, tự nhiên liền là trưởng bối của ta. . ."

Ân Ly cùng Văn Nhân lúc này mới hiểu, vì sao Văn Trọng muốn như vậy bao che Lý Nguyên.

Thì ra Lý Nguyên là Văn Trọng bằng hữu của sư phụ!

Văn Trọng sư phụ, không phải độc đoán vạn cổ Chuẩn Thánh đại năng sao, liền Đế Vương cũng phải dĩ lễ đối đãi!

Tại sao phải cùng một cái nho nhỏ thương Cổ Bình thế hệ giao nhau?

Ân Ly một vạn cái không nghĩ ra, đồng thời trong lòng trở nên càng thêm tuyệt vọng.

Lý Nguyên thân phận tôn quý như thế, vậy hắn muốn cầu Trụ Vương báo thù rửa hận dự định, liền khó khăn!.