Chương 34: Khế ước nô lệ

Chương 34: Khế ước nô lệ

Lý Nguyên thấy Văn Trọng gọi mình tiên trưởng, nhất thời bất mãn nói:

"Ngươi làm sao cũng biến thành thế tục bắt đi? Chúng ta các luận các đích, không cần câu với thành văn rườm rà tiết. "

Văn Trọng: "Cái này. . ."

Kim Linh Thánh Mẫu đối với Văn Trọng nói:

"Ngươi chợt nghe Lý huynh, chúng ta mỗi bên luận mỗi bên, nếu Lý huynh cũng không chú ý, ngươi cũng không nhất định quá mức giữ lễ tiết. "

Văn Trọng: "Cái kia, ta đây lại càng lễ!"

Kim Linh Thánh Mẫu tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý huynh làm sao sẽ cùng Văn Trọng nữ nhi tương thân?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Lão Văn biết ta còn không có thành gia, liền không muốn đem hắn nữ nhi giới thiệu cho ta, ta từ chối không được, liền đáp ứng cùng nữ nhi của hắn tương thân. Chỉ tiếc, ta thương nhân thân phận để cho người khác khinh thường. "

Văn Trọng mặt già đỏ lên, xin lỗi nói:

"Xấu hổ, xấu hổ, việc này là ta đường đột, tiểu nữ mắt chó xem người, căn bản là không xứng với Lý Nguyên tiểu hữu. "

Trong lòng hắn đều tiếc nuối, nếu như Văn Nhân không phải như thế bợ đít, có thể để cho Lý Nguyên coi trọng, lại không là thiên đại tạo hóa?

Đáng tiếc!

Hắn trước đây chẳng qua là cảm thấy Lý Nguyên có tài năng kinh thiên động địa, vì vậy phi thường thưởng thức, hoàn toàn không nghĩ tới Lý Nguyên lại vẫn cùng Kim Linh Thánh Mẫu nhận thức.

Bởi Văn Trọng còn muốn đi xử lý Ân Ly sự tình, vì vậy cũng không lâu lắm liền cáo từ ly khai.

Chỉ còn lại có Lý Nguyên cùng Kim Linh Thánh Mẫu ở Khoái Hoạt Lâm dùng cơm.

Lần này Lý Nguyên mời Kim Linh Thánh Mẫu ăn là các loại nấu ăn, rau xào.

Kim Linh Thánh Mẫu mới nếm thử loại này mỹ thực, biểu tình giống như ban đầu Tam Tiêu giống nhau như đúc, hướng về phía đầy bàn món ngon khen không dứt miệng, ăn là nồng nhiệt, thỏa mãn không ngớt.

Cơm nước xong, Lý Nguyên lại mang Kim Linh Thánh Mẫu đi trà lâu thính hí xem Tạp Kỹ.

Hí khúc cùng Tạp Kỹ đương nhiên cũng là Lý Nguyên chơi đùa đi ra.

Kim Linh Thánh Mẫu lần đầu tiên nghe đùa giỡn xem Tạp Kỹ, chỉ cảm thấy ngạc nhiên không thôi, thấy như si mê như say sưa, chỗ kích động, nàng vẫn cùng đám người cùng nhau vỗ tay vỗ tay tán thưởng, giống như một cái không có từng va chạm xã hội thiếu nữ giống nhau.

Lý Nguyên cùng Kim Linh Thánh Mẫu vẫn chơi đến chạng vạng, lúc này mới kết bạn hồi phủ.

Trở lại phủ đệ, Lý Nguyên lại phát hiện có hai bóng người đứng ở cửa cây hòe gai dưới.

Một người người xuyên trang phục, đại hộ nhân gia quản sự trang phục.

Tên còn lại lại là người quen, dĩ nhiên là Văn Trọng nữ nhi Văn Nhân.

Chỉ bất quá, lúc này Văn Nhân thần tình chán chường, gương mặt sưng đỏ, trên đầu đã không có hoa lệ vật phẩm trang sức, y phục trên người cũng thay đổi thành vải thô áo tơ trắng, trên tay kéo một cái vải thô bao, nhìn liền giống như một thôn cô giống nhau, hoàn toàn đã không có buổi sáng xa hoa cao ngạo.

"Xin hỏi tôn dưới là Lý Nguyên Lý công tử a !?" Quản sự nam tử thấy Lý Nguyên, nhất thời thần tình cung kính hỏi.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ta là, các ngươi đây là?"

Quản sự nam tử càng thêm cung kính, "Tiểu nhân là Văn Thái Sư quý phủ quản gia, Văn Thái Sư khiến cho tiểu nhân đem tiểu thư đưa cho công tử làm nô, tùy ý công tử xử trí, "

Nói xong, hắn từ tay ống tay áo móc ra một tấm công văn, hai tay đưa tới Lý Nguyên trước mặt.

"Đây là tiểu thư khế ước nô lệ, mời công tử thủ hạ. "

Lý Nguyên nghe Văn Trọng dĩ nhiên đem con gái của mình đưa cho hắn làm đầy tớ, trong lòng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Cái này Lão Văn ngược lại là một lang diệt, lại đem nữ nhi mình tiễn cho người khác làm nô lệ.

Lý Nguyên tuy là đã sớm biết đây là một cái nô lệ xã hội, cũng minh bạch đàn bà và con nít, đều là nam nhân tài sản riêng, có thể tùy ý xử trí.

Nhưng cho đến giờ phút này, hắn mới thật sự cảm nhận được nô lệ xã hội tàn khốc!

Dù sao Văn Nhân nhưng là Đương Triều Thái Sư nữ nhi, kết quả phạm sai lầm, đảo mắt đã bị chính mình cha ruột tiễn cho người khác làm nô lệ.

Quá không có nhân quyền!

Bất quá, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không nhận lấy Văn Nhân.

Hắn ngại chướng mắt.

Vì vậy hắn đối với quản gia nói:

"Ngươi chính là đem các ngươi tiểu thư mang về a ! ta chỗ này không có lương tâm nuôi người rảnh rỗi. "

Quản gia khổ sở nói: "Lão gia nói, hắn ký nô lệ công văn phía sau, tiểu thư liền không còn là văn gia người, cho dù chết ở bên ngoài, cũng không có thể trở về văn gia. "

Lý Nguyên: "Ta đây mặc kệ, ta chỗ này cũng không còn của nàng chỗ ở. "

Quản gia vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Công tử nếu không nhận lấy, tiểu nhân kia mang nàng tới đi đâu?"

Lý Nguyên: "Đây là của ngươi này sự tình, không có quan hệ gì với ta, các ngươi có thể đi!"

Nói xong, Lý Nguyên liền cùng Kim Linh Thánh Mẫu đi vào phủ đệ.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có xem Văn Nhân liếc mắt.

Văn Nhân lúc đầu cho rằng Lý Nguyên sẽ đem nàng nhận lấy, sau đó mỗi ngày hung hăng nhục nhã nàng, vì thù tiết hận.

Có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên căn bản cũng không quan tâm nàng, xem nàng như thành không tồn tại không khí.

So với nhục nhã càng thêm khuất nhục, chính là không thấy!

Nàng giờ mới hiểu được, chính mình ban ngày khinh thường Lý Nguyên hành vi, ở Lý Nguyên trong lòng có bao nhiêu nực cười.

"Ta có thể bây giờ có thể đi nơi nào?"

. . .

Đông Hải.

Tam Tiên Đảo.

Từ lần trước Quỳnh Tiêu từ Triều Ca sau khi trở về, nàng liền dựa theo dĩ vãng tập quán, bắt đầu đả tọa tu luyện.

Nhưng mà, lúc này đây tu luyện, lại làm cho Quỳnh Tiêu ngoài ý muốn không ngớt, vui mừng không thôi.

Nàng kinh hãi phát hiện, chính mình vận chuyển Thượng Thanh công pháp thời điểm, một cỗ hết sức tinh thuần linh khí, không biết từ thân thể địa phương nào nhô ra, sau đó nhanh chóng bị kinh mạch hấp thu, dễ như trở bàn tay liền chuyển hóa thành bên trong kinh mạch pháp lực.

Vẻn vẹn ngồi một canh giờ, liền ngăn cản bên trên nàng trước đây tu luyện một ngàn năm hiệu quả.

Kinh người như vậy dị tượng, trực tiếp đem Quỳnh Tiêu chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc, còn cho là mình có phải hay không tu luyện công pháp xảy ra vấn đề gì.

Nhưng mà nàng cẩn thận kiểm tra một chút chính mình chu thiên kinh lạc, pháp lực là thật đả thật tăng trưởng, ngũ tạng lục phủ cùng nguyên thần cũng không có phát hiện bất cứ vấn đề gì.

Quỳnh Tiêu thí nghiệm một cái, nàng phát hiện, chỉ cần nàng đả tọa tu luyện, vận chuyển Thượng Thanh công pháp, trong cơ thể mình sẽ tự động sản sinh một cỗ tinh thuần linh khí.

Cổ linh khí này chỉ cần thêm chút luyện hóa, là có thể triệt để hóa thành trong cơ thể pháp lực, do đó có thể dùng tu vi theo tăng thêm một phần.

"Kỳ quái, vì sao chỉ tu luyện một chu thiên, tu vi là có thể tăng nhiều như vậy? Còn có, vẻ này tinh thuần chí cực linh khí, lại là từ đâu tới?"

Tuy là đây là thiên đại chuyện tốt, có thể Quỳnh Tiêu hay là không dám sơ suất, nàng lập tức dừng tu luyện lại, chuẩn bị đem sự khác lạ của mình tình huống nói cho hai vị tỷ tỷ, khiến cho hai vị tỷ tỷ phân tích một chút nguyên nhân.

Nhưng mà Quỳnh Tiêu mới vừa đi ra buồng luyện công, nàng liền phát hiện Vân Tiêu cùng Bích Tiêu cũng vừa lúc từ buồng luyện công đi ra..