Chương 35: Tam Tiêu khiếp sợ

Chương 35: Tam Tiêu khiếp sợ

Ba tỷ muội mặt đối mặt gặp được, phát hiện đối phương khí tức so với phía trước đều tăng trưởng rất nhiều, trên mặt nhất thời tất cả đều lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

Ba người trăm miệng một lời: "Các ngươi. . ."

"Ta trước tiên là nói về, " Quỳnh Tiêu kêu lên: "Ta lúc tu luyện, phát hiện tu vi tăng trưởng nhanh vô cùng, ta chỉ tu luyện một canh giờ, nhưng lại bù đắp được trước đây tu luyện một ngàn năm lâu. Có phải hay không các người cũng xuất hiện loại tình huống này?"

Vân Tiêu kinh ngạc nói: "Tam Muội dĩ nhiên cũng xuất hiện giống như ta tình huống?"

Bích Tiêu giật mình kêu lên: "Ta cũng là!"

Cái này, ba tỷ muội nhất thời bị chấn kinh đến hai mặt nhìn nhau.

"Vì sao ba người chúng ta cùng lúc xuất hiện loại tình huống này?" Quỳnh Tiêu vẻ mặt khó hiểu.

Bích Tiêu cau mày nói: "Như là một người như vậy, còn có thể nói là tu luyện ra vấn đề, có thể ba người chúng ta người đều như vậy, điều này nói rõ không phải tu luyện nguyên nhân. "

Vân Tiêu suy tư nói:

"Tu vi như vậy tăng vọt, chỉ có ăn cái gì tiên Đan Linh quả mới có thể như vậy, ba người chúng ta gần nhất ăn cái gì tiên Đan Linh quả sao?"

"Khẳng định không có a, ăn chúng ta có thể không biết sao?" Quỳnh Tiêu cảm thấy đại tỷ có chút buồn cười, chính mình ăn không tiên Đan Linh quả, còn phải hỏi sao?

Bích Tiêu phân tích nói:

"Gần nhất mấy trăm năm, chúng ta cũng liền mấy ngày hôm trước ở Lý Nguyên trong nhà ăn một ít hoa quả, lại ăn một bữa lẩu, còn uống mấy thùng Pepsi, sẽ không có ăn nữa những thứ khác. "

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên:

"Chẳng lẽ là những cái này hoa quả có chuyện?"

Vân Tiêu nghe vậy, không khỏi nhận đồng gật đầu nói:

"Cũng chỉ có thể là những cái này hoa quả nguyên nhân, trước đây ta liền cảm thấy kỳ quái, phàm trần hoa quả, như thế nào so với Bích Du Cung kết Tiên Quả đều còn mỹ vị hơn ngon miệng, ngọt ngào mọng nước. . ."

"Cô lỗ!"

Đột nhiên, Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu đều phát sinh một hồi tiếng nuốt nước miếng.

Các nàng nghĩ đến phía trước ăn những cái này ăn ngon hoa quả, nhịn không được lại muốn ăn.

Vân Tiêu làm bộ không nghe thấy hai cái muội muội tiếng nuốt nước miếng, tiếp tục phân tích nói:

"Hơn nữa chúng ta ăn quả đào còn giống vô cùng Bàn Đào, Hồng Hạnh cũng rất giống như Tiên Thiên Hồng Hạnh, Lý Tử vừa giống như Hoàng Trung Lý. . . Hiện tại xem ra, đó cũng không phải vừa khớp, mà là những nước này quả, khả năng thật là so với Tiên Thiên Linh Quả còn trân quý hơn Tiên Quả. "

Bích Tiêu chấn động nói:

"Đắc Kỷ nói, những nước này quả đều là từ bọn họ hậu viện trên cây ăn quả hái, lẽ nào những cái này cây ăn quả nhưng thật ra là Tiên Thiên Linh Căn? Bọn họ dĩ nhiên có nhiều như vậy Tiên Thiên Linh Căn? Cái này cũng thật bất khả tư nghị a !?"

Trong hồng hoang, coi như là Thánh Nhân, đều không có nhiều như vậy Tiên Thiên Linh Căn.

Quỳnh Tiêu nghi ngờ nói:

"Nhưng vì cái gì chúng ta lúc đó ăn thời điểm, lại không cảm nhận được hoa quả bên trong có nhiều lắm linh lực đâu?"

Vân Tiêu nhãn thần lo lắng nói: "Cái này muốn hỏi Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, bọn họ chắc chắn biết vì sao!"

Quỳnh Tiêu nhất thời lộ ra một bộ không kịp chờ đợi dáng vẻ, nói:

"Đi, chúng ta cái này xuất phát đi tìm bọn họ, theo chân bọn họ để hỏi rõ ràng. Thuận tiện nhiều hơn nữa ăn chút trái cây, còn có lẩu, ân, còn có Pepsi. "

Vân Tiêu cùng Bích Tiêu cũng phi thường muốn biết các nàng ăn hoa quả có phải hay không Tiên Thiên Linh Quả, vì vậy không có phản đối Quỳnh Tiêu đề nghị.

Ba người đơn giản thu thập một chút động phủ, liền lập tức sử xuất Lưu Vân thuật, nhanh chóng hướng Triều Ca bay đi.

. . .

Trong khoảng thời gian này, Lý Vân ban ngày hầu như vẫn cùng Kim Linh Thánh Mẫu cùng một chỗ.

Đắc Kỷ vì cho ca ca sáng tạo cơ hội, cố ý trốn ở gian phòng tu luyện, chưa ra làm bóng đèn.

Lý Vân cùng Kim Linh Thánh Mẫu hai người, nếu không thưởng thức trà chơi cờ, nếu không xem cuộc vui nghe hát.

Đến rồi giờ cơm nhi, hai người đang ở Khoái Hoạt Lâm thưởng thức các loại mỹ thực, cái gì nấu ăn, rau xào, chưng đồ ăn, tạc viên thịt, nóng lẩu, thịt dê xỏ xâu, đồ nướng bằng khung sắt. . . Kim Linh Thánh Mẫu mỗi ngày đều không nặng nề dạng.

Ăn nàng hô toGuo âm.

Về đến nhà, Lý Nguyên cho Kim Linh Thánh Mẫu đánh đàn, như cái gì Lương Chúc, Nhị Tuyền Ánh Nguyệt, Thương Hải Nhất Thanh Tiếu. . . Các loại đời sau dang khúc, nghe được Kim Linh Thánh Mẫu như si mê như say sưa.

Chỗ kích động, nàng trả lại cho Lý Nguyên bạn nhảy.

Kỹ thuật nhảy lượn lờ Như Yên, thướt tha như nhứ, một đôi Hồng Tụ phiêu phiêu dục tiên, đeo ruybăng bay lượn tựa như ảo mộng.

Đây mới thật là tiên nhân bạn nhảy!

Đẹp không sao tả xiết.

Kim Linh Thánh Mẫu chỉ cảm thấy từ nàng hóa hình tới nay, cho tới bây giờkoi chưa từng có được như thế thích ý tự tại, vô câu vô thúc, tâm tình sung sướng.

Trước đây, nàng cảm thấy tiên nhân chính là Siêu Thoát thế ngoại, cách xa hồng trần, mắt lạnh xem chúng sinh.

Có thể trải qua khoảng thời gian này sinh hoạt, nàng cảm thấy, nàng cùng Lý Nguyên chung đụng mấy ngày này, mới thật sự là tiên nhân sinh hoạt.

So ra, cái gì đả tọa tu luyện, tĩnh tụng Hoàng Đình, quả thực không thú vị rất buồn tẻ.

Cuộc sống bây giờ, khiến cho Kim Linh Thánh Mẫu vô cùng lưu luyến quên về, hoàn toàn đã quên phải về Kim Miết Đảo tu luyện ý tưởng.

Duy nhất khiến cho Kim Linh Thánh Mẫu khổ não là, Lý Nguyên là một du mộc não đại.

Rõ ràng hai người suốt ngày khi đi hai người khi về một đôi, như cầm sắt hòa minh, Thần Tiên Quyến Lữ.

Có thể Lý Nguyên lại từ đầu đến cuối không có đối nàng biểu thị lòng ái mộ. Vẫn luôn biểu hiện nho nhã lễ độ.

Ai, quá có lễ cũng đau đầu!

Kim Linh Thánh Mẫu buồn bực nghĩ đến.

Hôm nay, Văn Trọng, Thương Dung, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công ước Lý Nguyên đi tới cờ, trong nhà chỉ còn lại Đắc Kỷ cùng Kim Linh Thánh Mẫu hai người.

Đắc Kỷ lúc đầu chuẩn bị thừa dịp ca ca không ở nhà, thăm dò một cái Kim Linh Thánh Mẫu đối với ca ca ý tưởng.

Bất quá nàng mới đem Kim Linh Thánh Mẫu hẹn đến đến hoa viên, liền gặp phải Tam Tiêu tới chơi.

"Di, Đại Sư Tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tam Tiêu thấy Kim Linh Thánh Mẫu, vẻ mặt kinh ngạc.

Kim Linh Thánh Mẫu thấy Tam Tiêu, cũng là ngoài ý muốn: "Các ngươi ba tỷ muội không hề Tam Tiên Đảo tu luyện, chạy thế nào tới nơi này?"

Quỳnh Tiêu:

"Chúng ta là tìm đến Đắc Kỷ cùng nàng ca ca hiểu rõ một chút sự tình, không nghĩ tới sẽ gặp phải sư tỷ. "

"Các ngươi tìm ta cùng ca giải khai chuyện gì?" Đắc Kỷ một ít chột dạ hỏi.

Nàng nghĩ thầm, có phải hay không ta muốn đem Kim Linh Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu giới thiệu cho ca ca làm đạo lữ sự tình bị Tam Tiêu sư tỷ phát hiện? Vì vậy các nàng đặc biệt tới tìm ta cùng ca ca vấn tội?

Ai nha, vậy phải làm sao bây giờ a?

Ca ca thúi, ngươi cũng đã biết muội muội vì ngươi thao toái tâm a?

"Đắc Kỷ, ngươi có phải là có chuyện gì hay không cố ý tràn ngập chúng ta?" Bích Tiêu đối với Đắc Kỷ hỏi.

"Ngươi không cần giấu diếm nữa, chúng ta cũng đã biết!" Quỳnh Tiêu nói rằng.

Xong, xem ra thật là tới hỏi tội!

Đắc Kỷ trong lòng âm thầm kêu khổ.

Ta là thẳng thắn sẽ khoan hồng, vẫn là chống cự sẽ nghiêm trị a?

Quên đi, Đại Sư Tỷ ở nơi này, bị Tam Tiêu bắt người tang vật cũng lấy được, phủ nhận là không có ích lợi gì, ta thẳng thắn quên đi.

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ nhất thời cúi đầu, ủ rũ cuối đầu nói:

"Ta thẳng thắn, ta ăn năn, cũng xin mấy vị sư tỷ không nên đánh ta, coi như muốn đánh ta, cũng ngàn vạn lần không nên vẽ mặt. . ."

Vân Tiêu vẻ mặt kỳ quái: "Chúng ta đánh ngươi làm cái gì?"

Bích Tiêu đồng dạng không hiểu nói: "Đúng vậy, đây là chuyện tốt a, chúng ta cảm tạ ngươi còn đến không kịp. "

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không trách ngươi. " Quỳnh Tiêu an ủi.

Đắc Kỷ vẻ mặt mộng bức, ngốc manh nói:

"Lẽ nào các ngươi không ngại ca ca của ta cưới các ngươi phía sau, lại đồng thời cưới Đại Sư Tỷ, Nhị Sư Tỷ (Vô Đương Thánh Mẫu) Tam Sư Tỷ (Quy Linh Thánh Mẫu)?".