Chương 36: Đắc Kỷ nói lộ ra miệng

Chương 36: Đắc Kỷ nói lộ ra miệng

"Lẽ nào các ngươi không ngại ca ca của ta cưới các ngươi phía sau, lại đồng thời cưới Đại Sư Tỷ, Nhị Sư Tỷ (Vô Đương Thánh Mẫu) Tam Sư Tỷ (Quy Linh Thánh Mẫu)?"

"Cái gì?"

Quỳnh Tiêu cả kinh nhảy dựng lên.

"Lý Nguyên phải đồng thời cưới ba vị Đại Sư Tỷ? Lúc nào? Bọn họ thời điểm thời điểm câuDa ở trên? Ta làm sao không biết?"

Vân Tiêu, Bích Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu lúc này tất cả đều bị Đắc Kỷ lời nói, khiếp sợ ngây ra như phỗng.

Ba tấm tiếu kiểm một hồi hồng, một hồi trắng, một hồi xanh, không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt.

Đắc Kỷ thấy đám người trợn mắt hốc mồm thần sắc, cũng vẻ mặt dại ra.

Chẳng lẽ là ta lầm?

"Lẽ nào các ngươi không phải là vì, ta muốn đem ba vị Đại Sư Tỷ giới thiệu cho ca ca làm đạo lữ sự tình tới?" Đắc Kỷ thử dò xét đối với Tam Tiêu hỏi, thanh âm nhỏ như con muỗi.

"Ngươi không phải nói để cho chúng ta cho ngươi ca ca làm đạo lữ sao? Ngươi lại làm sao đi tìm ba vị Đại Sư Tỷ?" Quỳnh Tiêu nổi giận đùng đùng trừng mắt Đắc Kỷ.

Không xong, xem ra thật là ta lầm!

"Ha ha ha, "

Đắc Kỷ vội vã cười ha hả, bắt đầu giả vờ ngây ngốc nói:

"Vừa mới xảy ra cái gì? Ta đầu óc chập mạch, hoàn toàn nhớ không được vậy! Nếu như các ngươi nghe ta mới vừa nói cái gì, xin tin tưởng ta, đó không phải là ta nói, là các ngươi xuất hiện ảo giác, đối với, chính là ảo giác, chúng ta đem chuyện mới vừa rồi đã quên a !. Được rồi, Vân Tiêu sư tỷ, ngươi vừa rồi muốn hỏi ta cái gì?"

"Ngươi đừng muốn giả ngu!" Vân Tiêu ngăn ở Đắc Kỷ trước người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đắc Kỷ.

"Ngươi thành thật khai báo, có phải là ngươi hay không ca ca cố ý dạy ngươi làm như thế?" Quỳnh Tiêu ngăn ở Đắc Kỷ phía sau.

"Ngươi là hồ lộng không qua!" Bích Tiêu ngăn ở Đắc Kỷ bên phải.

"Đừng giãy dụa!" Kim Linh Thánh Mẫu ngăn ở Đắc Kỷ bên trái.

Bốn người cùng nhau thẩm thị Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ bị bốn vị sư tỷ ngăn ở ở giữa, có vẻ thương cảm không ngớt.

Nàng dùng hai tay bóp cùng với chính mình lỗ tai, giả khóc ròng nói:

"Ô ô ô, các ngươi đừng trách ca ca ta, toàn bộ đều là ta một người chú ý, không có quan hệ gì với hắn, hắn cái gì cũng không biết. "

"Ngươi vì sao muốn làm như thế?" Kim Linh Thánh Mẫu đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ: "Đây là liên quan đến một cái bí mật lớn bằng trời, ta không thể nói. "

"Không nói, vậy cũng đừng trách chúng ta dụng hình!" Quỳnh Tiêu tàn nhẫn uy hiếp nói.

"Các ngươi coi như dụng hình, ta cũng không có thể nói!" Đắc Kỷ một bộ dẫu có chết bất khuất biểu tình.

Quỳnh Tiêu, Vân Tiêu, Bích Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu đồng thời thân ra ngón trỏ, cũng ở trên ngón trỏ hà hơi.

"Dụng hình!"

Bốn người đồng thời xuất thủ, bắt đầu đối với Đắc Kỷ nách cùng yểu bộ phận cù lét.

"Ha ha ha, ngứa chết ta, ha ha ha, đừng ngăn cản, ha ha ha, không chịu nổi. . ."

Đắc Kỷ nhất thời cười đến thở không được, nước mắt đều nhanh bật cười, chỉ cảm thấy cả người khó chịu không thôi.

Trong chốc lát, nàng thì không chịu nổi, bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ha ha ha, đừng ngăn cản, ta đầu hàng, ta nói còn không được sao, ha ha ha, mau dừng tay a !!"

Thấy Đắc Kỷ đầu hàng, Vân Tiêu bốn người lúc này mới hài lòng dừng tay.

"Nói đi, phải thành thật khai báo, nếu như dám can đảm giấu diếm, tiếp tục đại hình hầu hạ!" Quỳnh Tiêu uy hiếp nói.

Đắc Kỷ ủy khuất nói:

"Nhưng này sự kiện thực sự quan hệ trọng đại, phải là ta người nhà ta mới có thể nói?"

"Chúng ta đều là ngươi sư tỷ, vốn chính là người nhà ngươi. " Kim Linh Thánh Mẫu nói.

"Yên tâm đi, coi như ngươi nói ngươi là nam, chúng ta cũng giúp ngươi bảo thủ bí mật. " Vân Tiêu an ủi.

Đắc Kỷ: "Vậy các ngươi phát thệ, không cho phép đem ta phải nói sự tình nói cho bất luận kẻ nào. "

Thấy Đắc Kỷ trịnh trọng như vậy, Tam Tiêu cùng Kim Linh Thánh Mẫu cũng không khỏi thu hồi vui đùa chi tâm.

Các nàng bắt đầu có điểm tin tưởng, Đắc Kỷ nói sự tình, có thể thực sự cũng trọng đại?

Quỳnh Tiêu nhất thời thề:

"Ta Quỳnh Tiêu đối với Thiên Đạo phát thệ, nhất định không đem Đắc Kỷ nói bí mật để lộ ra ngoài, như làm trái bối, trời đánh ngũ lôi. "

Vân Tiêu, Bích Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu cũng trước sau đối với Thiên Đạo lập được lời thề.

Đắc Kỷ thấy thế, liền không hề giấu diếm, đem hậu viện viên kia Quạt Ba Tiêu, có thể kết xuất Tiên Thiên Chí Bảo sự tình, báo cho bốn người:

"Bởi vì viên kia Ba Tiêu Thụ quá mức trân quý, ta cảm thấy chỉ dựa vào ta và ca ca hai người, căn bản là thủ hộ không được, cho nên ta liền muốn, nếu như ca ca đem các ngươi đều cưới, chúng ta là có thể thủ hộ Ba Tiêu Thụ. "

Đắc Kỷ vẫn là để lại cái nội tâm, cũng không có đem phòng đàn bí mật để lộ ra tới.

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu nghe nói Lý Nguyên có khỏa Ba Tiêu Thụ, đã kết xuất ba cây Tiên Thiên Chí Bảo, một bả Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Tất cả đều nghe mắt trợn tròn.

Từng cái rung động mục trừng khẩu ngốc, trong lòng bốc lên không ngớt.

"Thảo nào không được Đắc Kỷ muốn chúng ta phát thệ mới bằng lòng nói, đây đúng là thiên đại cơ mật, nếu như để lộ ra ngoài, sợ rằng Hồng Hoang tất cả yêu ma quỷ quái, cùng với Thánh Nhân, đều muốn để cướp đoạt!" Kim Linh Thánh Mẫu tiếng lòng.

"Mẹ nha, sợ rằng phải Hỗn Độn Chí Bảo mới có thể kết xuất Tiên Thiên Linh Bảo a !?" Vân Tiêu tiếng lòng.

"Lý Nguyên Tiên Thiên Chí Bảo dĩ nhiên so với hết thảy Thánh Nhân cũng còn phải nhiều!" Bích Tiêu tiếng lòng.

"Hắc hắc, nếu là ta cùng Lý Nguyên kết làm đạo lữ, Tiên Thiên Chí Bảo không phải chính là của ta sao?" Quỳnh Tiêu tiếng lòng.

Đắc Kỷ thấy bốn vị sư tỷ dường như bị định trụ giống nhau, nãy giờ không nói gì, lại nói:

"Việc này ca ca của ta cái gì cũng không biết, toàn bộ đều là ta một người chú ý, các ngươi ngàn vạn lần không nên quái ca ca ta. "

"Được rồi, "

Vân Tiêu đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng hướng Đắc Kỷ hỏi:

"Ngươi biết, ngươi lần trước cho chúng ta ăn hoa quả, chí ít đều là cực phẩm Tiên Thiên Linh Quả. "

Đắc Kỷ trực tiếp lắc đầu nói:

"Không có khả năng, những cái này hoa quả ta từ nhỏ ăn được đại, căn bản không có cái gì linh lực, tại sao có thể là Tiên Thiên Linh Quả?"

Bích Tiêu trầm giọng nói:

"Chúng ta không có lừa ngươi, ta và Vân Tiêu, Quỳnh Tiêu lần này trở lại Tam Tiên Đảo đả tọa tu luyện, phát hiện tốc độ tu luyện của chúng ta so với bình thường nhanh nghìn vạn lần, tu luyện một canh giờ, thì tương đương với bình thường tu luyện một ngàn năm. . . Mà gần nhất trong khoảng thời gian này, chúng ta chỉ ăn quá ngươi hái trái cây, cho nên những trái cây kia nhất định bất phàm, hoàn toàn không phải mặt ngoài đơn giản như vậy. "

Kim Linh Thánh Mẫu vẻ mặt khiếp sợ:

"Có thể đề thăng Đại La Kim Tiên tu vi Linh Quả, liền Hoàng Trung Lý đều không được, nơi đây làm sao có thể có?"

Đắc Kỷ gật đầu nói:

"Đúng vậy, nếu như những cái này hoa quả chí ít đều là cực phẩm Tiên Thiên Linh Quả, vì sao ta ăn nhiều như vậy, cũng không có tăng tu vi?"

Vân Tiêu vẻ mặt im lặng nhìn Đắc Kỷ, tức giận nói:

"Ngươi từ Tiên Tu luyện đến Đại La Kim Tiên, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian sáu năm, ngươi còn không có tăng cao tu vi?"

Bích Tiêu nói:

"Phía trước chúng ta liền cảm thấy kỳ quái, coi như là thiên tài đi nữa nhân, cũng không khả năng dùng thời gian sáu năm liền tu luyện tới Đại La Kim Tiên. Nếu như các ngươi hậu viện trái cây đều là Tiên Thiên Linh Quả, như vậy tất cả liền đều nói xuôi được!".