Chương 37: Hỗn Độn Linh Quả Viên cho hấp thụ ánh sáng

Chương 37: Hỗn Độn Linh Quả Viên cho hấp thụ ánh sáng

Đắc Kỷ kinh Bích Tiêu nhắc nhở, nàng nhất thời nhớ tới, tự mình tu luyện tình huống quả thật có chút không hợp tình lý.

Nàng mỗi lần tu luyện, căn bản không cần hấp thu ngoại giới Thiên Địa linh khí, trong cơ thể chính mình sẽ liên tục không ngừng sinh ra một cỗ tinh thuần linh khí khổng lồ.

Hơn nữa cổ linh khí này căn bản không cần phải làm sao luyện hóa, liền trực tiếp biến thành pháp lực, chuyển thành tu vi.

Trước đây, nàng cho là mình là thiên tài tuyệt thế, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là không có để ở trong lòng.

Có thể hiện tại xem ra, nàng cũng không phải là thiên tài, chỉ là bởi vì Linh Quả ăn nhiều lắm?

Đắc Kỷ cảm thấy lòng tự tin bị đả kích!

Quỳnh Tiêu nói: "Muốn chứng minh hậu viện những cái này hoa quả, có phải hay không Tiên Thiên Linh Quả, chúng ta đi tự mình tìm chứng cứ một cái chẳng phải sẽ biết?"

"Không sai, chúng ta cái này đi chứng thực. "

Vì vậy, Đắc Kỷ mang theo bốn vị sư tỷ đi tới đệ tứ vào tiểu viện.

Cái nhà này bên trong, loại đều là các loại bất đồng cây ăn quả.

Đào thụ, cây hạnh, cây mận, quả quýt cây, Hạch Đào Thụ, cây sơn trà, âmg đào, quả dâu, cây vải, quả nho. . .

Lâm Lâm các loại, có chừng một trăm hai trăm khỏa.

Mỗi một cây ăn trái đều dáng dấp xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, lá cây xanh biếc như ngọc, cành khô thụ văn như lân, dưới ánh mặt trời, có vẻ rạng ngời rực rỡ, cảm giác giống như là thủy tinh điêu khắc trang sức cây giống nhau.

Những thứ này trên cây, rời rạc kết các loại trái cây. Bất quá nhiều nhất một thân cây, cũng mới kết thúc mười mấy cái trái cây, thiếu cây càng là chỉ có một hai cái trái cây.

Tuy là kết thiếu, bất quá những trái này mỗi một miếng nhìn đều óng ánh trong suốt, tươi mới mọng nước, khiến người ta yêu thích không ngớt, thèm ăn nhỏ dãi.

Tam Tiêu lúc này liền không nhịn được một ít nuốt nước miếng.

"Sư tỷ cảm thấy làm như thế nào nghiệm chứng mới tốt?" Đắc Kỷ hỏi.

Vân Tiêu:

"Cái này đơn giản, chúng ta một người trích một quả trái cây, ăn phía sau lập tức đả tọa tu luyện. Nếu chúng ta tốc độ tu luyện hơn xa bình thường, vậy đã nói rõ những trái này thực sự như chúng ta phỏng đoán giống nhau bất phàm. "

Kim Linh Thánh Mẫu nói:

"Ta đây cũng không cần a ! tu vi của ta bây giờ, đã không có bất luận cái gì Linh Quả đối với ta hữu hiệu. "

Thông thường Tiên Thiên Linh Căn đối với Đại La Kim Tiên kỳ tu sĩ đều không có hiệu quả gì, Kim Linh Thánh Mẫu là Chuẩn Thánh, coi như là Cửu Chuyển Kim Đan, cực phẩm Tiên Thiên Linh Quả cũng đối với nàng vô dụng.

Bích Tiêu: "Đại Sư Tỷ cũng thử xem, coi như không có hiệu quả, những trái này vẫn là ăn ngon lắm. "

"Vậy được rồi!"

Vì vậy, năm người một người đi hái được một viên của mình thích hoa quả, vài hớp ăn tươi phía sau, liền lập tức bắt đầu trên mặt đất đả tọa vận chuyển công pháp.

Kim Linh Thánh Mẫu ăn là một quả Đạo Văn Tiên Hạnh, lúc đầu, nàng cho rằng những nước này quả coi như thật là Tiên Thiên Linh Quả, cũng sẽ không đối với mình có hiệu quả.

Nhưng mà, làm Kim Linh Thánh Mẫu vận chuyển công pháp phía sau, nàng đột nhiên cảm thấy một cỗ đặc thù đạo vận từ quanh thân nghìn tỷ ức cái trong tế bào thẩm thấu mà ra.

Những thứ này đạo vận từ trong tế bào chảy về phía kinh lạc bên trong, ở vận hành một chu thiên phía sau, nhất thời tiến nhập của nàng thức hải bên trong, sau đó tạo thành một cái màu bạc đạo ấn, minh khắc ở nguyên thần của nàng bên trên.

Trong nháy mắt, Kim Linh Thánh Mẫu trong đầu liền nhiều ra một đạo tin tức.

Tiêu hóa tin tức nội dung, Kim Linh Thánh Mẫu không khỏi tâm thần rung mạnh, mục trừng khẩu ngốc.

Thì ra vừa mới cái kia đạo ấn, dĩ nhiên là một đạo viên mãn Hồng Hoang cảnh giới Không Gian Cấm Cố Pháp Tắc Chi Lực.

Nàng lúc này mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên nắm giữ Không Gian Cấm Cố pháp tắc phương pháp vận dụng.

Tuy là còn không quen luyện, bất quá nàng đã biết rồi Không Gian Cấm Cố pháp tắc bổn nguyên, chỉ cần tiến hành luyện tập, nàng là có thể tùy tâm sở dục sử xuất Không Gian Cấm Cố pháp tắc, giam cầm chư thiên vạn cổ.

Kim Linh Thánh Mẫu trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng bất khả tư nghị.

Phải biết rằng, pháp tắc là khó tu luyện nhất chí cao đạo thuật.

Bởi vì Cảm Ngộ Pháp Tắc căn bản cũng không có cụ thể phương pháp tu luyện, hoàn toàn dựa vào cá nhân đối với đạo năng lực lĩnh ngộ.

Đối với đạo lý giải càng sâu, nắm giữ Pháp Tắc Chi Lực lại càng sâu, thực lực của tự thân lại càng cường đại, thậm chí còn không cần Tiên Thiên Linh Bảo, liền có thể phát huy ra cùng Tiên Thiên Linh Bảo giống nhau cường đại công kích.

Pháp tắc từ thấp đến cao, chia làm pháp tắc mảnh nhỏ, Hồng Hoang pháp tắc, Hỗn Độn Pháp Tắc, Thiên Đạo Pháp Tắc, Đại Đạo Pháp Tắc.

Mỗi cái pháp tắc, lại phân làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, viên mãn bốn cái cảnh giới.

Đại La Kim Tiên có thể nắm giữ pháp tắc mảnh nhỏ (bình thường nói các loại thần thông) Chuẩn Thánh có thể cảm ngộ Hồng Hoang pháp tắc, Thánh Nhân nắm giữ Hỗn Độn Pháp Tắc, Thiên Đạo nắm giữ Thiên Đạo Pháp Tắc.

Kim Linh Thánh Mẫu bản thể là một luồng Tiên Thiên Tân Kim Chi Tinh, vì vậy đối với kim chi Đại Đạo Bổn Nguyên cảm ngộ nhất dán vào.

Nhưng tuy vậy, đến nay nàng cũng mới lĩnh ngộ được một đạo sơ cấp Hồng Hoang Kim Chi Pháp Tắc.

Mà nàng nguyên thần bên trên minh khắc đạo ấn, nhưng là viên mãn Hồng Hoang cảnh giới Không Gian Cấm Cố pháp tắc, hai người chênh lệch, quả thực không thể so sánh nổi.

Kim Linh Thánh Mẫu lúc này trong lòng bị chấn động được thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

"Trời ạ, ta mới vừa ăn Hồng Hạnh rốt cuộc là cái gì thiên tài địa bảo? Coi như là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, cũng vô pháp khiến người ta trực tiếp thu được Pháp Tắc Chi Lực a? Huống chi còn là viên mãn Hồng Hoang cảnh giới Pháp Tắc Chi Lực! Lẽ nào đây là Hỗn Độn Linh Quả?"

Bây giờ, Kim Linh Thánh Mẫu hoàn toàn không hoài nghi nữa, trái cây kia bên trong vườn hoa quả quả thực không có mặt ngoài như thế phổ thông, ngược lại so với Tam Tiêu đoán còn trân quý hơn trăm vạn lần.

Cũng không biết qua bao lâu, Kim Linh Thánh Mẫu rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, nàng giương đôi mắt, phát hiện Tam Tiêu cùng Đắc Kỷ đều đã đình chỉ đả tọa.

Chỉ thấy mấy người chính nhất khuôn mặt đỏ ửng nói gì đó, thần sắc kích động không ngớt.

"Trời ạ, liền vừa rồi tĩnh tọa khoảng khắc, ta tăng gia tu vi một vạn năm!"

"Tu vi của ta không có tăng, bất quá ta thần thức so với trước đây cường đại rồi gấp năm lần. "

"Ta nhục thân cường độ, so với trước đây cường đại rồi thập bội!"

"Trời ạ, những nước này quả quả nhiên đều là thiên tài địa bảo, hơn nữa, còn có đủ không có cùng công hiệu!"

". . ."

Thì ra, ngoại trừ Đắc Kỷ bên ngoài, Tam Tiêu ăn xong hoa quả đả tọa phía sau, tất cả đều có thu hoạch. Có người tăng gia tu vi, có người thần thức tăng, có người nhục thân tăng.

Cho nên từng cái lúc này mới hưng phấn được khoa tay múa chân.

"Ghê tởm, vì sao ta ngoại trừ tăng gia tu vi điểm bên ngoài, cái gì cũng không còn biến hóa?" Đắc Kỷ tức giận nói.

Bích Tiêu một cái liền nghĩ đến nguyên nhân:

"Chắc là ngươi trước đây ăn nhiều lắm, đối với mấy cái này Linh Quả đã sinh ra kháng thể, cho nên ngươi mới biến hóa không rõ ràng. "

"Hiện tại rốt cục có thể xác định, trái cây kia bên trong vườn cây ăn quả, thực sự đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn. " Vân Tiêu vẻ mặt phấn khởi nói rằng.

"Ngươi nói sai rồi!" Kim Linh Thánh Mẫu lắc đầu nói.

"Đại Sư Tỷ, ngươi đã tỉnh?"

"Đại Sư Tỷ vì sao nói chúng ta sai rồi? Lẽ nào cái này còn không có thể chứng minh những nước này quả bất phàm sao?"

Kim Linh Thánh Mẫu nói:

"Những nước này quả quả thực bất phàm, nhưng bọn họ không phải là cái gì cực phẩm Tiên Thiên Linh Quả, mà là so với cực phẩm Tiên Thiên Linh Quả còn trân quý hơn Hỗn Độn Linh Quả. ".