Chương 38: Chung bí mật

Chương 38: Chung bí mật

"Hỗn Độn Linh Quả! ?"

Tam Tiêu, Đắc Kỷ vẻ mặt kinh ngạc.

"Hỗn Độn Linh Quả không phải vật trong truyền thuyết sao? Có người nói chỉ có trong hỗn độn mới sở hữu, ít lại càng ít, ngoại trừ rơi xuống ba nghìn Hỗn Độn Ma Thần ở ngoài, đến nay còn cho tới bây giờ chưa người nào gặp qua!"

"Đúng vậy, trong hồng hoang làm sao có thể có Hỗn Độn Linh Căn?"

"Đại Sư Tỷ tại sao phải nói những thứ này là Hỗn Độn Linh Quả?"

Kim Linh Thánh Mẫu thấy mọi người không tin lời nàng nói, không khỏi giải thích:

"Bởi vì ta vừa rồi ăn cái viên này Hồng Hạnh phía sau, thu được hạng nhất Pháp Tắc Chi Lực, đây là bất luận cái gì Tiên Thiên Linh Quả đều không thể làm được chuyện tình. Cho nên ta mới xác định, những nước này quả chắc là Hỗn Độn Linh Quả, chí ít, ta ăn cái viên này Hồng Hạnh nhất định là Hỗn Độn Linh Quả. "

"Trời ạ, Hỗn Độn Linh Quả!"

Tam Tiêu cùng Đắc Kỷ cảm giác mình sắp điên.

Phía trước các nàng cho rằng những thứ này là Tiên Thiên Linh Quả, cũng đã rung động không nhẹ, hiện tại biết được những thứ này dĩ nhiên là trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Quả, các nàng cảm giác mình sắp làm cơ!

Đắc Kỷ nhớ tới nàng trước đây ở trong vườn trái cây, hoa quả ăn được ăn no tràng cảnh, không khỏi cảm thấy có chút đau lòng.

Phá của, quá phá của!

"Ca ca ngươi là thế nào đem những này Linh Quả bồi dưỡng ra tới?" Quỳnh Tiêu khó tin đối với Đắc Kỷ hỏi.

"Đúng vậy, một dạng tu sĩ có thể bồi dưỡng ra một hai khỏa hạ phẩm Tiên Thiên Linh Căn cũng đã bất khả tư nghị, hãy nhìn xem trong nhà này cây ăn trái số lượng? Cái này căn bản cũng không phải là người bình thường có thể bồi dưỡng ra tới!" Bích Tiêu nhãn thần tràn đầy nghi hoặc.

Đắc Kỷ suy đoán nói:

"Ta hoài nghi ca ca khẳng định dường như Linh Dược Sư giống nhau, là đào tạo Tiên Chi Linh Thảo phương diện thiên tài tuyệt thế, đồng thời hắn đối với linh căn đào tạo, còn có đặc biệt bí pháp, cho nên viện này bên trong mới có thể có nhiều như vậy tuyệt thế linh căn. "

"Cũng chỉ có khả năng này mới giải thích thông!"

Tam Tiêu cùng Kim Linh Thánh Mẫu nghe vậy, vì giao hảo với Đắc Kỷ, không khỏi biểu thị bọn ta cũng nghĩ thế.

Các nàng căn bản là không nghĩ tới, Lý Nguyên thực lực kỳ thực đã đạt đến đại đạo cảnh giới chí cao, cái này đã vượt ra khỏi các nàng phạm vi hiểu biết, không dám nghĩ tới phương diện này.

"Bất quá, vì sao những thứ này Hỗn Độn Linh Quả, lại tất cả đều không cảm giác được quá nhiều linh lực?" Bích Tiêu vừa nghi hoặc nói.

Đắc Kỷ một bộ ta biết biểu tình, nói:

"Cái này vẫn không rõ? Ca ca nhất định là lo lắng những thứ này Linh Quả tán phát khí tức sẽ khiến sự chú ý của người khác, liền lấy cái gì phương pháp đặc thù, phong ấn lại những thứ này linh căn cùng linh quả linh lực. Liền như cùng hắn che đậy cây kia Ba Tiêu Thụ khí tức giống nhau. "

Vân Tiêu kinh ngạc nói:

"Lý Nguyên phong ấn linh lực phương pháp còn rất mạnh, chúng ta dĩ nhiên có không phát hiện được dị thường. "

Kim Linh Thánh Mẫu cảm khái nói:

"May mà Lý Nguyên phong ấn những thứ này linh căn linh lực, nếu không... Những thứ này linh căn khí tức phát ra, trong nháy mắt sẽ oanh động toàn bộ Hồng Hoang, vô số tâm hoài bất quỹ người sẽ nhớ tẫn các loại biện pháp để cướp đoạt những thứ này linh căn Linh Quả, mà Lý Nguyên chỉ sợ cũng phải đưa tới vô cùng vô tận họa sát thân. "

Không có người nào, có thể chịu đựng được Hỗn Độn Linh Căn cùng Hỗn Độn Linh Quả dụ hoặc.

Đến lúc đó vì cướp đoạt linh căn, sợ rằng tam giới tu sĩ đều sẽ bị cuốn vào, Hồng Hoang sẽ tái hiện Vu Yêu đại chiến thảm liệt tràng diện.

Nghĩ tới đây, trong mắt mọi người đều không khỏi sinh ra vô tận sợ hãi màu sắc.

Đắc Kỷ vẻ mặt lo lắng nói:

"Bốn vị sư tỷ muôn ngàn lần không thể đem vườn trái cây sự tình báo cho bất luận kẻ nào biết, nếu không... Ca ca liền nguy hiểm. "

Kim Linh Thánh Mẫu an ủi: "Yên tâm, chúng ta biết chuyện nặng nhẹ, chắc chắn sẽ không nói lung tung. "

Tam Tiêu cũng dồn dập gật đầu nói:

"Sự tình hôm nay, theo chúng ta năm người biết, ta tuyệt sẽ không tiết lộ cho người thứ sáu. "

"Chúng ta nhất định bảo thủ bí mật. "

"Đánh chết ta cũng không nói, nói ta về sau đi đâu đi ăn ăn ngon như vậy Linh Quả!"

Tuy là đám người cam đoan không tiết lộ vườn trái cây bí mật, có thể Đắc Kỷ vẫn là không yên lòng.

Chủ yếu là vườn trái cây bí mật quá mức kinh người, hơi chút có một chút sai lầm, sẽ đưa tới đại họa ngút trời.

Đắc Kỷ cảm thấy, hãy để cho Kim Linh Thánh Mẫu cùng Tam Tiêu đều biến thành chị dâu nàng mới có thể tuyệt đối yên tâm.

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời vẻ mặt dụ hoặc đối với Tam Tiêu cùng Kim Linh Thánh Mẫu nói rằng:

"Bốn vị sư tỷ, các ngươi xem, ca ca ta có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Quả, còn có một khỏa Ba Tiêu Thụ có thể kết xuất Tiên Thiên Chí Bảo, người lại lớn lên soái, nếu không các ngươi tất cả đều gả cho hắn a ! cứ như vậy, về sau những thứ này Hỗn Độn Linh Quả cùng Tiên Thiên Chí Bảo liền đều là các ngươi!"

Tam Tiêu cùng Kim Linh Thánh Mẫu nghe vậy, nhất thời mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Bích Tiêu tiếng như con muỗi nói:

"Một mình hắn, làm sao có thể cưới chúng ta bốn người?"

Đắc Kỷ vội vàng nói:

"Cái này có gì không thể? Nam nhân ba vợ bốn nàng hầu không phải thiên kinh địa nghĩa sao? Cùng lắm thì các ngươi gả cho ca ca phía sau, chẳng phân biệt được cái gì thiếp a, chính thê những thứ này hư danh, đều là Bình Thê, như thế nào?"

Nếu như Lý Nguyên nghe muội muội lời nói này, nhất định sẽ cảm động đến khóc.

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu ngượng ngùng không nói, các nàng tuy là đều đối với Lý Nguyên có hảo cảm, có thể bốn người đồng thời gả cho Lý Nguyên, đây cũng quá thẹn thùng, căn bản không có ý tứ mở miệng bằng lòng.

Đắc Kỷ thấy bốn vị sư tỷ xấu hổ dáng vẻ, không khỏi vội muốn chết.

"Tốt như vậy nhân duyên, bỏ lỡ chẳng phải hối hận không kịp!"

"Vậy cũng lợi cho hắn quá rồi!" Một lát sau, Quỳnh Tiêu mới nhỏ giọng thì thầm.

Đắc Kỷ vội vàng nói:

"Vì Hỗn Độn Linh Quả, Tiên Thiên Chí Bảo, bốn vị sư tỷ liền chịu thiệt một chút a !!"

Vân Tiêu:

"Cũng không biết ca ca ngươi là có ý gì, nếu như hắn đối với chúng ta không hề ý tưởng, chúng ta cho dù có ý, còn chưa phải là vô dụng?"

Đắc Kỷ thấy Tam Tiêu có nhả ý tứ, không khỏi vui mừng quá đỗi, nàng vội vã bảo đảm nói:

"Hắn có ý tưởng, các ngươi yên tâm đi, chỉ bằng bốn vị sư tỷ dung nhan tuyệt thế, hòa thượng thấy đều muốn hoàn tục, ca ca của ta làm sao sẽ không có ý nghĩ? Hắn nhớ pháp khẳng định tà ác rất!"

Phốc

Đám người không có kém chút cười phun.

Có như thế bố trí nhà mình ca ca sao?

Quỳnh Tiêu thấy Đắc Kỷ không dằn nổi dáng vẻ, không khỏi liếc nàng một cái:

"Ngươi cũng không phải ngươi ca, làm sao ngươi biết hắn ý nghĩ trong lòng?"

Bích Tiêu trên mặt lộ ra một tia lo lắng màu sắc:

"Luận dung nhan, nhà các ngươi nha hoàn Thược Dược dung mạo so với chúng ta hoàn hảo xem ba phần, chỉ sợ ngươi ca chướng mắt chúng ta. "

Nghĩ đến Thược Dược dung mạo, Tam Tiêu không khỏi một hồi nổi giận.

Kim Linh Thánh Mẫu đều có chút bất đắc dĩ.

Đắc Kỷ vội vàng cấp bốn vị sư tỷ cổ động nói:

"Các ngươi đừng uể oải a, ca ca của ta căn bản cũng không thích Thược Dược tỷ tỷ, hắn đối với Thược Dược lãnh đạm rất, bình thường luôn là giật dây Thược Dược làm cái này, làm cái kia, chút nào cũng không thương hương tiếc ngọc. . ."

Quỳnh Tiêu vẻ mặt kinh ngạc: "Thược Dược xinh đẹp như vậy, nữ nhân nhìn đều động tâm, ngươi ca làm sao sẽ không thích?"

"Cái này cũng quá không bình thường đi?" Bích Tiêu cũng nổi lên nghi ngờ.

Quỳnh Tiêu đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả kinh kêu lên: "Lẽ nào ngươi ca kỳ thực không thích nữ nhân?".