Chương 39: Tất cả nhân viên ác nhân

Chương 39: Tất cả nhân viên ác nhân

"Làm sao sẽ? Ngươi đừng nói bậy. "

Đắc Kỷ vội vã phủ nhận nói.

Có thể trong lòng nàng lại hiện lên vẻ nghi hoặc:

Ta đây cái ca ca thúi, đối với Thược Dược xinh đẹp như vậy nữ tử cũng không động tâm, cho tới bây giờ không thấy hắn đối với Thược Dược thương hương tiếc ngọc quá, trong viện tử trái cây, càng là không cho phép Thược Dược cùng dương bá ăn, lẽ nào hắn thực sự đối với nữ nhân không có hứng thú?

Đắc Kỷ nhanh lên đình chỉ trong lòng ý tưởng kỳ quái, hiện tại việc cấp bách, là thuyết phục bốn vị sư tỷ đồng ý làm chị dâu ta.

Coi như ca ca thúi thực sự không thích nữ tử, cũng phải cho ta đem bốn vị sư tỷ cưới!

Nghĩ tới đây, nàng nhanh lên đối với Tam Tiêu cùng Kim Linh Thánh Mẫu nói:

"Sư tỷ yên tâm, ca ca của ta háo sắc rất, các ngươi liền yên tâm gả cho hắn a ! nghe ta, sẽ không sai!"

Tam Tiêu: ". . ."

Kim Linh Thánh Mẫu: ". . ."

"Đại Sư Tỷ, ý của ngươi thế nào?" Quỳnh Tiêu đối với Kim Linh Thánh Mẫu hỏi.

Kim Linh Thánh Mẫu trong khoảng thời gian này cùng Lý Nguyên ở chung phía sau, vốn là đối với Lý Nguyên Phương tâm ám hứa, vì vậy nàng cũng không phản đối gả cho Lý Nguyên.

"Thuận theo tự nhiên a ! nếu như Lý Nguyên đối với chúng ta cố ý, ta ngược lại thật ra không phản đối cùng Tam Tiêu sư muội cộng thị một quân. "

Tam Tiêu thấy Kim Linh Thánh Mẫu phóng khoáng nói ra ý nghĩ của chính mình, vì vậy cũng không che giấu nữa, dồn dập ngượng ngùng gật đầu.

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Đắc Kỷ cao hứng không có kém chút nhảy dựng lên.

Kim Linh Thánh Mẫu nhanh lên đối với Đắc Kỷ nhắc nhở:

"Bất quá việc này ngươi trước đừng nói cho ca ca ngươi, tất cả trước thuận theo dĩ nhiên là tốt. "

"Tại sao vậy?" Đắc Kỷ vẻ mặt khó hiểu.

Nàng còn nghĩ khiến cho ca ca cùng bốn vị sư tỷ mau nhanh thành hôn, tiện đem gạo nấu thành cơm đâu!

Tam Tiêu cũng một ít không rõ Bạch Kim Linh Thánh mẫu ý tưởng.

Kim Linh Thánh Mẫu giải thích:

"Thiên địa lượng kiếp tương khởi, chúng ta Huyền Môn tam giáo đều ở lượng kiếp bên trong, còn không biết tương lai Vận Mệnh như thế nào, nếu chúng ta cùng ngươi ca ca kết làm đạo lữ, ca ca ngươi nhất định cũng sẽ bị liên lụy vào lượng kiếp bên trong tới, cho nên, hay là chờ lượng kiếp qua rồi hãy nói. "

Đắc Kỷ không thèm để ý nói:

"Chúng ta Tiệt Giáo vạn tiên lai triều, thực lực ở Hồng Hoang số một, thì sợ gì lượng kiếp. "

Kim Linh Thánh Mẫu sắc mặt trọng lắc đầu nói:

"Ngươi không có trải qua Vu Yêu Lượng Kiếp, không biết lượng kiếp khủng bố, lượng kiếp cùng nhau, tam giới nhất định sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, Chuẩn Thánh đều sẽ vẫn lạc, Hồng Hoang cũng có thể bị đánh nát, chúng ta Tiệt Giáo thực lực tuy mạnh, nhưng là cũng không có nghĩa là vô tư. "

Tam Tiêu nhớ lại Vu Yêu đại chiến khủng bố tràng cảnh, cũng không khỏi cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Vân Tiêu theo đối với Đắc Kỷ khuyên nhủ:

"Đại Sư Tỷ nói đúng, hay là chờ lượng kiếp qua lại nói, không nên đem ca ca ngươi liên lụy vào sát kiếp bên trong, việc này không thể khinh thường. "

Đắc Kỷ thấy bốn vị sư tỷ thần sắc đều trịnh trọng như vậy, sự tình chấm dứt hệ đến ca ca an nguy, liền không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

"Lần này thu được Không Gian Cấm Cố Pháp Tắc Chi Lực, ta muốn lập tức trở về Kim Miết Đảo một chuyến, củng cố một phen. " Kim Linh Thánh Mẫu dự định ly khai Triều Ca.

Tam Tiêu liếc nhau, nói: "Chúng ta phía trước ăn Linh Quả, còn không có toàn bộ luyện hóa xong, cũng muốn trở về Tam Tiên Đảo tu luyện.

Đắc Kỷ:

"Các ngươi đều đi, ta một người ở lại chỗ này cũng không còn ý tứ, ta đây cũng trở về Kim Miết Đảo tu luyện a !. Được rồi, ta có thể không thể đem Vô Đương sư tỷ cùng Quy Linh sư tỷ cũng giới thiệu cho ca ca?"

"Đi tìm chết!"

. . .

Làm Lý Nguyên cùng Văn Trọng, Hoàng Phi Hổ dưới hết cờ, từ Khoái Hoạt Lâm sau khi trở về, nhất thời phát hiện Kim Linh Thánh Mẫu cùng muội muội đều đi.

Trong nhà cũng chỉ còn lại có Thược Dược cùng Dương Hòe hai cái người hầu.

Đáng ghét muội muội đi, Lý Nguyên ngược lại là không cảm thấy cái gì, bất quá khí chất ưu nhã, ngự tỷ mê người Kim Linh Thánh Mẫu cũng ly khai, Lý Nguyên nhất thời cảm thấy có chút tiếc nuối.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng với Kim Linh Thánh Mẫu ở chung, lần đầu tiên cảm nhận được cái loại này cùng nữ bằng hữu chung đụng sung sướng cùng thích ý.

Đặc biệt hắn đánh đàn thời điểm, Kim Linh Thánh Mẫu cho hắn bạn nhảy, giống như Thần Tiên Quyến Lữ một dạng.

Đáng tiếc, khó có được gặp phải một cái âm luật ở trên tri âm, cũng không biết còn có thể hay không thể gặp mặt!

Tâm tình có chút buồn bực, Lý Nguyên nhất thời muốn tìm một ít chuyện làm, nhất thời đúng đúng lấy sân la lớn:

"Bài ba lá, có người hay không tới?"

"Muốn tới, muốn tới!"

"Cái này tới!"

Trong nháy mắt, quản gia Dương Hòe, nha hoàn Thược Dược, Thi Hống Thú Tiểu Hắc, Anh Vũ Nê Côn tất cả đều vội vã bay tới, một bộ không dằn nổi dáng vẻ.

Dương Hòe cùng Thược Dược thấy nói chuyện Tiểu Hắc cùng Anh Vũ, không có lộ ra chút nào ngoài ý muốn, có vẻ bình tĩnh tự nhiên.

Rất nhanh, ba người, hai cái động vật, liền ngồi quanh ở một cái bàn tròn bên cạnh.

Dương Hòe thuần thục từ trong lòng móc ra bài pu-khơ, một bên xào bài, vừa hướng Lý Nguyên hỏi:

"Công tử, có phải hay không vẫn là dựa theo lão quy củ? Cuối cùng đổ một cái lượng kiếp, đơn đổ ngừng phát triển năm mươi lượng kiếp, thủ số ngừng phát triển mười lăm tay?"

Lý Nguyên cùng Dương Hòe, Thược Dược đánh bài cũng là có tiền đặt cuộc, bất quá tiền đặt cược không phải tiền tài, mà là thời gian.

Lúc đầu, Dương Hòe, Thược Dược, Tiểu Hắc, Anh Vũ, cùng với Khoái Hoạt Lâm bên trong hết thảy bồi bàn, chưởng quỹ, toàn bộ đều là chúa tể Hồng Mông tuyệt thế đại năng.

Đặc biệt Dương Hòe cùng Thược Dược hai người, càng là tu luyện đến Hỗn Nguyên Thái Cực Kim Tiên cảnh giới (Thiên Đạo).

Chỉ bất quá, những người này, ở riêng mình Hồng Mông Thế Giới bên trong, đều đã từng nhấc lên quá vô biên sát lục.

Tỷ như Thược Dược, của nàng bản thể là một gốc cây rễ cắm Thời Gian Trường Hà, diệp quen hành lang không gian Thược Dược Hoa Tiên Tử.

Nhưng bởi vì bên người nàng hoa tiên tỷ muội, tiếp nhị liên tam bị phụ lòng nam nhân thương tổn cùng quăng đi, từ đây liền hận thấu nam nhân, cùng tồn tại thề phải giết hết tất cả nam nhân.

Vì vậy, Thược Dược thế giới đang ở nam tính, bất luận già trẻ, bất luận chủng tộc, toàn bộ bị Thược Dược đuổi tận giết tuyệt.

Lý Nguyên thấy Thược Dược sát lục quá lớn, liền đem nàng từ Hồng Mông Thế Giới bên trong câu đi ra, nghiêm phạt nàng ở Lý Nguyên bên người làm nha hoàn, hoàn lại mắc phải tội nghiệt, ngây người đến Vô Lượng Lượng Kiếp phía sau, mới có thể làm lại trả lại nàng tự do.

Dương Hòe bản thể là cửa cây kia cây hòe gai, tu luyện là Thôn Phệ Chi Đạo, đi qua thôn phệ sinh linh đột phá tu vi.

Khi hắn đột phá Hỗn Nguyên Thái Cực Kim Tiên thời điểm, hắn chỗ ở toàn bộ Hỗn Độn Thế Giới bên trong toàn bộ sinh linh, đều đã bị hắn thôn phệ không còn. Đồng thời, hắn còn muốn vượt qua Hồng Mông không gian, thẳng hướng cái khác Hỗn Độn Thế Giới.

Lý Nguyên phát hiện Dương Hòe ý đồ phía sau, cũng đem hắn câu đi lên, nghiêm phạt khiến cho hắn làm cái quản gia, đợi cho hai cái Vô Lượng Lượng Kiếp phía sau, hắn mới có thể lấy được tự do lần nữa.

Tiểu Hắc đã từng đem hắn thế giới đang ở toàn bộ sinh linh, đều biến thành cái xác biết đi cương thi.

Anh Vũ là một tham ăn cự thú, đã từng một hơi thở đem 365 cái đại thiên thế giới sinh linh nuốt vào trong bụng.

Chúc chưởng quỹ đem Hồng Mông Thế Giới đánh thành bột mịn. . .

Cho nên nói, Lý Nguyên trong nhà những sinh linh này, là chân chánh tất cả nhân viên ác nhân.

Lý Nguyên sở dĩ sẽ để cho bọn họ làm nô làm người ở, đồng thời cho tới bây giờ đối với bọn họ không có có gì tốt thái độ, chính là vì nghiêm phạt những thứ này ác nhân..