Chương 40: Đạo Tổ Hồng Quân

Chương 40: Đạo Tổ Hồng Quân

Một cái lượng kiếp là 13 ức 9 ngàn 9 trăm 68 vạn năm, 480 triệu cái lượng kiếp, chính là một cái Vô Lượng Lượng Kiếp.

Những người này bị nô dịch thời gian, chí ít đều là một cái Vô Lượng Lượng Kiếp.

Bất quá, Lý Nguyên cũng cho những người này rất nhanh kết thúc nô dịch biện pháp, đó chính là cùng hắn đánh bài.

Tiền đặt cược chính là thời gian.

Nếu như những người này thắng, liền có thể rút ngắn bị phạt thời gian.

Đương nhiên, những người này nếu là thua, bị phạt thời gian phải tương ứng kéo dài.

Bởi vì đánh bài không thể sử dụng pháp lực ăn gian, hơn nữa ngốc tại chỗ này thực sự quá buồn chán, cho nên Thược Dược, Dương Hòe, Tiểu Hắc, Anh Vũ đều nguyện ý cùng Lý Nguyên đổ.

"Cứ dựa theo lão quy củ. " Lý Nguyên gật đầu nói.

Thược Dược xuất ra lợi thế, phân cho đại gia, thúc giục:

"Đặt tiền cuộc, chia bài. "

Vì vậy, Dương Hòe bắt đầu chia bài, một đám người bắt đầu rồi Đổ Vương đại tái.

. . .

Bích Du Cung.

"Ha ha ha ha!"

Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi phát sinh một hồi sảng khoái tiếng cười to.

Từ lần trước hắn nghe xong Lý Nguyên khảy đàn 【 Tề Thiên Đại Thánh 】 phía sau, bình cảnh liền có dãn ra dấu hiệu.

Trải qua khoảng thời gian này tu luyện, hắn rốt cục thành công đem tu vi từ Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ.

Hắn đương nhiên tâm tình sung sướng!

"Hiện tại ta tu vi đến rồi Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, hơn nữa Tru Tiên Kiếm Trận cùng Lục Hồn Phiên, mới có thể thủ hộ Tiệt Giáo vượt qua sát kiếp đi?"

"Lần này mặc dù có thể nhanh như vậy đột phá, toàn bộ thua thiệt Lý Nguyên tiểu hữu tiếng đàn, ta phải đi hảo hảo cảm tạ một cái hắn. Thuận tiện hướng hắn thảo điểm Bách Hoa tửu, tiểu hữu cất rượu thật đúng là đủ chút - ý vị. . ."

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời không kịp chờ đợi đi ra phòng luyện công, ly khai Bích Du Cung, bay ra Kim Miết Đảo.

Tiệt Giáo thủ tịch đại đệ tử Đa Bảo Đạo Nhân vừa lúc thấy Thông Thiên Giáo Chủ vội vã thân ảnh, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Từ lần trước Thông Thiên Giáo Chủ đi Huyền Đô Thiên phía sau, Đa Bảo Đạo Nhân liền phát hiện lão sư chân mày sâu mặt nhăn, tâm tình không cao.

Lúc này mới cũng không lâu lắm, làm sao đột nhiên trở nên cao hứng như vậy?

Hơn nữa trong khoảng thời gian này, lão sư dường như thường thường đi ra ngoài, cũng không biết đi ra ngoài làm cái gì?

Đa Bảo Đạo Nhân trong mắt nhất thời lộ ra suy tư màu sắc.

. . .

Thông Thiên Giáo Chủ mới bay ra Bích Du Cung không xa, đột nhiên cảm thấy bên người hư không nổi lên một hồi rung động, ngay sau đó, một thân ảnh từ trong hư không hiện ra thân hình.

Người này râu tóc bạc phơ, tướng mạo võ vàng kỳ cổ, người xuyên một bộ thông thường nguyệt sắc đạo bào, nhìn bình thường, toàn thân không hề nửa điểm sóng pháp lực.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy lão giả, vẫn không khỏi được quá sợ hãi, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến lão sư. "

Thì ra, vị này kỳ cổ xưa giả, chính là Đạo Tổ Hồng Quân.

Hồng Quân cổ sóng không sợ hãi nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, gật đầu:

"Không sai, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên tu luyện đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, mấy vị Thánh Nhân ở giữa, ngươi là cái thứ hai tu luyện tới này cảnh giới người. "

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng hơi động, ta là cái thứ hai, lẽ nào cái thứ nhất là Đại Huynh?

Trên mặt hắn nhưng không có lộ ra bất cứ dị thường nào, vẻ mặt khiêm tốn nói:

"Đệ tử cũng là may mắn. "

Hồng Quân thản nhiên nói:

"Bất quá, lượng kiếp phía trước, ta đã từng rình quá quá khứ của ngươi tương lai, phát hiện ngươi không nên hiện tại đột phá mới đúng, trong khoảng thời gian này, ngươi gặp cái gì biến số sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ biết được Hồng Quân dĩ nhiên rình quá khứ của hắn tương lai, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn bật thốt lên hỏi:

"Xin hỏi lão sư, ta Tiệt Giáo có phải hay không có Diệt Giáo chi ách?"

Hồng Quân nghe vậy, biểu tình lần đầu tiên xuất hiện biến hóa.

Hắn kinh ngạc nhìn Thông Thiên Giáo Chủ liếc mắt: "Ngươi là làm thế nào biết?"

"Nói như vậy, ta Tiệt Giáo thật muốn bị diệt?" Thông Thiên Giáo Chủ chỉ cảm thấy trong lòng không còn, nguyên bản đột phá bình cảnh tâm tình vui sướng, cũng biến mất, có vẻ thất hồn lạc phách.

Hồng Quân an ủi:

"Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn Tứ Thập Cửu, vạn sự cũng không thể tuyệt đối, đều là lưu lại một đường sinh cơ. Mà ngươi bây giờ đột phá tu vi đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, chính là biến số. Vì vậy như hôm nay máy móc đã thay đổi, trước kia thôi diễn, cũng nữa làm không đáp số. Tiệt Giáo tương lai như thế nào, hiện tại liền ta cũng thôi toán không ra. "

Thông Thiên Giáo Chủ biết được thiên cơ đã cải biến, nhất thời chuyển bi thương làm vui, trong lòng không khỏi càng phát cảm kích Lý Nguyên.

Nếu không phải Lý Nguyên tiếng đàn, hắn liền không thể đột phá bình cảnh, như vậy Tiệt Giáo khả năng liền đã định trước bị diệt!

"Trong khoảng thời gian này, ngươi gặp cái gì biến số sao?" Hồng Quân lần nữa đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi.

Hắn sở dĩ biết hiện thân thấy Thông Thiên Giáo Chủ, chính là vì làm rõ ràng là nguyên nhân gì, tạo thành Thiên Đạo xuất hiện biến số.

Thông Thiên Giáo Chủ biết tất cả đều không thể gạt được Hồng Quân, vì vậy không dám giấu diếm, thành thật trả lời nói:

"Đệ tử đoạn thời gian trước ở Triều Ca gặp phải một vị kỳ nhân, tu vi của hắn tuy là chỉ có địa tiên cảnh giới, bất quá nhưng có thể thôi toán ra Tiệt Giáo diệt môn việc. . . Đệ tử phía trước nghe hắn khảy đàn một đầu Thiên Lại Chi Âm, bởi vì lòng có cảm giác, bình cảnh một cách tự nhiên tựu ra hiện buông lỏng, do đó một lần hành động đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ. "

"Địa Tiên Kỳ dĩ nhiên có thể thôi toán ra Tiệt Giáo việc? Điều này sao có thể!"

May là Hồng Quân đã đến vạn cổ không sợ hãi cảnh giới, nhưng vẫn là bị tin tức này cho chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc, cái này đã hoàn toàn ngoài tưởng tượng của hắn.

Thông Thiên Giáo Chủ cười khổ nói:

"Đệ tử trước đây cũng hiểu được bất khả tư nghị, còn suy đoán Lý Nguyên có phải hay không là vị nào vạn cổ đại năng ẩn tàng thân phận, hoặc chuyển thế trùng tu, bất quá đệ tử tra xét quá khứ của hắn tương lai, hắn chính là một cái phổ thông Nhân Tộc, cũng không có bất kỳ dị thường. Có thể ngươi nói hắn phổ thông, hắn lại có thể thôi toán ra Tiệt Giáo việc, nói thật, đệ tử cũng không biết rõ ràng hắn đến cùng phổ không phải bình thường. "

Hồng Quân trên mặt nhất thời lộ ra một bộ cảm giác hứng thú dáng vẻ, "Chúng ta cùng đi Triều Ca, ta ngược lại muốn nhìn một chút vị này Lý Nguyên, đến cùng có gì chỗ thần kỳ. "

"Đệ tử chính là muốn đi tìm Lý Nguyên, ta cho lão sư dẫn đường. "

Chẳng mấy chốc, hai người sẽ đến Triều Ca, dừng ở Lý Nguyên ngoài phủ đệ.

Gõ cửa phía trước, Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên lộ ra một tia làm khó dễ màu sắc, đối với Hồng Quân nói:

"Lão sư, đệ tử phía trước vẫn lấy thân phận giả Tề Thiên đạo nhân cùng Lý Nguyên giao nhau, mong rằng lão sư không muốn nói phá. "

Hồng Quân suy nghĩ một chút:

"Vậy ngươi cũng đừng gọi lão sư, đã bảo ta Nhất Khí Đạo Nhân a !!"

"Đệ tử kia liền thất lễ!"

Thông Thiên Giáo Chủ chỉnh sửa một chút trường bào, liền đi tới gõ cửa.

tạm up 40c tối up tiếp. ai ở phiên bản mới cho xin ít kẹo với hoa nhé. bên metruyenchu.com ấy. web phiên bản mới của truyencv sắp mở chính thức..