Chương 41: Hỗn độn dị bảo cho hấp thụ ánh sáng

Chương 41: Hỗn độn dị bảo cho hấp thụ ánh sáng

Két

Đại môn từ bên trong mở ra, một cái câu lũ lão tẩu hiện ra thân hình.

"Hai vị tìm ai?" Dương Hòe nửa vỗ nhãn khuôn mặt, nhàn nhạt hỏi.

Lần trước bài ba lá, hắn thua một vạn cái lượng kiếp thời gian, đến nay tâm tình còn không tốt.

Hồng Quân thấy Dương Hòe, chỉ cảm thấy trong lòng máy động, cảm giác mình nhìn thấy "Đạo" .

Thật giống như trước mắt cái này tầm thường câu lũ lão tẩu, đứng ở chư thiên vạn đạo bên trên giống nhau, ngạo thị vạn cổ, tuyên lâu bất diệt.

Nhưng mà hắn dùng thần thức quét một lần Dương Hòe trên dưới quanh người, nhưng không có cảm nhận được nửa điểm sóng pháp lực.

Cái này chính là một cái phổ thông không thể lại lão đầu bình thường tử.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là La Hầu trớ chú lại tới quấy nhiễu tâm thần ta?" Hồng Quân trong lòng âm thầm suy tư.

"Lý Nguyên ở nhà không?" Thông Thiên Giáo Chủ đối với Dương Hòe hỏi.

Dương Hòe: "Công tử ở hậu viện cánh gà nướng, nói nếu có người bái phỏng, khiến cho chính bọn nó đi vào. "

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt khiếp sợ:

"Lý Nguyên tiểu hữu dĩ nhiên biết chúng ta muốn tới?"

Hồng Quân cũng lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Không nói Thông Thiên Giáo Chủ đã thành thánh, Hồng Quân hôm nay đã sớm kinh hợp đạo, coi như là Thánh Nhân cũng vô pháp thôi toán hành tung của hắn, vị này Lý Nguyên làm sao có thể tính ra có người muốn tới?

Hồng Quân trên mặt nhất thời lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú màu sắc.

Hắn đối với vị này còn chưa thấy mặt người, là càng ngày càng hiếu kỳ.

Thông Thiên Giáo Chủ dẫn Hồng Quân đi hướng hậu viện.

Hồng Quân khi đi ngang qua vườn hoa thời điểm, phát hiện những đóa hoa này, dĩ nhiên đều là từng cái đại thiên thế giới, nhất thời bị chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này. . ." Hắn kinh hãi nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, "Nơi đây tại sao có thể có nhiều như vậy đại thiên thế giới? Những thứ này hoa là người phương nào đào tạo?"

Thông Thiên Giáo Chủ lắc đầu nói:

"Đệ tử cũng không biết, bất quá đệ tử hoài nghi, những thứ này biển hoa có phải hay không Dương Mi lão tổ thủ bút?"

"Dương Mi lão tổ!"

Hồng Quân trong lòng hơi động, trong đầu nhất thời hiện ra một vị Trường Mi như liễu lão hữu.

Nếu như hắn còn ở lại Hồng Hoang, ngược lại có thể tạo ra nhiều như vậy hoa bên trong thế giới!

Lẽ nào vị này Lý Nguyên, cùng Dương Mi lão tổ quen biết?

Bất quá, mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, nhìn thấy ngươi phía sau, tự nhiên hết thảy đều biết rõ ràng.

Hồng Quân trong mắt lóe lên một tia u quang, bất động thanh sắc theo Thông Thiên Giáo Chủ đi vào dưới một cái nhà.

Cái nhà này bên trong, là một mảnh rừng đá.

Bên trong tinh la mật bố súc lập các loại hình thù kỳ quái giả sơn nham thạch, mỗi người xảo đoạt thiên công, khiến người ta cảnh đẹp ý vui.

Nhưng mà, Hồng Quân thấy những thứ này giả sơn Dị Thạch, chấn kinh đến con ngươi đều kém chút trừng lồi đi ra.

Bởi vì ở trong mắt hắn, những thứ này giả sơn Dị Thạch có rất nhiều là cao như bầu trời Hỗn Độn Linh Ngọc, có rất nhiều là lớn như Ngân Hà Tiên Thiên Huyền Kim, có rất nhiều là tráng như ngôi sao Hỗn Độn Xích Đồng, còn có dĩ nhiên là tản ra vô hạn sinh cơ Hồng Mông Thế Giới. . . Mỗi một tòa giả sơn, trong mắt hắn đều rạng ngời rực rỡ, tản ra Bất Diệt Linh Quang. Mỗi một khối Dị Thạch, đều tuyệt đứng ở vạn cổ bên trên. Không có chỗ nào mà không phải là trong hồng hoang thiên tài địa bảo, liền quay chung quanh giả sơn quanh co suối nước, chảy xuôi đều là Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Nhìn đây hết thảy, Hồng Quân nội tâm bị chấn động được thật lâu không cách nào bình tức, các loại tâm tư ùn ùn kéo đến.

Nơi đây làm sao đứng thẳng nhiều như vậy thiên tài địa bảo? Vẫn còn có Hồng Mông Thế Giới!

Nếu như nơi này tất cả đều là Dương Mi lão tổ gây nên, lại không nói là Dương Mi lão tổ hôm nay cảnh giới, đã vượt qua ta?

Hồng Quân một ít không tiếp thụ được cái suy đoán này.

"Di, cái tòa này giả sơn tại sao là Hỗn Độn Huyền Thiết?"

Thông Thiên Giáo Chủ chú ý tới một khối đen thui tảng đá, nhất thời lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Khối này thiên tài địa bảo nếu như lấy về luyện chế pháp bảo,... ít nhất ... Có thể luyện được bảy tám chục món trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo. Để ở chỗ này cũng quá phí của trời!"

Hồng Quân nghe vậy, không khỏi bật cười một tiếng.

Xem ra Thông Thiên không có phát hiện cái khác giả sơn Dị Thạch tướng mạo sẵn có.

Hắn đối với Thông Thiên Giáo Chủ nói rằng:

"Ngươi cũng đã biết, ngôi viện này trong giả sơn Dị Thạch, mỗi một tòa đều so với cái này khối Hỗn Độn Huyền Thiết trân quý gấp trăm lần!"

Thông Thiên Giáo Chủ nghe được mục trừng khẩu ngốc:

"Làm sao có thể? Những thứ này giả sơn Dị Thạch làm sao có thể hơn được Hỗn Độn Huyền Thiết?"

Hồng Quân cũng không giải thích, chỉ là để bàn tay đặt ở Thông Thiên Giáo Chủ trên vai, có thể dùng Thông Thiên Giáo Chủ tạm thời có thể mượn hắn Thiên Đạo Chi Nhãn quan sát sự vật.

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên cảm thấy tầm mắt tạo nên một hồi rung động, sau đó trong mắt thế giới, nhất thời xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Những cái này giả sơn đã không còn là giả sơn, mà là từng cái tản ra Bất Diệt Linh Quang Hồng Mông Thế Giới, bên trong sinh cơ bừng bừng, phồn vinh trình độ không thua Hồng Hoang Thế Giới.

Những cái này đá kỳ lạ cũng sẽ không là đá kỳ lạ, mà là đứng ở bầu trời hỗn độn dị bảo.

Cùng những thứ này hỗn độn dị bảo so sánh với, khối kia Hỗn Độn Huyền Thiết, tựu giống với giống như hòn đá phổ thông.

Hắn hiện tại mới hiểu được, lão sư lời mới vừa nói đều là thật.

"Điều này sao có thể?"

Thông Thiên Giáo Chủ ngơ ngác nhìn Hồng Quân, không thể nào tiếp thu được cái này rung động sự thực:

"Rốt cuộc là bực nào tồn tại, mới có loại này kinh thế hãi tục thủ đoạn?"

Hồng Quân buồn bã nói:

"Ta cũng rất muốn biết. Các loại(chờ) nhìn thấy Lý Nguyên, tất cả liền rõ ràng. "

"Tề Thiên đạo hữu, các ngươi ngây ngốc lấy làm cái gì, sao không qua đây cùng nhau cánh gà nướng, uống rượu ngon?" Một cái sang sảng thanh âm, hướng về phía Thông Thiên Giáo Chủ la lớn.

Thông Thiên Giáo Chủ phục hồi tinh thần lại, lúc này mới phát hiện Lý Nguyên đang ở trong rừng đá một tòa trong lương đình, cùng Thược Dược nướng cánh gà.

Thông Thiên Giáo Chủ đè lại khiếp sợ trong lòng cùng nghi hoặc, hắn mang theo Hồng Quân đi tới chòi nghỉ mát, đối với Lý Nguyên giới thiệu:

"Lý Nguyên tiểu hữu, lần này ta dẫn theo một vị bằng hữu đến đây, đây là Nhất Khí Đạo Nhân, hắn hãy nghe ta nói tiểu hữu tinh thông thôi diễn thuật, vì vậy đặc biệt tới gặp một cái. "

"Mạo muội quấy rối, cũng xin tiểu hữu bao dung. " Hồng Quân một bên khách khí cùng Lý Nguyên lên tiếng chào, một bên âm thầm quan sát Lý Nguyên tu vi cùng quá khứ tương lai.

Hắn phát hiện, Lý Nguyên thể chất tuy là thiên phú dị bẩm, là ngàn tỉ năm cũng khó nhất ngộ Tiên Thiên Đạo Thai, bất quá Lý Nguyên tu vi, quả thực chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, Lý Nguyên quá khứ tương lai, cũng không có chỗ gì đặc biệt.

Cái này kỳ quái!

Lẽ nào cái kia cánh hoa bên trong thế giới, cùng trong rừng đá hỗn độn dị bảo đều không có quan hệ gì với hắn? Hắn chỉ là đúng dịp ở tại cái này kỳ quái phủ viện bên trong mà thôi?

Lý Nguyên nhìn Hồng Quân cười cười, nói:

"Tới đều là khách, không cần khách khí, tất cả ngồi đi. Muốn uống rượu tự mình rót. "

Thông Thiên Giáo Chủ giả vờ tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Tiểu hữu làm sao biết ngày hôm nay ta và Nhất Khí Đạo Nhân muốn tới?"

Lý Nguyên cười nhạt, nói câu lời nói dối:

"Ta chỉ là tính ra có người sẽ đến, cũng không biết là hai người các ngươi. "

May là như vậy, Hồng Quân cùng Thông Thiên hai người vẫn bị chấn kinh đến không nhẹ.

Hồng Quân trong lòng hơi động, nhất thời thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ta nghe Tề Thiên đạo hữu nói, tiểu hữu chẳng những trên thông thiên văn dưới biết địa lý, còn có thể thôi toán quá khứ tương lai, ta có mấy vấn đề muốn hướng tiểu hữu thỉnh giáo, mong rằng tiểu hữu vui lòng chỉ giáo. ".