Chương 42: Đạo Tổ nhanh không kềm được

Chương 42: Đạo Tổ nhanh không kềm được

Lý Nguyên cầm trong tay cánh gà cùng đồ gia vị xoát giao cho Thược Dược, hắn đặt mông ngồi ở Hồng Quân cùng Thông Thiên đối diện, hai chân thân thẳng đặt ở trên bàn đá, sau đó thích ý cắn một cái cánh gà, vừa ăn vừa nói rằng:

"Muốn thỉnh giáo vấn đề đơn giản, ta có thể không trắng trả lời. "

"Ha ha ha, " Hồng Quân cười ha ha một tiếng: "Chỉ cần tiểu hữu có thể cho ta giải thích nghi hoặc, chắc chắn sẽ không khiến cho tiểu hữu trắng trả lời. "

Lúc nói chuyện, hắn đem đầu hơi nghiêng một cái, tránh được Lý Nguyên hai chân.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng đồng dạng hướng bên kia dời dưới vị trí.

"Vậy ngươi hỏi đi. " Lý Nguyên thản nhiên nói.

Thông Thiên ở một bên, vừa uống rượu, một bên nghiêng tai lắng nghe, muốn biết Hồng Quân chuẩn bị hỏi Lý Nguyên vấn đề gì?

Hồng Quân hai mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Nguyên: "Ta muốn để cho ngươi cho ta coi một người, coi như hắn hiện tại ở địa phương nào?"

"Người nào?" Lý Nguyên vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên.

Hồng Quân: "Dương Mi lão tổ, tiểu hữu có từng nghe nói qua người này?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Biết, không phải là cùng Càn Khôn Lão Tổ, Thái Cực lão tổ cùng nhau, bị Hồng Quân lừa gạt lấy cùng đi vây công La Hầu, kết quả kém chút bỏ mạng đen đủi sao?"

Phốc

Thông Thiên Giáo Chủ không nhịn được, nhất thời đem trong miệng rượu cho phun tới.

Cũng dám ngay trước Đạo Tổ, bố trí Hồng Quân, lá gan cũng quá lớn, không biết Đạo Tổ có thể hay không trách tội?

Bất quá, vì sao Lý Nguyên sẽ nói lão sư lừa gạt Dương Mi lão tổ mấy người? Trước đây bọn họ không phải cùng nhau liên thủ đối phó Ma Tổ sao?

Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi len lén liếc nhìn Hồng Quân.

Chỉ thấy Hồng Quân ở một bên nghe được khóe môi trực giật giật.

Đồng thời trong lòng hắn càng là hoảng sợ tột cùng.

Hắn nhớ không thông, Lý Nguyên là làm sao biết hắn trước đây tính kế Dương Mi lão tổ, Thái Cực lão tổ cùng Càn Khôn Lão Tổ ba người?

Việc này nhưng là chỉ có hắn cùng rơi xuống Thái Cực, Càn Khôn Lão Tổ, cùng với biến mất Dương Mi lão tổ mới biết tuyệt mật a!

Hồng Quân chú ý tới Thông Thiên ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, nhịn không được biện giải cho mình nói:

"Theo ta được biết, trước đây Đạo Tổ vì Hồng Hoang thương sinh không bị Ma Tộc thống trị, do đó cùng Dương Mi, Thái Cực, càn khôn ba vị lão tổ cùng nhau liên thủ đối phó Ma Tổ, bọn họ là hảo hữu chí giao, tiểu hữu làm sao có thể nói là Đạo Tổ lừa gạt ba người đâu?"

"Có thể xong rồi a !!"

Lý Nguyên vẻ mặt khinh thường nói:

"Hồng Quân mới không phải là vì thương sinh đâu, hắn chẳng qua là vì cùng La Hầu tranh đoạt Thiên Đạo số mệnh mà thôi. Dương Mi, Thái Cực lão tổ, Càn Khôn Lão Tổ chỉ là bị Hồng Quân làm thương sử mà thôi, được cho cái gì hảo hữu chí giao?"

"Phốc, khụ khụ khụ. . ."

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên càng nói càng không khách khí, lại đem Đạo Tổ nói thành là một cái vì tư lợi ngụy quân tử, nhịn không được lại đem trong miệng rượu cho phun tới.

Một gương mặt già nua cũng bị sặc màu đỏ bừng, đến mức khó chịu không thôi.

Lý Nguyên giả vờ kỳ quái đối với Thông Thiên hỏi:

"Tề Thiên đạo hữu đây là thế nào? Làm sao luôn phun rượu?"

Thông Thiên Giáo Chủ khoát tay áo, không biết nên nói cái gì cho phải.

Lẽ nào lão sư thật sự là một ngụy quân tử? Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng dâng lên chút hoài nghi.

Hồng Quân đương nhiên minh bạch Thông Thiên tại sao phải phun rượu.

Sắc mặt không khỏi trở nên có chút xấu hổ.

Dựa vào, ta quang huy vĩ ngạn hình tượng xem ra muốn ở trong lòng đồ đệ tan vỡ.

Còn có tiểu tử này rốt cuộc là người nào, tại sao phải đối với Tiên Ma tranh nội tình, biết được rõ ràng như vậy?

Hồng Quân che giấu đi kinh hãi trong lòng, hắn không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, nếu không... Hình tượng của hắn khả năng liền muốn ở trong lòng đồ đệ triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Hắn nhanh lên nói sang chuyện khác:

"Ngươi còn chưa nói, Dương Mi lão tổ bây giờ ở nơi nào đâu?"

"Đang ở Hồng Hoang bên trong, cầu nhỏ nước chảy bên bờ" Lý Nguyên thản nhiên nói.

Không những ở Hồng Hoang bên trong, hơn nữa đang ở Triều Ca thành bên ngoài không xa. Lý Nguyên năm ngoái đi Triều Ca thành ngoại ô trang viên nghỉ mát thời điểm, còn nhìn thấy qua Dương Mi lão tổ hóa thành một khỏa cây liễu già, ưu tai du tai đứng sửng ở một thôn trang bên trong.

Đương nhiên, Dương Mi lão tổ cũng không biết Lý Nguyên phát hiện hắn.

Hồng Quân mặt lộ vẻ hoài nghi màu sắc:

"Ngươi làm sao biết Dương Mi lão tổ ở nơi nào? Lẽ nào ngươi quen biết hắn?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta không phải đã nói rồi sao, ta trên thông thiên văn dưới biết địa lý, chuyện đã qua toàn bộ biết, chuyện của tương lai biết phân nửa, kẻ hèn một người vị trí, bấm ngón tay liền tính ra. "

Thấy Lý Nguyên giọng điệu cuồng vọng dáng vẻ, Hồng Quân cũng không tin:

"Ngươi nói, liền Đạo Tổ đều làm không được đến, ngươi làm sao có thể làm được?"

"Lẽ nào ngươi là cái nào cái Lão Quái Vật chuyển thế trọng sinh hay sao?" Thông Thiên Giáo Chủ nhớ tới trong viện tử hoa bên trong thế giới cùng hỗn độn dị bảo, nhất thời hoài nghi đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bất mãn nhìn Thông Thiên, nói:

"Ngươi làm sao mắng chửi người đâu? Ta xem hai người các ngươi mới giống như Lão Quái Vật. "

Thông Thiên cùng Hồng Quân đều là sống vô số lượng kiếp tồn tại, không phải Lão Quái Vật là cái gì?

Tuy là bị chửi, có thể thông thiên hòa Hồng Quân cũng không có tức giận.

Hồng Quân tiếp tục truy vấn nói:

"Ngươi còn chưa nói, ngươi là làm sao đoán đâu?"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói rằng:

"1% mồ hôi, hơn nữa 99 phần trăm thiên phú, cụ bị hai điểm này, các ngươi cũng có thể làm được. "

Thông Thiên: ". . ."

Hồng Quân: ". . ."

Cái này bức giả bộ, không phải là lại nói chính mình thiên phú cao sao?

Có thể luận thiên phú, trong hồng hoang người, lại có vài cái có thể so với Hồng Quân cùng Thông Thiên?

"Tiên Thiên Đạo Thai tuy là thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không phải là tuyệt vô cận hữu. " Hồng Quân nhịn không được nói một câu.

Nói bóng gió hiển nhiên là đang nói, Lý Nguyên thiên phú kỳ thực không tính là bao nhiêu ghê gớm.

Lý Nguyên cười nhạt, đem trong miệng xương gà ói ra đi ra ngoài.

"Đừng chỉ nói nha, uống rượu. "

Hồng Quân nghĩ tâm sự, nơi nào uống nhắm rượu?

Hắn thấy Lý Nguyên bình tĩnh như thế, cố ý hỏi:

"Tiểu hữu cũng dám bố trí Đạo Tổ, lẽ nào sẽ không sợ Đạo Tổ trách tội sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một tia lo lắng màu sắc, không xong, lão sư đây là muốn sau đó vấn tội sao? Nếu thật sự là như thế, ta bang Lý Nguyên van nài.

Lý Nguyên lại không quan tâm nói:

"Đạo Tổ kỳ thực cũng không có cái gì ghê gớm. . ."

Xoạch

Thông Thiên Giáo Chủ cả kinh cằm đều rớt.

Dĩ nhiên coi thường Đạo Tổ? Xong, cái này coi như ta cầu tình, sợ rằng lão sư cũng sẽ không bỏ qua Lý Nguyên!

Ai, thực sự là làm được một tay chết tử tế!

Hồng Quân coi như giỏi nhịn đến đâu, có thể nghe Lý Nguyên lại nhiều lần bố trí hắn, trong lòng cũng không khỏi có vài phần vẻ mặt giận dữ.

Thực sự là Cuồng Vương vô tri tiểu nhi!

Hắn cố nén nộ khí, đối với Lý Nguyên hỏi:

"Đạo Tổ truyền đạo vạn tộc, công che vạn cổ, Hồng Hoang hiện hữu sáu vị Thánh Nhân, đều là đệ tử của hắn, Thiên Đình Chi Chủ Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Vương Mẫu từng là Đạo Tổ đồng tử, như vậy chí cao vô thượng người, lại vẫn vào không được ngươi pháp nhãn?".