Chương 43: Thí Thần Thương làm cột cờ

Chương 43: Thí Thần Thương làm cột cờ

Lý Nguyên thấy Hồng Quân mặt đỏ tới mang tai dáng vẻ, trong lòng không khỏi cười thầm.

Loại này ngay trước hòa thượng mắng con lừa ngốc sự tình, thật sự là rất có ý tứ!

Hắn nhịn cười, không chút hoang mang giải thích:

"Hồng Quân truyền đạo, quả thực công che vạn cổ, bất quá hắn từ Dĩ Thân Hợp Đạo phía sau, nói dễ nghe điểm, gọi thiên đạo đại ngôn nhân, có thể nói được khó nghe một chút, hắn kỳ thực chính là thiên đạo con rối, làm chuyện gì cũng không có tự do. Các ngươi cảm thấy, một cái con rối, rất đáng gờm sao? Hơn nữa, Hồng Quân truyền đạo, cũng không phải là xuất phát từ hảo tâm. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe được triệt để mắt trợn tròn.

Lý Nguyên nói nội dung, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

Tại hắn cùng mấy vị khác Thánh Nhân trong lòng, Hồng Quân Dĩ Thân Hợp Đạo phía sau, liền đại biểu Thiên Đạo, là tuyệt đối chí cao vô thượng tồn tại.

Bọn họ tuy là thân là Thánh Nhân, nhưng lại không dám đối với Hồng Quân sinh ra chút nào lòng phản kháng.

Thông Thiên Giáo Chủ vẫn là lần đầu tiên nghe nói, Hồng Quân Dĩ Thân Hợp Đạo phía sau, biến thành thiên đạo con rối.

Đây là thật sao?

Hắn len lén liếc về phía Hồng Quân bản thân, quan sát đến Hồng Quân thần sắc.

Hắn làm sao biết?

Hồng Quân lúc này cũng nữa không khống chế được kinh hãi trong lòng, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn ban đầu ở ba lần truyền đạo sau khi kết thúc, cho rằng chỉ cần mình Dĩ Thân Hợp Đạo, là có thể nắm giữ Thiên Đạo, do đó gián tiếp đem tự thân tu vi một lần hành động đề thăng đến Thiên Đạo Cảnh Giới.

Mà khi hắn thực sự Dĩ Thân Hợp Đạo phía sau, lại phát hiện mình tuy là có thiên đạo lực lượng, nhưng lại cũng bị vây ở Thiên Đạo lưới bên trong, trừ phi Thiên Đạo đại thế phát sinh cải biến, hắn mới có thể đi ra ngoài bình định, nếu không... Hắn căn bản cũng không có thể nhúng tay hồng hoang bất cứ chuyện gì.

Trở thành một cái không được tự do công cụ người.

Việc này có thể nói là hắn bí mật lớn nhất, coi như là Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh cùng Nữ Oa sáu vị Thánh Nhân cũng không biết trong đó ẩn tình, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên nhất thanh nhị sở.

"Hắn rốt cuộc là làm thế nào biết? Chẳng lẽ là Dương Mi lão tổ nói cho hắn biết?"

Hồng Quân trong lòng hiện lên vô số ý niệm trong đầu, nhưng lại không có đầu mối.

Thông Thiên Giáo Chủ chú ý tới Hồng Quân thần sắc, trong lòng nhất thời nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Xem ra Lý Nguyên còn nói bên trong, lão sư là thật bị bị Thiên Đạo trói buộc lại.

Thông Thiên đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng hơi động, hắn vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi mới vừa nói, Đạo Tổ truyền đạo, cũng không phải là xuất phát từ hảo tâm. Đây là ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ thôi. "

Lý Nguyên cũng muốn nhìn, làm Thông Thiên biết Hồng Quân truyền đạo mục đích thật sự sau biểu tình, vì vậy kiên trì giải thích:

"Hồng Quân truyền đạo, một là vì truyền đạo công đức, hai là vì chưởng khống tương lai Thánh Nhân. "

Hồng Quân nghe vậy, mặt mo không khỏi cả kinh kịch liệt co quắp.

Hắn cảm thấy bí mật của mình, hoàn toàn bị bại lộ ở tại bên ngoài.

Hắn không cách nào tưởng tượng, rốt cuộc là người nào, đối với hắn sự tình dĩ nhiên hiểu rõ ràng như vậy.

Coi như là Dương Mi lão tổ, cũng không thể nào làm được!

Thông Thiên Giáo Chủ trợn to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn Lý Nguyên.

Truyền đạo công đức hắn rất dễ hiểu, có thể chưởng khống tương lai Thánh Nhân, hắn cũng có chút sờ không được đầu óc.

Hắn cảm giác mình không có bị chưởng khống a?

Lẽ nào lão sư có ám thủ gì, chính mình còn không có phát giác ra được?

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng nhất thời chôn xuống hoài nghi mầm móng.

Hồng Quân cảm thấy, không thể tùy ý Lý Nguyên như thế không che đậy miệng nói nữa, nếu không... Hắn liền triệt để ở đồ đệ trước mặt không có bí mật.

Vì vậy hắn nhanh lên đối với Lý Nguyên hỏi ra trong lòng hắn muốn hỏi nhất một vấn đề:

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi nói, nếu như Hồng Quân muốn thoát khỏi thiên đạo ràng buộc, nên làm như thế nào?"

Hồng Quân ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Nguyên, mí mắt cũng không nháy một cái.

Hồng Quân hỏi như vậy đề, kỳ thực cũng đã thừa nhận hắn bị Thiên Đạo ràng buộc.

Thông Thiên Giáo Chủ tâm thần lưu động, cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Hắn không biết Lý Nguyên có thể hay không giải quyết vấn đề này.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Hồng Quân, nhãn thần tự tiếu phi tiếu nói:

"Các ngươi quan tâm cái này làm cái gì? Cái này thuộc về thiên đạo sự tình, lấy tu vi của các ngươi cũng tiếp xúc không đến cái này tầng thứ. "

Hồng Quân san nở nụ cười, "Đây không phải là liên quan đến Đạo Tổ sự tình sao? Chúng ta đương nhiên được kỳ? Tiểu hữu không muốn nói, có phải là ngươi hay không cũng không biết a?"

Hắn khiến cho cái phép khích tướng.

Nhưng mà, Lý Nguyên làm sao sẽ chịu kích?

Hắn không chút hoang mang rót cho mình một ly Bách Hoa tửu, chậm dằng dặc nếm một cái, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói;

"Các ngươi cảm thấy ta không biết, vậy coi như ta thật không biết a !!"

Nhưng mà thần tình cử chỉ, lại rõ ràng là một bộ ta biết bộ dạng.

Hồng Quân thấy Lý Nguyên cố ý treo lên khẩu vị, tức giận đến da mặt không khỏi thẳng run rẩy.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng gấp được không được, hắn nhanh lên lấy lòng đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi nếu là thật biết, cũng đừng cố ý treo khẩu vị của chúng ta!"

Lý Nguyên giang tay ra, có chút bất mãn nói:

"Ta nói lâu như vậy, các ngươi cũng không hiểu được bày tỏ một chút. "

Thông Thiên Giáo Chủ bất đắc dĩ nói: "Lần trước ta cho ngươi Tiên Thiên Linh Bảo ngươi đều coi thường, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

Lý Nguyên: "Ta xem không hơn là của ta sự tình, có thể các ngươi không để cho, liền là không đúng của các ngươi!

Hồng Quân thân thủ hướng tay ống tay áo móc móc, nhất thời móc ra một bả toàn thân ngăm đen, quanh thân quấn vòng quanh Khánh Vân hoa văn trưởngqiang đưa cho Lý Nguyên.

"Thí Thần Thương!"

Thông Thiên Giáo Chủ thấy trưởngqiang, đồng tử máy động, không khỏi thất thanh kêu lên.

Thì ra, cái chuôi này xanh đen thương trưởng, chính là đã từng Ma Tổ La Hầu khí giới, Tiên Thiên Chí Bảo Thí Thần Thương.

Tục truyền, Thí Thần Thương là Hỗn Độn Thanh Liên Liên Hành biến thành, thương nguyên nhân bên trong vì hội tụ trong hỗn độn một luồng nhất thuần túy nhất Hủy Diệt Chi Khí, vì vậy hung ác không gì sánh được, sát phạt vô song.

Đã từng được khen là Hồng Hoang đệ nhất Ma Khí.

Phổ thông sinh linh một ngày cùng Thí Thần Thương tiếp xúc, rất dễ dàng cũng sẽ bị Thí Thần Thương tản ra Hung Lệ Chi Khí ảnh hưởng thần trí, do đó biến thành giết chóc quen tay tuyệt thế Ma Đầu.

Tiên Ma tranh phía sau, La Hầu vẫn lạc, Thí Thần Thương cũng không biết tung tích.

Thông Thiên Giáo Chủ không nghĩ tới Thí Thần Thương dĩ nhiên tại Hồng Quân trong tay, vì sao ban đầu ở Phân Bảo Nhai phân bảo thời điểm, lão sư không có lấy đi ra? Nhưng bây giờ định đưa cho Lý Nguyên.

Nói thật, hắn cũng muốn!

Thí Thần Thương bên trong ẩn chứa Hủy Diệt Chi Khí đã bị Hồng Quân phong ấn.

Lý Nguyên tiếp nhận Thí Thần Thương, chỉ là đơn giản quan sát liếc mắt, liền đem Thí Thần Thương tùy ý cắm vào chòi nghỉ mát bên ngoài.

Không có biểu hiện ra cái gì vui sướng cùng kích động màu sắc, dường như cái này căn bản cũng không phải là Tiên Thiên Chí Bảo giống nhau.

"Cây súng này còn rất thẳng, cầm tới làm cái cột cờ ngược lại không tệ. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe, không có kém chút cười ngất:

Lẽ nào ngươi thì nhìn trúng cây thương này thẳng sao? Lẽ nào ngươi sẽ không hiếu kỳ, vì sao Nhất Khí Đạo Nhân có thể tống xuất nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo?

Hồng Quân cũng không nhịn được có loại muốn hộc máu xung động.

Nghĩ lúc đó, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn thu được hắn ban thưởng Tiên Thiên Chí Bảo, mừng rỡ không có kém chút điên đi qua. Tử Tiêu Cung bên trong Ba Nghìn Hồng Trần Khách, càng là hâm mộ nước bọt đều muốn chảy ra.

Hắn vẫn là lần đầu tiên thấy có người đối với Tiên Thiên Chí Bảo xua đuổi như giày cũ.

Cầm tới làm cột cờ, thua thiệt hắn nhớ tính ra!.