Chương 44: Hồng Quân thuyết phục

Chương 44: Hồng Quân thuyết phục

"Tiểu hữu bây giờ có thể nói a !? Đạo Tổ làm sao mới có thể thoát khỏi thiên đạo ràng buộc?" Hồng Quân nhịn xuống hộc máu xung động, nhanh lên đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Rất đơn giản, lớn mạnh Hồng Hoang Thế Giới lực lượng là được. "

"Lớn mạnh Hồng Hoang Thế Giới lực lượng!"

Hồng Quân nhất thời vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Thông Thiên Giáo Chủ lại nghe vẻ mặt mộng bức, hắn nghi ngờ nói: "Vì sao lớn mạnh Hồng Hoang Thế Giới lực lượng Đạo Tổ là có thể thoát khốn?"

Lý Nguyên giải thích:

"Bởi vì toàn bộ hồng hoang năng lượng tổng số là cố định không đổi, hồng hoang lực lượng càng mạnh, thiên đạo lực lượng khẳng định lại càng yếu. Thiên Đạo lực lượng trở nên yếu đi, đối với Hồng Quân ràng buộc cũng liền theo trở nên yếu đi, ràng buộc yếu đi, Hồng Quân đương nhiên là có thể thoát khốn. "

Hồng Quân đột nhiên có loại Thể Hồ Quán Đính, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Thảo nào không được, từ Vu Yêu đại chiến phía sau, Hồng Hoang bị đánh nát, có thể Thiên Đạo đối ta ràng buộc trở nên càng ngày càng mạnh, nguyên lai là bởi vì Hồng Hoang bị Vu Yêu Lưỡng Tộc đánh nát phía sau, hồng hoang lực lượng đang yếu đi, mà thiên đạo lực lượng ở mạnh mẽ.

Nhưng là, dựa theo Thiên Đạo đại thế hướng đi, Hồng Hoang sẽ trở nên càng ngày càng yếu.

Đặc biệt lần này Phong Thần lượng kiếp sau đó, hồng hoang lực lượng sẽ suy yếu gần nửa, kể từ đó, Thiên Đạo đối ta ràng buộc không phải mạnh hơn sao?

Vậy ta còn làm sao thoát khỏi Thiên Đạo gông xiềng?

Hồng Quân nhất thời lâm vào sâu đậm rầu rĩ ở giữa.

Hắn mặc dù biết thoát khỏi Thiên Đạo gông xiềng phương pháp, nhưng hắn phát hiện, chính mình căn bản là không có biện pháp cải biến Thiên Đạo đại thế, lớn mạnh Hồng Hoang Thế Giới lực lượng.

Đem đầu muốn nổ, Hồng Quân cũng không có nghĩ ra biện pháp, hắn không thể làm gì khác hơn là rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Xin hỏi tiểu hữu, làm như thế nào mới có thể làm cho Hồng Hoang Thế Giới lực lượng tăng đâu?"

Ngữ khí của hắn, dĩ nhiên lộ ra vô cùng cung kính cùng ăn nói khép nép, giống như đồng học sinh hướng lão sư thỉnh giáo vấn đề giống nhau.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy thế, kém chút kinh hãi té xỉu, đối với Lý Nguyên càng là bội phục phục được phục sát đất.

Có thể để cho Đạo Tổ ăn nói khép nép, quá trâu bò!

Lý Nguyên:

"Muốn tăng hồng hoang lực lượng chỉ có một biện pháp, đó chính là tăng tu sĩ số lượng cùng tu vi, tu sĩ số lượng càng nhiều, tu vi càng cao, Hồng Hoang Thế Giới lực lượng tự nhiên càng mạnh. "

Hồng Quân bừng tỉnh đại ngộ, hắn kích động hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền thi lễ nói:

"Tiểu hữu lời nói để cho ta hiểu ra, thụ giáo!"

Lý Nguyên thản nhiên tiếp nhận rồi Hồng Quân hành lễ.

Lại nói một hồi, Hồng Quân liền ngồi không yên, bắt đầu cùng Lý Nguyên cáo từ.

Đồng thời hắn còn đối với Thông Thiên nháy mắt ra dấu, khiến cho Thông Thiên đi theo hắn cùng rời đi.

Lý Nguyên nhìn theo hai người sau khi rời đi, không khỏi ngẩng đầu nhìn trời một cái không, trên mặt lộ ra một bộ nụ cười ý vị thâm trường.

"Cũng không biết Hồng Quân có thể không thể thay đổi Thiên Đạo đại thế, do đó lớn mạnh hồng hoang tu chân văn minh? Thực sự là càng ngày càng mong đợi!"

Dựa theo quỹ tích của nguyên lai, Hồng Hoang Thế Giới linh khí càng ngày sẽ càng thiếu, tu sĩ thực lực sẽ trở nên càng ngày càng yếu, thế cho nên cuối cùng trở thành Mạt Pháp thế giới.

Thiên Đạo tích toàn đầy đủ năng lượng phía sau, sẽ mở ra Diệt Thế Đại Ma, đem Hồng Hoang một lần nữa quy về hỗn độn, sau đó bắt đầu kế tiếp Luân Hồi.

Hồng Quân cho là mình hợp đạo phía sau, liền nắm giữ Hồng Hoang, kỳ thực, hắn cũng chẳng qua là thiên đạo một viên quân cờ mà thôi, thủy chung bị Thiên Đạo nắm mũi dẫn đi.

Lý Nguyên đương nhiên không hy vọng cái thế giới này Hồng Hoang dựa theo quỹ tích của nguyên lai, nhất thành bất biến phát triển tiếp, như vậy cũng quá không có ý nghĩa.

Cho nên hắn mới nói cho Hồng Quân cải biến Thiên Đạo gông xiềng phương pháp, khiến cho Hồng Quân chính mình đi cải biến Thiên Đạo đại thế.

Mà Lý Nguyên, chỉ cần ngồi xem cuộc vui là được!

. . .

Hồng Quân cùng Thông Thiên Giáo Chủ ly khai Triều Ca phía sau, hai người ở một chỗ Tường Vân bên trên ngừng lại.

"Lão sư cảm thấy Lý Nguyên như thế nào?" Thông Thiên Giáo Chủ đối với Hồng Quân hỏi.

Hồng Quân vuốt vuốt hắn chòm râu, nói:

"Cái tên này tu vi không cao, lại biết Hồng Hoang rất nhiều tân mật, kiến thức càng là không phải tầm thường, có thể khẳng định, sau lưng của hắn có một người cao nhân chỉ điểm. "

"Cao nhân!"

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Kể từ đó, tất cả mọi chuyện liền đều nói xuôi được.

Hoa bên trong thế giới cùng hỗn độn dị bảo đều là cái kia thần bí cao nhân bố trí, mà Lý Nguyên sở dĩ biết nhiều như vậy tân mật, cũng là cái kia thần bí cao nhân nói cho hắn biết.

Hồng Quân đột nhiên ánh mắt sáng quắc nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, nói:

"Ta muốn cải biến Thiên Đạo đại thế, bất quá việc này phải ngươi tới làm thay. "

"Đệ tử nên làm như thế nào?" Thông Thiên Giáo Chủ khổ sở nói.

Thiên Đạo Tiểu Thế có thể đổi, đại thế không thể đổi, phải cải biến Thiên Đạo đại thế, độ khó có thể tưởng tượng được.

Hồng Quân lật bàn tay một cái, chỉ thấy trong tay hắn nhiều ra một thanh kim sắc thước đo cùng một đóa màu trắng Liên Thai.

"Đây là Hồng Mông Lượng Thiên Xích cùng Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên, hiện tại ta ban cho ngươi. Ngươi chỉ cần ở sát kiếp chính thức hàng lâm phía sau, bảo tồn Tiệt Giáo đệ tử, sau đó đem nhân giáo cùng Xiển Giáo đệ tử tiễn thượng Phong Thần bảng là được. "

Hồng Mông Lượng Thiên Xích!

Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên!

Thông Thiên Giáo Chủ kích động đến sắc mặt ửng hồng, hô hấp đều tăng thêm ba phần.

Thật sự là cái này hai kiện pháp bảo quá mức trân quý.

Hồng Mông Lượng Thiên Xích cùng Lão Tử Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp giống nhau, đều là hai tầng khai thiên công đức cùng Thiên Địa Huyền Hoàng khí độ hình thành Hậu Thiên Công Đức Chí Bảo.

Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp chủ phòng, Hồng Mông Lượng Thiên Xích chủ công, hai người uy lực không thua Tiên Thiên Chí Bảo.

Mấu chốt là, Hồng Mông Lượng Thiên Xích bên trong ẩn chứa khai thiên công đức, có thể trấn áp đại giáo số mệnh, Thông Thiên sở hữu Hồng Mông Lượng Thiên Xích phía sau, liền triệt để bổ túc Tiệt Giáo không có trấn áp số mệnh chí bảo xấu hổ tình cảnh.

Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên mặc dù không như Hồng Mông Lượng Thiên Xích, nhưng cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, có thể Vạn Pháp Bất Xâm, Tru Tà tránh lui, cùng người đấu pháp thời điểm, trước hết đứng ở thế bất bại.

Hơn nữa Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên cũng có thể trấn áp đại giáo số mệnh.

Sở hữu cái này hai kiện đỉnh cấp Linh Bảo, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời sinh ra một cỗ đối kháng Thiên Đạo đại thế lòng tin.

Hắn nhận lấy hai kiện chí bảo, vẻ mặt trịnh trọng đối với Hồng Quân bảo đảm nói:

"Lão sư yên tâm, đệ tử nhất định đem hết toàn lực, hoàn thành lão sư phân phó. "

Hồng Quân gật đầu:

"Ta cũng sẽ âm thầm hiệp trợ ngươi. Chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, việc này quan hệ trọng đại, ngươi sau này cùng người giáo cùng Xiển Giáo chống lại, tuyệt đối không thể do dự. "

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng máy động: "Đệ tử nhớ kỹ. "

"Ngươi trở về luyện hóa hai kiện pháp bảo a !. "

Thông Thiên Giáo Chủ khom người thi lễ một cái, lúc này mới xoay người hướng Bích Du Cung bay đi.

Hồng Quân nhìn Thông Thiên biến mất phương hướng, nhãn thần u diệt khó hiểu:

Lão Tử vô vi, Nguyên Thủy Thiên Tôn vô cùng coi trọng theo hầu, Tây Phương Giáo quá yếu, bây giờ cũng chỉ có Thông Thiên Tiệt Giáo, mới có thể thắng nhậm rất nhanh lớn mạnh Hồng Hoang Thế Giới tu sĩ nhiệm vụ.

Bất quá, đây hết thảy, còn phải xem Thông Thiên có thể không thể thay đổi lần này lượng kiếp.

Nếu là không có cách nào cải biến. . .

Hồng Quân theo bản năng hướng Triều Ca liếc mắt, liền bay trở về vực ngoại hỗn độn trong tử tiêu cung..