Chương 45: Năm vị Thánh Nhân cùng nhau đến phỏng vấn

Chương 45: Năm vị Thánh Nhân cùng nhau đến phỏng vấn

Phổ thông tu sĩ nếu như muốn luyện hóa nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo, ít nhất cũng phải mấy nghìn trên vạn năm thời gian mới được.

Bất quá Thông Thiên Giáo Chủ thân là Thánh Nhân, trở tay trong lúc đó là có thể cắt đoạn Thời Gian Trường Hà hoặc gia tốc thời gian trôi qua, vì vậy hắn chỉ dùng ngắn ngủi mấy nén nhang thời gian, liền đem Hồng Mông Lượng Thiên Xích cùng Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên bên trong vô số cấm chế luyện hóa xong thành.

Luyện hóa hai kiện chí bảo phía sau, Thông Thiên Giáo Chủ thân thủ hướng đỉnh đầu của mình rạch một cái, chỉ thấy một cái lớn vô biên, ngân quang lóe lên sông dài, dường như mui xe giống nhau, đứng sửng ở đỉnh đầu của hắn.

Sông dài bầu trời, có vô số hoặc mảnh nhỏ hoặc to sợi tơ, dường như mạng nhện giống nhau từ hư không đổi chiều xuống, không ngừng lớn mạnh sông dài tích.

Này sông dài, chính là thuộc về Tiệt Giáo số mệnh sông dài.

Mỗi một cái sợi tơ, chính là một gã Tiệt Giáo đệ tử cung cấp số mệnh.

Số mệnh sông dài phía trên, còn lơ lững một thanh màu xanh bảo kiếm.

Bảo kiếm quanh thân quấn vòng quanh liên hoa đạo văn, tản ra thanh sắc hao hết sạch, nỗ lực đem số mệnh sông dài bao phủ ở hao hết sạch bên trong.

Chỉ bất quá, thanh sắc hao hết sạch nhìn một ít mỏng manh, mà số mệnh sông dài lại quá mức lớn, thế cho nên thanh sắc hao hết sạch căn bản là không cách nào toàn bộ bao phủ số mệnh sông dài, có thể dùng số mệnh sông dài bốn phía một phần nhỏ số mệnh tiêu tán ở hư không, chỉ là tốc độ tiêu tán cũng không rõ ràng.

Cái này thanh bảo kiếm màu xanh, chính là Thông Thiên Giáo Chủ dùng để trấn áp Tiệt Giáo khí vận Thanh Bình Kiếm.

Thanh Bình Kiếm cùng Lão Tử Thái Ất phất trần cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn Tam Bảo Ngọc Như Ý đều là 24 Phẩm Tạo Hóa Thanh Liên biến thành, chỉ cũng coi là trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, dùng để trấn áp phổ thông môn phái số mệnh ngược lại là vậy là đủ rồi, bất quá dùng để trấn áp Tiệt Giáo số mệnh, liền có vẻ phẩm cấp không đủ.

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng hơi động, nhất thời đem Hồng Mông Lượng Thiên Xích cùng Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên ném vào số mệnh sông dài bên trong.

Hồng Mông Lượng Thiên Xích tản mát ra vô biên vô tận Huyền Hoàng thần quang, Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên tản mát ra Oánh Oánh bạch mang, đồng thời đem số mệnh sông dài vững vàng bao phủ ở thần quang bên trong.

Hai người này hiệu quả, so với Thanh Bình Kiếm hoàn toàn không thể so sánh nổi, có thể dùng Tiệt Giáo số mệnh sông dài cũng không còn cách nào xói mòn.

Thông Thiên Giáo Chủ trấn áp Tiệt Giáo số mệnh phía sau, liền rơi vào trầm tư.

Hồng Quân muốn hắn cải biến Thiên Đạo đại thế, nhưng hắn đối với cải biến Thiên Đạo đại thế lại không có gì manh mối, không biết nên làm sao hạ thủ.

Suy tư một hồi, Thông Thiên Giáo Chủ lẩm bẩm:

"Việc này ta đi hỏi vừa hỏi Lý Nguyên tiểu hữu, hắn coi không lộ chút sơ hở, sao biết được Thánh Nhân đều không thể biết được việc, có lẽ sẽ có biện pháp gì tốt. "

Nghĩ đến liền làm, Thông Thiên Giáo Chủ lập tức lên đường, hướng Triều Ca bay đi.

. . .

Huyền Đô Thiên, Đâu Suất Cung.

Thái Thanh Lão Tử chú ý tới Bích Du Cung bầu trời dị động, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc:

"Kỳ quái, vì sao trong khoảng thời gian này, Tam Sư Đệ luôn luôn liền hướng Nhân Tộc chạy? Hơn nữa, ta cảm nhận được Tiệt Giáo số mệnh dường như đình chỉ suy nhược tư thế. Không thích hợp, phi thường không thích hợp, chớ không phải là Tam Sư Đệ ở Nhân Tộc âm thầm bố trí cái gì? Ta phải đi xem. "

Nghĩ tới đây, Thái Thanh Lão Tử lập tức từ trên bồ đoàn đứng lên, cưỡi hắn Độc Giác hủy liền hướng Nhân Giới mà đến.

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc đầu đã ở nghi hoặc Thông Thiên Giáo Chủ khoảng thời gian này nhiều lần dị động, lúc này hắn đột nhiên chú ý tới Đâu Suất Cung động tĩnh, nhất thời liền ngồi không yên.

"Tam Sư Đệ nhiều lần đi Nhân Tộc, Đại Huynh dĩ nhiên cũng đi, đừng không phải Nhân Tộc xuất hiện biến cố gì? Không được, Phong Thần gần bắt đầu, lúc này ra không được chút nào sai lầm, ta phải đi tự mình nhìn mới yên tâm. "

Nhớ tới nơi này, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời ngồi Cửu Long Trầm Hương Liễn, vội vã hướng Nhân Tộc mà đến.

Ba vị Thánh Nhân đồng thời hướng Nhân Tộc chạy đi, cái này một hiện tượng dị thường trong nháy mắt đã bị Nữ Oa, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ba vị Thánh Nhân phát hiện.

Phương tây Tu Di Sơn.

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt nghiêm túc nối dẫn nói rằng:

"Lượng kiếp gần bắt đầu, mà Nhân Tộc Triều Ca cùng Tây Kỳ là lần này lượng kiếp then chốt, Tam Thanh dĩ nhiên vào lúc này đồng thời đi Nhân Tộc, chớ không phải là lại đang tính kế cái gì?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cau mày nói:

"Lần này lượng kiếp tuy là cùng chúng ta phương tây không quan hệ, bất quá chúng ta phương tây cằn cỗi, muốn phát triển phương tây, còn phải đi Đông Phương Độ Hóa người hữu duyên, vì vậy lần này lượng kiếp chúng ta không thể hoàn toàn không đếm xỉa đến, nếu như Nhân Tộc thật có cái gì Huyền Cơ, chúng ta cũng phải đi xem mới được, miễn cho bị Tam Thanh tính kế!"

"Sư huynh nói có lý, chúng ta cái này chạy đi. "

Vì vậy, Tây Phương Nhị Thánh cũng điều khiển độn quang, vội vã hướng Nhân Tộc bay đi.

Thái Tố thiên, Oa Hoàng Cung.

Từ Vu Yêu đại chiến, Phục Hi chuyển thế Nhân Hoàng sau đó, Nữ Oa liền vẫn ẩn nấp ở tam thập tam thiên chi ngoại, không thế nào quan tâm hồng hoang chuyện.

Bất quá, lúc này đây nàng phát hiện Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh dĩ nhiên có hướng Nhân Tộc chạy, cũng không khỏi bị gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Nhân Tộc xảy ra đại sự gì, vì sao Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh tất cả đều đi?"

Ở lòng hiếu kỳ điều khiển dưới, Nữ Oa cũng ngồi cùng với chính mình tọa kỵ Huyền Thiên Hỏa Phượng, hướng Triều Ca bay đi.

Cứ như vậy, Hồng Hoang sáu vị Thánh Nhân, trong lúc nhất thời toàn bộ hướng Triều Ca chạy tới.

Thông Thiên Giáo Chủ cưỡi Khuê Ngưu mới bay đến Lý Nguyên trạch viện bên ngoài, liền cảm nhận được trên bầu trời xuất hiện mấy đạo khí tức quen thuộc, đang rất nhanh hướng hắn tiếp cận.

Thông Thiên Giáo Chủ nhướng mày, nhất thời ngừng lại.

Rất nhanh, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Nương Nương liền dừng ở Thông Thiên Giáo Chủ bên người.

"Đại Huynh, Nhị Huynh, mấy vị đạo hữu, các ngươi cùng tới làm cái gì?" Thông Thiên Giáo Chủ có chút bất mãn đối với mấy vị Thánh Nhân hỏi.

Lão Tử cảm nhận được Thông Thiên Giáo Chủ khí tức, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Vì sao Tam Sư Đệ khí tức, dĩ nhiên trở nên giống như ta tuyên cổ Di Viễn? Lẽ nào hắn cũng tu luyện đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ hay sao?

Điều này sao có thể? Lần trước thấy hắn không phải cũng còn không có đột phá sao?

Lão Tử tâm tư nhanh quay ngược trở lại, kết hợp với trong khoảng thời gian này Thông Thiên tổng tới nơi này dị thường hành vi, trong lòng hắn càng thêm hoài nghi trong nhà này ẩn dấu có cái gì huyền cơ.

Trong lòng tuy là chấn động không ngớt, bất quá Lão Tử trên mặt nhưng không có biểu lộ ra bất cứ dị thường nào, hắn thử dò xét đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi:

"Tam Sư Đệ vì sao trong khoảng thời gian này tổng tới nơi này? Chớ không phải là nơi đây có cái gì Huyền Cơ? Không biết có thể hay không nói cho sư huynh?".