Chương 46: Vật ấy cùng ta có duyên

Chương 46: Vật ấy cùng ta có duyên

Thông Thiên Giáo Chủ nhưng không nghĩ khiến cho đám người biết Lý Nguyên sự tình, hắn nhất thời cười ha hả nói:

"Ha ha, Đại Huynh suy nghĩ nhiều, nơi đây hồng trần tràn ngập, tục khí huân nhân, nơi nào sẽ có cái gì Huyền Cơ?"

"Không có Huyền Cơ, sư đệ vì sao luôn luôn sẽ tới đây bên trong?" Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ trấn định nói:

"Đây là ta một cái đồ nhi gia, nàng tu luyện gặp phải bình cảnh, ta tới chỉ điểm một phen có cái gì kỳ quái. "

Lão Tử nhãn châu - xoay động, nói:

"Nếu là tam đệ đồ nhi gia, ta đây cũng vào xem vị sư điệt này, thuận tiện giúp vội vàng chỉ điểm một chút. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng tiếp lời nói:

"Thân ta là Nhị Sư Bá, chỉ điểm một chút sư điệt đương nhiên. "

Chuẩn Đề đạo nhân không cam lòng yếu thế nói:

"Thông Thiên Đạo hữu coi trọng như vậy vị này đệ tử, nhất định thiên phú dị bẩm, chúng ta làm thấy phong thái. "

Nữ Oa mỉm cười, ngược lại ta không đi!

Thông Thiên Giáo Chủ thấy mọi người tất cả đều muốn đi vào, trong lòng phiền muộn tới cực điểm.

Nếu như những người này phát hiện Lý Nguyên chỗ thần kỳ, lại không là muốn cùng hắn tranh đoạt?

Bất quá, hắn cũng minh bạch, đến trình độ này, muốn đem đám người đánh đuổi, khẳng định không có khả năng.

Coi như lần này miễn cưỡng đem đám người đuổi đi, sau đó khẳng định còn có thể lặng lẽ trở lại.

Vì vậy còn không bằng chủ động mang những người này đi vào thấy Lý Nguyên, có chính mình tại một bên giám sát, cũng không sợ những người này đem Lý Nguyên bắt cóc.

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời đối với mấy vị Thánh Nhân nói:

"Các ngươi muốn đi vào cũng có thể, bất quá các ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, không thể nói cho đối phương biết đại gia thân phận chân thật. Ta vẫn đều là dùng tên giả Tề Thiên đạo nhân cùng hắn ở chung. "

"Cái này đơn giản, chúng ta thu nạp khí tức, tùy tiện lấy cái đạo hiệu là được!"

Đám người không có dị nghị.

Đám người đều thu liễm khí tức phía sau, Thông Thiên lúc này mới tiến lên gõ cửa.

Mở cửa vẫn là Dương Hòe.

"Lý Nguyên ở nhà không?" Thông Thiên Giáo Chủ hỏi.

"Ở, chính mình vào đi thôi!" Dương Hòe ôn hoà nói.

Một bên Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc đầu chú trọng nhất quy củ, hắn thấy tình hình này, nhất thời lộ ra cực kỳ bất mãn màu sắc:

"Sư đệ nếu nói bên trong người là đệ tử của ngươi, sư phụ đăng môn, đệ tử không phải hẳn là chủ động ra khỏi cửa nghênh tiếp sao, lại làm sao có thể để cho sư phụ chính mình đi vào? Đây cũng quá không có quy củ!"

Thông Thiên Giáo Chủ lúng túng cười một cái:

"Nhưng thật ra là Lý Nguyên tiểu hữu muội muội là ta đệ tử, Lý Nguyên tiểu hữu cũng không có bái ta làm thầy. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, chẳng những không có nguôi giận, ngược lại càng phát bất mãn.

Hắn đối với Thông Thiên quở trách:

"Muội muội của hắn bái ngươi làm thầy, hắn coi như là ngươi vãn bối, ngươi làm sao có thể gọi hắn là tiểu hữu? Thật sự là không ra thể thống gì!"

Trong lòng hắn vốn là cảm thấy Tiệt Giáo đệ tử phần nhiều là thấp sinh noãn hóa Thú Loại, thô lỗ phóng đãng, không hiểu lễ nghi, vì vậy phi thường khinh thường, lúc này không khỏi càng phát khinh thường Tiệt Giáo.

Lão Tử, Tây Phương Nhị Thánh tuy là không nói gì, bất quá trong lòng cũng có chút giễu cợt Tiệt Giáo không hiểu quy củ, Thông Thiên không hề uy nghiêm.

Thông Thiên Giáo Chủ đối với suốt ngày đem quy củ đọng ở mép Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không ưa, nếu không... Hai giáo cũng sẽ không xích mích.

Vì vậy hắn không khách khí chút nào đối với Nguyên Thủy đỗi nói:

"Nhị Huynh như không quen nhìn, chính mình đi chính là, không ai lưu ngươi. "

Ngươi

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, nhất thời tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, nếu là lấy hắn bình thường tính khí, khẳng định quay đầu bước đi.

Bất quá hôm nay hắn là vì tra xét Thông Thiên ở đây nội mạc, đương nhiên sẽ không thụ Thông Thiên kích tướng.

Vì vậy, tuy là trong lòng nộ khí trầm ngực, bất quá hắn vẫn mặt dày giữ lại.

Thông Thiên thấy Nguyên Thủy biệt khuất dáng vẻ, trong lòng chỉ cảm thấy không thoái mái không ngớt.

"Được rồi, huynh đệ nhà mình, nói ít mấy câu a !. " Lão Tử lúc này đi ra hoà giải nói.

Mấy vị Thánh Nhân đi qua Huyền Quan, nhảy vào tòa thứ nhất sân, lúc này liền thấy trong viện tử chập chờn rực rỡ biển hoa thế giới.

Mấy thánh nhất thời tất cả đều bị rung động mục trừng khẩu ngốc.

"Trời ạ, đây mới thật là Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Diệp Nhất Phù Sinh!" Chuẩn Đề đạo nhân trợn to hai mắt, khó có thể ức chế la hoảng lên.

Bởi vì trước mắt một màn này, cùng hắn vẫn muốn diễn biến Diêm Phù thế giới giống nhau như đúc.

Mà hắn Diêm Phù thế giới, còn đang tu luyện ở giữa, hoàn thiện trình độ, còn chưa kịp vườn hoa một phần vạn.

"Vật ấy có duyên với ta, vật ấy có duyên với ta!" Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhìn chòng chọc vào biển hoa thế giới, một tấm mặt nhăn nhó dĩ nhiên hưng phấn vặn vẹo, hai mắt lóe ra khác thường thần quang.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân lúc đầu đang tu luyện Phật Quốc đại thiên thế giới, muốn phục hưng Tây Phương Giáo. Bất quá Phật Quốc thế giới tu luyện quá mức trắc trở, nếu như có thể đem những này hoa bên trong thế giới làm của riêng, đừng nói ba Thiên Phật quốc thế giới, chính là ba chục ngàn Phật Quốc đại thiên thế giới, cũng có thể ở vô cùng trong khoảng thời gian ngắn kiến thành.

"Nơi đây quả nhiên rất có Huyền Cơ!" Lão Tử âm thầm may mắn tự mình tiến tới được rồi.

"Lẽ nào vị kia Lý Nguyên cũng là Thánh Nhân? Thảo nào không được tam đệ sẽ để cho hắn tiểu hữu!" Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm giác mình đoán được chân tướng của chuyện.

Nữ Oa đôi mắt đẹp liên thiểm, tiếu kiểm tỏa ánh sáng, liền khiếp sợ với mênh mông như vậy hoa bên trong thế giới, vừa trầm say mê xinh đẹp như vậy mộng huyễn cảnh sắc.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy mọi người bị chấn kinh đến sững sờ ngay tại chỗ, không hề Thánh Nhân bình tĩnh thong dong, không khỏi lộ ra biểu tình đắc ý.

"Khái khái, " hắn cố ý ho khan một tiếng, có vẻ vẻ mặt bình tĩnh nói: "Không phải là mấy đóa hoa bên trong thế giới sao? Các ngươi cũng tốt xấu là Thánh Nhân, làm sao có thể thất thố như vậy?"

Đám người nghe vậy, rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Lão Tử bất chấp Thông Thiên chế nhạo, vội vàng hướng Thông Thiên hỏi:

"Tam đệ, mảnh này biển hoa là phương nào đại năng gây nên?"

"Chẳng lẽ Hồng Hoang bên trong, còn ẩn dấu có còn lại Thánh Nhân?" Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng mở miệng hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ: "Kỳ thực, mảnh này biển hoa là người phương nào gây nên ta cũng không biết. "

Hắn là nói thật, nhưng mà, đám người lại căn bản không tin tưởng.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân chắp hai tay nói: "Thông Thiên Đạo hữu hà tất giấu diếm? Trong hồng hoang có như thế đại năng, hẳn là giới thiệu cho chúng ta quen biết một cái mới đúng. "

Thông Thiên Giáo Chủ thản nhiên nói: "Ngược lại ta là nói thật, các ngươi không tin cũng được!"

Nói xong, hắn không để ý tới nữa đám người, bắt đầu xuống phía dưới một cái nhà đi tới.

Đám người thấy Thông Thiên Giáo Chủ không chịu nói, tuy là bất đắc dĩ, nhưng là chỉ phải đi theo.

Chỉ là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ở lúc rời đi, còn quyến luyến không thôi hướng biển hoa liếc mắt.

Dưới một cái nhà, chính là núi đá giả lâm.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy mọi người đối với trong viện tử đầy đất hỗn độn dị bảo cùng Hồng Mông Thế Giới không hề có cảm giác, trong mắt không khỏi lộ ra một tia thần sắc khinh bỉ.

Tuy là, hắn cũng chỉ là ở Hồng Quân dưới sự trợ giúp, mới phát hiện những thứ này rừng đá chỗ bất phàm.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn khinh bỉ người khác..