Chương 47: Cậy già lên mặt Nguyên Thủy

Chương 47: Cậy già lên mặt Nguyên Thủy

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên đang ở cái nhà này trong lương đình, đang cùng Thược Dược chơi cờ.

"Lý Nguyên tiểu hữu, ta lại nữa rồi, lần này còn dẫn theo vài cái bằng hữu cùng đi. "

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa cũng nhìn thấy Lý Nguyên, một ánh mắt, liền đem Lý Nguyên toàn thân cao thấp quan sát một lần.

"Di, người này dĩ nhiên là Tiên Thiên Đạo Thai thân thể, còn sở hữu Chí Tôn Cốt cùng Chí Tôn huyết!"

Trên mặt tất cả mọi người đều không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Đặc biệt Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Tây Phương Nhị Thánh ba người, càng là sinh ra một cỗ mãnh liệt thu đồ đệ xung động.

"Người này cùng ta phương tây hữu duyên!" Chuẩn Đề ở trong lòng cuồng hô nói.

"Có như thế đệ tử, nhất định có thể làm vinh dự ta Tây Phương Giáo!" Tiếp Dẫn Đạo Nhân đã bắt đầu suy tư, như thế nào mới có thể đem Lý Nguyên thu nhập Tây Phương Giáo môn hạ.

Lão Tử vô vi, sau khi kinh ngạc liền không có để ở trong lòng. Tuy là Tiên Thiên Đạo Thai khó có được, bất quá muốn làm đệ tử của hắn, còn phải xem duyên phận mới được.

Nữ Oa chú ý lực, càng nhiều hơn thì là đặt ở Thược Dược trên người.

Đây là nàng lần đầu tiên thấy như vậy minh diễm động nhân nữ tử.

Đều là nữ tử, lại đều là nghiêng nước nghiêng thành tuyệt đại giai nhân, Nữ Oa đương nhiên tránh không được cầm Thược Dược cùng mình so sánh một cái.

Nàng một ít thất lạc phát hiện, trước mắt tên nữ tử này, dĩ nhiên so với nàng xinh đẹp hơn nửa phần.

Chẳng lẽ là bởi vì nàng mặc bộ y phục này nguyên nhân sao? Nữ Oa liếc nhìn Thược Dược trang phục nữ bộc, trong lòng có chút không phục nghĩ đến.

Hanh, trở về ta cũng chế tác một bộ!

Lý Nguyên nhàn nhạt nhìn mọi người một cái, vẫn như cũ ngồi trên băng ghế đá cũng không có đứng dậy.

Hắn tùy ý đối với Thông Thiên nói rằng:

"Ta xem mấy người này nhãn thần khác thường, ngược lại không giống như là bằng hữu của ngươi, mà là địch nhân. "

Thông Thiên nghe vậy, không khỏi cười ha ha một tiếng:

"Ha ha ha, tiểu hữu mắt sáng như đuốc, chúng ta cũng địch vừa bạn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Lý Nguyên thái độ tản mạn, không hề tôn ti lễ nghi, trong lòng nhất thời không thích, trong nháy mắt liền dập tắt muốn thu học trò dự định.

Đối lập nhau tu luyện tư chất, Nguyên Thủy Thiên Tôn càng thêm coi trọng một người có hay không tôn sư trọng đạo.

Chỉ là sau lại chứng minh, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhãn quang kém đến cực kỳ, thật nhiều đệ tử đều phản bội Phật Giáo, coi như là tam giới một cười ầm.

Lý Nguyên vẫy tay để cho Thược Dược đứng dậy, đối với đám người hô:

"Đại gia ngồi đi, liền tới chính là khách. "

Thông Thiên Giáo Chủ đặt mông ngồi xuống, hắn thấy trên bàn bày đặt bầu rượu, ánh mắt không khỏi sáng lên, lập tức hào không khách khí rót cho mình một ly.

"Tê, hảo tửu, dĩ nhiên so với Bách Hoa tửu còn muốn quá sức!" Thông Thiên uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy nhập khẩu mát lạnh, dư vị ngọt ngào, hạ đỗ phía sau giống như là có một đám lửa ở đốt giống nhau, không khỏi tán thán không ngớt.

Lý Nguyên giải thích:

"Rượu này tên gọi là Thanh Phong Túy, là gần nhất mới ủ ra tới sản phẩm mới, ta cũng là ngày hôm nay mới thưởng thức, không nghĩ tới ngươi đã tới rồi. "

Thông Thiên Giáo Chủ cười to nói:

"Ha ha, xem ra ta tới đúng dịp đúng dịp, làm cạn một ly. "

Lý Nguyên một tay bưng ly rượu lên, cùng Thông Thiên Giáo Chủ nhẹ đụng nhẹ.

Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Nữ Oa thấy trước mắt một màn này, không khỏi cả kinh hai mặt nhìn nhau.

Nhìn thấy hoa bên trong thế giới phía sau, bọn họ đều cho rằng Thông Thiên Giáo Chủ người muốn gặp, nhất định là một vị tu vi bí hiểm tuyệt thế đại năng.

Có thể làm sao nơi đây chỉ có một vị Địa Tiên Sơ Kỳ Tiểu Tu Sĩ?

Hơn nữa Thông Thiên Giáo Chủ dĩ nhiên cùng một địa tiên Tiểu Tu Sĩ ngang hàng giao nhau, nâng ly cạn chén, đây cũng quá không có Thánh Nhân uy nghiêm a !?

"Di, các ngươi làm sao không phải ngồi?" Lý Nguyên thấy Lão Tử, Nguyên Thủy còn đứng, hơi kinh ngạc nói.

Mấy vị Thánh Nhân không muốn cùng một địa tiên Tiểu Tu Sĩ cùng tọa, cảm thấy có điểm mất mặt.

"Ngươi chính là cái tòa này chủ nhà?" Nguyên Thủy Thiên Tôn mũi vểnh lên trời, thần tình cao ngạo đối với Lý Nguyên hỏi.

"Ta không phải, "

Trong lòng mọi người khẽ động.

"Lẽ nào ngươi là?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau khi phản ứng, nhất thời tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, chòm râu loạn chiến.

Bất kể là thành thánh trước vẫn là thành thánh phía sau, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với hắn như vậy nói.

"Ngươi đây là thái độ gì? Quả thực không lớn không nhỏ, không hề cấp bậc lễ nghĩa. " Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt đen lại, nghiêm khắc đối với Lý Nguyên khiển trách, một bộ trưởng bối giáo huấn tiểu bối thái độ.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đừng ở chỗ này cậy già lên mặt, nơi đây không ai nuông chiều ngươi, ta cũng không ăn ngươi một bộ này, nếu như không quen nhìn, chính mình cút. "

An tĩnh!

Nghe được cả tiếng kim rơi!

Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Nữ Oa, cùng với Thông Thiên Giáo Chủ, nghe Lý Nguyên dĩ nhiên gọi Nguyên Thủy Thiên Tôn cút, mọi người đều bị khiếp sợ nghẹn họng nhìn trân trối, quai hàm đều rơi đầy đất

Khai Thiên Tích Địa tới nay, cái này vẫn là thứ nhất dám nhục mạ Thánh Nhân nhân.

Hơn nữa còn là trước mặt nhục mạ.

Cái này là ở đâu ra thiết cộc lốc?

Đại gia ngây ngốc liếc nhìn Lý Nguyên, lại nhìn một chút Nguyên Thủy, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc này tức giận đến cả người đều không tự chủ được run rẩy, hắn giận không thể nuốt chỉ vào Lý Nguyên, lạnh lùng nói:

"Thằng nhãi ranh sao dám khẩu xuất cuồng ngôn? Ta nếu không cho ngươi một bài học, lại không là khiến cho người trong thiên hạ giễu cợt!"

Nói, hắn liền muốn động thủ dạy dỗ một chút Lý Nguyên.

Bất quá, đúng lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên chắn Nguyên Thủy Thiên Tôn trước người.

"Nhị Huynh, Lý Nguyên tiểu hữu cùng ta là bằng hữu, ngươi nếu muốn động thủ với hắn, ta nhất định nhưng sẽ không ngồi yên không lý đến. "

Hắn còn muốn khiến cho Lý Nguyên cho hắn phân tích như thế nào cải biến Thiên Đạo đại thế đâu, khẳng định không thể để cho Nguyên Thủy Thiên Tôn đả thương Lý Nguyên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Thông Thiên ngăn cản mình, không khỏi tức giận mà cười:

"Tốt, tốt, tam đệ dĩ nhiên cùng một địa tiên Tiểu Tu Sĩ xưng bằng hữu, thật sự là có thân phận, cho đệ tử chịu một cái gương tốt. "

Lý Nguyên không chút hoang mang uống một ngụm rượu, chút nào cũng không để ý hiện trường đã trở nên bạt kiếm trương nỗ.

Hắn vẻ mặt cười lạnh nói:

"Mở miệng địa tiên, ngậm miệng Tiểu Tu Sĩ, khinh thường cái này, khinh thường cái kia, khiến cho chính mình dường như rất ghê gớm giống nhau. Kỳ thực mình cũng bất quá là cái chó giữ cửa mà thôi, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặc dù là Thánh Nhân, có thể bởi vì hắn là mượn Hồng Mông Tử Khí mới chứng đạo Thánh Vị, vì vậy phải bị thiên đạo ràng buộc, cho nên Lý Nguyên mắng hắn là cái chó giữ cửa, cũng không có mắng sai.

Thiên đạo cẩu cũng là cẩu!

Lý Nguyên vẫn cho rằng người người bình đẳng, vì vậy coi như hắn quý vi đại đạo chí cao, nhưng mặc kệ cùng Văn Trọng, vẫn là Thông Thiên ở chung, đều là ngang hàng giao nhau, cũng không có cảm thấy chính mình chịu nhục.

Nhưng nếu có người tự cho là tài trí hơn người, ở trước mặt hắn sĩ diện, Lý Nguyên đương nhiên cũng sẽ không khách khí.

Luận tôn quý, ai còn có thể tôn quý quá hắn!

Thấy Lý Nguyên không chút nào thu liễm, ngôn ngữ ngược lại còn càng ngày càng không khách khí.

Lão Tử, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa nhất thời rung động kinh ngạc, da mặt thẳng run rẩy.

Chó giữ cửa!

Thua thiệt hắn dám nói!

Đây thật là điên cuồng tìm đường chết a!

Thậm chí Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vốn là muốn thu Lý Nguyên làm đồ đệ ý tưởng, lúc này cũng không khỏi xuất hiện một ít buông lỏng.

"Tiểu tử này tuy là tư chất trong một vạn không có một, có thể dường như đầu có điểm bất linh quang, nếu như thu làm đệ tử, sợ không phải cho chúng ta Tây Phương Giáo khắp nơi gây thù hằn!".