Chương 48: Xích Lõa nhục nhã

Chương 48: Xích Lõa nhục nhã

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng cũng âm thầm kêu khổ bất điệt.

"Tiểu tổ tông, có thể hay không đừng làm như vậy chết a? Ta đều không dám như thế cùng Nguyên Thủy nói, ngươi lá gan làm sao lại như thế mập?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt đã hắc thành than đá, nhãn thần âm trầm như nước, vô biên lửa giận xông thẳng ót của hắn, đã nghĩ một chưởng đem Lý Nguyên đập chết.

Di

Bất quá, ở nơi này chỉ mành treo chuông thời điểm, Nữ Oa đột nhiên phát sinh một tiếng kinh ngạc tiếng kêu, nhất thời khiến cho không khí khẩn trương hòa hoãn một điểm.

"Linh Oa sư muội, ngươi phát hiện cái gì?" Thông Thiên Giáo Chủ nhanh lên đối với Nữ Oa hỏi.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng Nguyên Thủy nổi lên va chạm, vì vậy mau nhanh nói sang chuyện khác.

Nữ Oa kinh ngạc chỉ vào chòi nghỉ mát bên ngoài, tà tà cắm trên mặt đất một bả đen nhánh làm lâu, làm lâu bên trên còn bộ một cái diều, nói:

"Que gỗ, ta làm sao nhìn giống như Thí Thần Thương?"

Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề nghe vậy, vội vã nhìn tới.

Nhìn một cái phía dưới, ba người không khỏi quá sợ hãi.

"Này cổ Hủy Diệt Chi Khí, tuy là bị phong ấn, có thể nó chính là Thí Thần Thương!" Lão Tử kích động đến sắc mặt hướng hồng.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người đang cảm thụ đến Thí Thần Thương bên trong khí tức phía sau, cả kinh tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

"Thí Thần Thương tại sao lại ở chỗ này?" Chuẩn Đề đạo nhân thất thanh kêu lên.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân hai mắt lóe lên không ngớt.

Liền Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không khỏi bị dời đi lực chú ý, hai mắt nhìn chòng chọc vào Thí Thần Thương, hô hấp đều tăng thêm hai phần.

Tiên Thiên Chí Bảo, Thánh Nhân cũng tâm động.

Thông Thiên Giáo Chủ lúc này mới phát hiện, quá lâu như vậy, Thí Thần Thương lại vẫn cắm trong sân.

Hắn đối với Lý Nguyên không thèm quan tâm thái độ, xem như là hoàn toàn phục.

Thông Thiên thấy đám người ánh mắt lấp lóe, thần sắc khác thường, lo lắng đại gia làm ra cái gì chuyện vọng động tới, không khỏi lập tức mở miệng giải thích:

"Cái chuôi này Thí Thần Thương là Nhất Khí Đạo Nhân đưa cho Lý Nguyên tiểu hữu, làm tiểu hữu trả lời Nhất Khí Đạo Nhân vấn đề thù lao. "

Nhất Khí Đạo Nhân!

Chư Thánh trong lòng hơi động, nhất thời phản ứng lại.

Huyền Môn đều thủ lĩnh, nhất khí hóa Hồng Quân!

Đây là lão sư a

Thí Thần Thương dĩ nhiên là lão sư đưa cho Lý Nguyên?

Lão sư hợp đạo phía sau, không phải không để ý tới nữa hồng hoang chuyện sao? Làm sao sẽ đem Thí Thần Thương đưa cho cái này Địa Tiên Tu Sĩ?

Lẽ nào, cái kia cánh hoa bên trong thế giới, cũng là lão sư thủ bút?

Còn có, vì sao lão sư tiễn Thí Thần Thương sự tình, chỉ có Thông Thiên biết, mà chúng ta nhưng không biết?

Lẽ nào lão sư thích Thông Thiên?

Trả lời vấn đề thù lao.

Lão sư chính là Hồng Hoang chí cao, có thể có vấn đề gì cần hỏi một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ?

Vô số nghi hoặc tràn ngập ở mấy vị Thánh Nhân trong lòng, đem mấy người gấp vò đầu bứt tai, tâm tư điên cuồng chuyển, nhãn thần lóe lên không ngớt.

Thế cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn đều quên muốn một cái tay đập chết Lý Nguyên dự định.

"Làm sao ngươi biết việc này?" Lão Tử ánh mắt lấp lóe đối với Thông Thiên hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ đắc ý nói:

"Bởi vì là ta mang Nhất Khí Đạo Nhân tới, ta đương nhiên đã biết. "

"Vị này tiểu. . . Tiểu, hữu, ngươi có thể trả lời Nhất Khí Đạo Nhân vấn đề gì?" Chuẩn Đề đạo nhân không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi.

Đồng thời hắn cũng mở miệng xưng hô Lý Nguyên vì tiểu hữu.

Lời nói nhảm, Đạo Tổ đều muốn thỉnh giáo người, hắn làm sao dám giống như Nguyên Thủy Thiên Tôn giống nhau cậy già lên mặt?

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không có gì, cũng chính là một ít liên quan tới Thiên Đạo a, lượng kiếp a vấn đề, nói với các ngươi các ngươi cũng không hiểu. "

Xoạch

Trong lúc nhất thời, mấy vị Thánh Nhân tròng mắt bị cả kinh rớt đầy đất.

Thiên Đạo, lượng kiếp, chỉ ngươi?

Thật không sợ gió lớn nhanh xá đầu.

"Thiệt hay giả? Ngươi còn biết thiên đạo sự tình?" Nữ Oa mang theo ba phần hoài nghi, ba phần tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

"Ngươi coi như là giả a !!" Lý Nguyên một bộ thích tin hay không biểu tình.

Thấy Lý Nguyên thờ ơ không đếm kỉa cần ăn đòn dáng dấp, Nữ Oa hận đến nghiến răng.

Nàng thân hình bên trong khẽ động, y phục thường duệ lung lay ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh.

Lý Nguyên nhất thời ngửi được một cỗ dễ ngửi làn gió thơm.

"Ngươi liền nói cho ta nghe một chút đi Nhất Khí Đạo Nhân tìm ngươi hỏi thăm sự tình a ! ta thực sự thật tò mò. " Nữ Oa ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh, mềm giọng hỏi, dĩ nhiên mang theo một điểm nũng nịu cảm giác.

Thấy Thông Thiên Giáo Chủ mở rộng tầm mắt.

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Nữ Oa liếc mắt: "Ngươi nghĩ muốn biết?"

Nữ Oa liền vội vàng gật đầu: "Muốn. "

Lý Nguyên: "Vậy ngươi trực tiếp đi hỏi Nhất Khí Đạo Nhân thôi. "

Nữ Oa: ". . ."

Quá cần ăn đòn!

Nữ Oa lại cảm thấy nha dương dương.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân vội vã đẩy Lý Nguyên cũng ngồi xuống.

Chuẩn Đề thăm dò mà hỏi:

"Tiểu hữu cùng Tề Thiên đạo nhân là thế nào nhận thức?"

Lý Nguyên: "Ngươi không phải Tề Thiên đạo nhân bằng hữu sao? Ngươi trực tiếp hỏi hắn không được sao. "

Lão Tử cũng ngồi ở Lý Nguyên đối diện.

"Lý Nguyên tiểu hữu có từng bái sư?" Hắn đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Ta không có sư phụ. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy mọi người đều ngồi xuống, một mình hắn đứng nhất thời một ít chướng mắt, vừa lúc trong lương đình còn lại một cái băng đá, liền cũng muốn ngồi xuống.

Nhưng mà, hắn mới muốn hành động, Lý Nguyên lại mở miệng nói:

"Nơi đây vị trí đã đầy, không có chỗ ngồi của ngươi. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn thoáng qua trống không băng đá, da mặt tức giận tới mức co quắp.

"Đây không phải là không ai ngồi sao?"

"Nó không ai ngồi cùng nơi đây không có chỗ ngồi của ngươi có quan hệ sao?" Lý Nguyên nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Vù vù!

Nguyên Thủy Thiên Tôn gương mặt soạt một cái, nhất thời trở nên đỏ như máu, bộ ngực tức giận đến phập phồng bất định.

Nhục nhã, đây là xích lõa  nhục nhã.

Như vậy cuồng đồ, ở bình thường Nguyên Thủy Thiên Tôn đã sớm một cái tay đập chết.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện đối phương dĩ nhiên cùng Hồng Quân có quan hệ, nơi nào còn dám động thủ?

Bị đánh như vậy khuôn mặt, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có mặt mũi tiếp tục sống ở chỗ này.

Hắn vung lên ống tay áo, trực tiếp quay đầu bước đi.

Đám người thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn lại bị tức giận bỏ đi, biểu tình có vẻ quái dị không ngớt.

Lão Tử nhìn Lý Nguyên, giọng nói dụ hoặc nói:

"Ngươi không có sư phụ, ta cho ngươi giới thiệu một vị Thế ngoại cao nhân làm sư phụ có được hay không?"

Tiếp ứng cùng Chuẩn Đề nghe vậy, trong lòng rất gấp gáp, lo lắng Lý Nguyên bị Lão Tử bắt cóc.

Chỉ có Thông Thiên lộ ra một bộ chế giễu thần sắc.

Lấy Lý Nguyên cá mặn tính cách, hắn mới không lo lắng Lý Nguyên biết bằng lòng Lão Tử đâu.

Quả nhiên, Lý Nguyên trực tiếp đối với Lão Tử cự tuyệt nói:

"Không tốt!"

"Vì sao?" Lão Tử vẻ mặt ngoài ý muốn: "Lẽ nào ngươi lo lắng ta giới thiệu nhân giáo không được ngươi?"

Lý Nguyên: "Đây coi như là một nguyên nhân a !. "

Lão Tử: ". . ."

Hắn ở trong lòng nhổ nước bọt không ngớt: Tiểu tử này thật đúng là cuồng vọng, một cái Địa Tiên Kỳ lại vẫn sợ dạy người khác không được. Coi như bên cạnh ta nhóm lửa đồng tử, cũng có thể làm ngươi sư phó!

Bất quá, hắn nếu biết Hồng Quân đều coi trọng Lý Nguyên, liền suy đoán Lý Nguyên khẳng định có chỗ gì hơn người, vì vậy nhịn xuống nhổ nước bọt, tiếp tục dụ hoặc nói:

"Ta biết nhân giáo giáo chủ, tiểu hữu nếu là nguyện ý, ta có thể cho ngươi bái nhập nhân giáo môn hạ, khiến cho Thánh Nhân tự mình dạy ngươi. "

Tại hắn nghĩ đến, chính mình mang ra Thánh Nhân danh tiếng, Lý Nguyên khẳng định không cách nào cự tuyệt..