Chương 49: Tam giới đệ nhất Thánh Nhân

Chương 49: Tam giới đệ nhất Thánh Nhân

Nhưng mà, Lý Nguyên vẫn như cũ lắc đầu nói:

"Hay là thôi đi, tu luyện không có ý nghĩa, ta cũng không nguyện ý tu luyện, cũng không muốn tìm một sư phụ để ý tới ta. "

Lão Tử triệt để trợn tròn mắt, hắn kinh ngạc kêu lên:

"Nhân giáo giáo chủ nhưng là tam giới đệ nhất Thánh Nhân, ngươi dĩ nhiên không muốn bái ông ta làm thầy? Ngươi biết đây là bao nhiêu cơ duyên sao?"

Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Nữ Oa: ". . ."

Bốn người liếc mắt, trong lòng nhổ nước bọt không ngớt:

Chưa thấy qua da mặt dày như vậy, còn tam giới đệ nhất Thánh Nhân, tự biên tự diễn.

Lý Nguyên cũng hiểu được Lão Tử da mặt quá dầy, hắn lắc đầu nói:

"Thái Thanh Lão Tử có thể tính không hơn tam giới đệ nhất Thánh Nhân. "

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Nữ Oa mấy vị Thánh Nhân nghe vậy, không khỏi mừng rỡ, lần đầu tiên cảm thấy Lý Nguyên nói đúng.

Lão Tử tự tin nói:

"Nếu như Thái Thanh cũng không tính tam giới đệ nhất Thánh Nhân, người đó còn có thể được cho?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trong mắt ta, mấy vị Thánh Nhân đều không được tốt lắm. . ."

Mấy vị Thánh Nhân sắc mặt tối sầm, khóe môi co quắp không ngớt, thật muốn đưa cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng đập chết.

". . . Chẳng qua nếu như không muốn ở chú lùn bên trong cất cao vóc, Nữ Oa miễn cưỡng xem như là đệ nhất Thánh Nhân a !. "

Nữ Oa giống như là trong chăn giải thưởng lớn giống nhau, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó vui, vẻ mặt đắc ý quét Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Thông Thiên liếc mắt.

Đồng thời, nhìn Lý Nguyên cũng hiểu được phá lệ thuận mắt.

Hì hì, không nghĩ tới hắn nói chuyện không bị nghe, bất quá nhãn quang cũng không tệ lắm.

Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Thông Thiên nghe Lý Nguyên nói Nữ Oa mới là đệ nhất Thánh Nhân, tất cả đều lộ ra ngoài ý muốn màu sắc

"Ngươi tại sao cảm thấy Nữ Oa là đệ nhất Thánh Nhân?" Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt nghi ngờ hỏi.

Lý Nguyên: "Nữ Oa sáng tạo Nhân Tộc, nàng đương nhiên là đệ nhất thánh nhân. "

Lý Nguyên là Nhân Tộc, tuy là không phải cái thế giới này Nhân Tộc, bất quá vẫn là đối với Nữ Oa còn có hảo cảm.

"Liền nguyên nhân này?"

Lão Tử gương mặt không phục.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Liền nguyên nhân này, liền đã đủ rồi. Nữ Oa sáng tạo Nhân Tộc, Lão Tử lấy Nhân Tộc thành thánh, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề cũng gián tiếp dựa vào Nhân Tộc số mệnh, vì vậy Nữ Oa đương nhiên xem như là đệ nhất Thánh Nhân. "

Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề không khỏi cạn lời không trả lời được.

Chỉ bất quá, khiến cho một vị nữ tử làm hạ thấp đi, bọn họ vẫn là không phục.

Nữ Oa nghe vậy, lại càng phát vui vẻ, vốn là yêu kiều tư Nghiên Lệ ngọc dung, có vẻ càng thêm minh diễm động nhân, sặc sỡ loá mắt.

Hưng phấn hơn, Nữ Oa nhịn không được rót cho mình một ly Thanh Phong Túy, sau đó đối với Lý Nguyên mời rượu nói:

"Lý Nguyên tiểu hữu lời nói này rất hợp ý ta, ta mời ngươi một chén. "

Lý Nguyên nâng chén cùng Nữ Oa đụng một cái.

Nữ Oa uống một hơi cạn sạch, sau khi uống xong, ánh mắt nàng đều trở nên sáng lên:

"Di, không có nghĩ tới cái này rượu dĩ nhiên so với Dao Trì Vương Mẫu luyện chế Quỳnh Tương Ngọc Dịch còn tốt hơn uống, ta thiếu chút nữa thì bỏ lỡ như vậy rượu ngon!"

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu nói: "Lý Nguyên chế luyện vài loại rượu đều đặc sắc, từ uống qua rượu của hắn phía sau, uống nữa những thứ khác, sẽ không có mùi vị. "

Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề ba người thấy Thông Thiên cùng Nữ Oa đều đối với Lý Nguyên chế luyện rượu khen không dứt miệng, nhịn không được cũng uống một ly.

Uống qua sau đó, tất cả đều khen ngợi.

"Rượu này quả thật không tệ. "

"So với Quỳnh Tương Ngọc Dịch uống ngon. "

Nói, ba người vừa đau uống mấy bát lớn.

Mượn vi huân ý, Chuẩn Đề đạo nhân nhãn thần mê ly đối với Lý Nguyên hỏi:

"Tiểu hữu vừa rồi phê bình Thái Thanh cùng Nữ Oa hai vị Thánh Nhân, không biết đối với Tây Phương Nhị Thánh thấy thế nào?"

Lý Nguyên nhìn Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn liếc mắt, nói:

"Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề có Đại Nghị Lực, đại trí tuệ người. . ."

Tiếp Dẫn Chuẩn Đề khóe môi giương lên, nhất thời đắc ý nhấp một miếng rượu ngon.

Lý Nguyên nói tiếp: "Chính là vô sỉ một điểm, thấy thứ tốt gì đã nói cùng bọn họ hữu duyên, còn không giữ thể diện da, cùng tiểu bối đoạt bảo vật. "

Phốc

"Khái khái!"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người nhịn không được, nhất thời đem trong miệng rượu phun tới.

Vừa lúc phun ở Lão Tử cùng Thông Thiên trên mặt.

Lão Tử cùng Thông Thiên bộ mặt tức giận.

Nữ Oa âm thầm cười trộm.

"Xin lỗi, xin lỗi, " Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhanh lên cùng Lão Tử cùng Thông Thiên chịu nhận lỗi.

Lão Tử khó chịu dùng ống tay áo lau mặt, đối với Lý Nguyên Đạo:

"Tiểu hữu ngày hôm nay nói nhiều như vậy, ta đã cảm thấy những lời này cực kỳ có đạo lý. "

Thông Thiên theo gật đầu: "Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thật là vô sỉ. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân giải thích:

"Ta cảm thấy Tây Phương Nhị Thánh sở tác sở vi đều là phù hợp thiên ý, có ít thứ quả thực cùng bọn họ hữu duyên. "

Lý Nguyên khinh thường nói:

"Cái gì hữu duyên, bất quá là ỷ vào cùng với chính mình tu vi cao, ỷ mạnh hiếp yếu mà thôi. Hơn nữa hai người này không hề cảm ơn chi tâm, đã từng Hồng Vân Lão Tổ đem chỗ ngồi nhường cho bọn họ, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề lúc này mới chỗ ngồi Thánh Vị, có thể Hồng Vân bị Côn Bằng đánh lén thời điểm, hai người chẳng những không quản không hỏi, còn cố ý che đậy thiên cơ, khiến cho Trấn Nguyên Tử không cách nào cứu viện, các ngươi nói, "

Lý Nguyên nhìn Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hỏi,

"Người như thế đáng thẹn không đáng xấu hổ? Đê tiện không phải đê tiện?"

"Hồng Vân bị đánh lén, dĩ nhiên là Tây Phương Nhị Thánh che đậy thiên cơ! ?" Nữ Oa, Lão Tử, Thông Thiên ba người vẻ mặt kinh ngạc.

Bọn họ trước đây tuy là phát hiện có người che đậy thiên cơ, có thể lại không nghĩ rằng là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề gây nên.

"Ta còn vẫn cho là, là Nữ Oa vì trợ giúp Yêu Tộc, từ mà ra tay che đậy thiên cơ. " Thông Thiên vẻ mặt cảm thán nhìn Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, nhãn thần tràn đầy khinh bỉ.

"Nữ Oa Thánh Nhân làm sao sẽ làm ra hèn hạ như vậy chuyện?" Nữ Oa nhanh lên phản bác.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người lúc này sắc mặt lúc thì trắng, lúc thì đỏ, trong lòng là vừa sợ vừa xấu hổ.

Trước đây bọn họ tính kế Hồng Vân Lão Tổ sự tình, làm được phi thường bí mật, chỉ có tự mình biết, bọn họ không nghĩ ra Lý Nguyên vì sao nhất thanh nhị sở?

Chuẩn Đề đạo nhân nhịn xuống kinh hãi, vẻ mặt bất mãn đối với Lý Nguyên phản bác:

"Ngươi sao có thể tuỳ tiện bố trí Thánh Nhân? Trước không nói Thánh Nhân sẽ không như vậy vô sỉ, chính là Thánh Nhân việc, ngươi lại làm sao có thể biết?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chúng ta không phải nói chuyện phiếm sao, có tin hay không tùy ngươi!"

Chú ý tới Nữ Oa, Lão Tử, Thông Thiên ánh mắt khi dễ, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề may là da mặt dày, cũng có chút chịu không nổi.

Hai người ngồi trên băng ghế đá, như đứng đống lửa, như ngồi đống than giống nhau khó chịu.

Đột nhiên, Tiếp Dẫn Đạo Nhân đứng lên, đối với đám người chắp tay nói: "Ta còn còn có chút việc phải làm, sẽ không phụng bồi. "

Tiếp tục ngốc tại chỗ này quá xấu hổ, vẫn là ly khai quên đi.

Chuẩn Đề đạo nhân cũng theo cáo từ..