Chương 50: Lão Tử bại bởi một đứa nha hoàn

Chương 50: Lão Tử bại bởi một đứa nha hoàn

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đi ra trạch viện, sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

"Người này rốt cuộc là người nào? Vì sao liền như thế bí mật sự tình đều biết?" Chuẩn Đề đạo nhân có vẻ hơi hổn hển.

Lý Nguyên mới vừa nói ra bọn họ tính kế Hồng Vân việc, để cho hai người mất hết mặt mũi, trong lòng có nhiều căm tức có thể tưởng tượng được.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhãn thần U U, trầm giọng nói:

"Việc này lộ ra quỷ dị, người này bất quá Địa Tiên Kỳ, chẳng những biết nhiều như vậy bí mật, hơn nữa liền lão sư cũng tới thấy hắn, trong đó sợ là có cái gì chúng ta không biết Huyền Cơ. "

Chuẩn Đề đạo nhân lộ ra suy tư màu sắc:

"Nếu như hắn có thể bái nhập chúng ta Tây Phương Giáo môn hạ, bằng vào hắn tư chất, còn có thanh kia Thí Thần Thương cùng hoa bên trong thế giới, nhất định có thể làm cho Tây Phương Giáo vượt trên đạo môn. "

Nghĩ đến Thí Thần Thương cùng hoa bên trong thế giới, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn hai người trong mắt nhất thời hiện lên một tia tham lam màu sắc.

Nếu không phải ngày hôm nay có mấy vị khác Thánh Nhân ở đây, Thí Thần Thương lại là Hồng Quân đưa cho Lý Nguyên, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề chỉ sợ sớm đã không nhẫn nại được, muốn nói vật ấy cùng phương tây hữu duyên.

Đương nhiên, nếu thật sự là như thế, sợ rằng hai người lui về phía sau quãng đời còn lại đều sẽ thống hận quyết định của chính mình.

"Có thể Lý Nguyên liền bái sư Lão Tử cũng không muốn, hắn rồi hướng chúng ta có thành kiến, muốn thu hắn làm đồ, sợ rằng cũng không dễ dàng. " Tiếp Dẫn một ít rầu rỉ nói.

Chuẩn Đề lạnh lùng nói: "Người này bất quá Địa Tiên Kỳ, chúng ta muốn độ hắn vào Tây Phương Giáo, thì có khó khăn gì!"

Tiếp Dẫn suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta trước yên lặng quan sát biến hóa, các loại(chờ) thăm dò lai lịch của hắn, trở lại Độ Hóa hắn cũng không trễ. "

". . ."

Nữ Oa chú ý tới trên bàn cờ bài, không khỏi tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Đây là vật gì, ta vừa rồi thấy ngươi ở đây mặt trên loay hoay. "

Lý Nguyên giải thích: "Cái này gọi là cờ vây, là ta phát minh một loại đánh cờ trò chơi nhỏ, ngươi như thích, ta có thể dạy ngươi. "

"Tốt!" Nữ Oa cao hứng gật đầu nói.

Lý Nguyên đem cờ vây quy tắc nói cho Nữ Oa, hai người liền bắt đầu đánh cờ.

Lão Tử ở một bên nghe cờ vây quy tắc, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục tán thán không ngớt:

"Bàn cờ tung hoành giao thoa, đại biểu sơn xuyên đại địa; quân cờ nhất Hắc nhất Bạch, còn đây là Thiên Địa Âm Dương; bình kịch như Chu Thiên Tinh Thần, tựa như Cửu Cung Bát Quái. Không có nghĩ đến cái này nho nhỏ cờ vây, dĩ nhiên ẩn chứa thiên địa càn khôn tư thế, bao lạc vạn tượng bổn nguyên, giây, thật sự là hay. "

Lão Tử càng nói càng kích động, càng xem càng hưng phấn, hắn khiếp sợ đối với Lý Nguyên hỏi.

"Đây thật là ngươi phát minh sao?"

Lý Nguyên một bên cùng Nữ Oa đánh cờ, vừa gật đầu nói:

Là

Ở cái thế giới này, cờ vây đúng là hắn phát minh, vì vậy hắn cũng không tính dối trá.

Lão Tử thấy Lý Nguyên gật đầu, không khỏi càng phát muốn đem Lý Nguyên thu làm đệ tử.

Đáng tiếc, bất luận hắn như thế nào dụ dỗ, Lý Nguyên thủy chung bất vi sở động, chính là không muốn bái sư.

Khiến cho Lão Tử buồn bực không thôi.

Quá khứ, có vô số thiên chi kiêu tử tễ phá đầu đều muốn bái nhập môn hạ của hắn, nhưng hắn đến nay lại chỉ thu Huyền Đô Đại Pháp Sư một cái đệ tử thân truyền.

Hiện tại hắn chủ động thu đồ đệ, không nghĩ tới lại có người không muốn.

Nói ra không thông báo khiến cho bao nhiêu người há hốc mồm.

Nữ Oa mặc dù mới lần đầu tiên tiếp xúc cờ vây, bất quá bằng vào nàng Thánh Nhân thôi diễn năng lực, tài đánh cờ so với Văn Trọng, Thương Dung đều mạnh nhiều rồi.

Cùng Lý Nguyên đánh cờ gần mười phút, nàng lúc này mới không cam lòng thua trận.

"Ván này là ta vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc quy tắc, ván kế tiếp ta nhất định sẽ không thua ngươi. " Nữ Oa không phục đối với Lý Nguyên nói rằng.

Lý Nguyên cười nhạt.

Ở cờ vây phương diện, ngoại trừ Thược Dược có thể cùng với hắn đánh cờ nửa giờ mới bị thua bên ngoài, đến nay còn không có ai có thể ở dưới tay hắn kiên trì 15 phút.

Lão Tử ở một bàn đã sớm thấy lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn thấy Nữ Oa thua, vội vàng hướng Lý Nguyên Đạo:

"Ta tới cùng ngươi ván kế tiếp. "

Nhưng mà Nữ Oa mới bị câu dẫn ra hứng thú, nơi nào nguyện ý thoái vị?

"Ta còn muốn báo thù đâu, ngươi muốn dưới, cùng Tề Thiên đạo nhân đi tới. "

Thông Thiên Giáo Chủ giơ giơ lên bầu rượu trong tay, mắt say lờ đờ mê ly nói:

"Không dưới, chơi cờ ở đâu có uống rượu có ý tứ!"

Lão Tử thấy không có người và hắn chơi cờ, nhất thời gấp đến độ không được.

Lý Nguyên thấy Lão Tử tâm bộ dáng gấp gáp, nói: "Ngươi nếu thật muốn dưới, ta có thể cho Thược Dược cùng ngươi đánh cờ một ván. "

Lão Tử vẻ mặt hoài nghi nhìn cho Lý Nguyên đấm lưng Thược Dược:

"Cùng nàng dưới, ta không phải hành hạ người mới sao?"

Mấy phút sau.

Lão Tử một bên cau mày nhìn cuộc, một bên không ngừng xoa mồ hôi trên trán.

Lúc đầu, hắn cho là mình bằng vào Thánh Nhân thôi toán năng lực, dễ dàng là có thể đem một đứa nha hoàn đánh bại.

Nhưng mà, hắn phát hiện, cả bàn cờ cục, hắn vẫn luôn nằm ở trạng thái bị động, vẻn vẹn quá thêm vài phút đồng hồ, hắn dĩ nhiên cũng làm có bị thua dấu hiệu.

Tại sao có thể như vậy?

Lão Tử một vạn cái không nghĩ ra.

Tuy là hắn mới lần đầu tiên tiếp xúc cờ vây, nhưng hắn là Thánh Nhân a, trước đây đều là lấy Hồng Hoang làm bàn cờ, chúng sinh vì quân cờ, chơi cờ với hắn mà nói còn chưa phải là dễ như trở bàn tay?

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bại bởi một đứa nha hoàn.

Nhưng lại nhanh như vậy!

Lão Tử nhất thời có điểm hoài nghi nhân sinh.

Lão Tử không tin tà lại cùng Thược Dược đánh cờ mấy cục, cuối cùng, Lão Tử tuyệt vọng phát hiện, chính mình thật không phải là một đứa nha hoàn đối thủ.

Ngày này, Nữ Oa, Lão Tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ dừng lại thật lâu, cái này mới thỏa mãn cáo từ.

Lão Tử sau khi rời đi, liền cưỡi Thanh Ngưu về tới Đâu Suất Cung.

Chỉ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đã ở Đâu Suất Cung bên trong, bên cạnh còn đứng một vị người xuyên bát quái đạo bào, đầu đội phi hạc đạo quan người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên mày kiếm mắt sáng, dáng dấp tuấn lãng, khí chất nho nhã, có vẻ công chính bình thản, phiêu miểu hút bụi.

Người này chính là Lão Tử đệ tử thân truyền, Huyền Đô Đại Pháp Sư.

"Lão sư trở lại. " Huyền Đô Đại Pháp Sư thấy Lão Tử, nhất thời cung kính thi lễ nói.

"Sư huynh, ngươi hỏi ra lão sư tìm tiểu tử kia làm cái gì không có?" Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Lão Tử, liền vội vàng hỏi.

Nhắc tới Lý Nguyên, trên mặt hắn vẫn như cũ lộ ra phẫn hận màu sắc.

Lão Tử ngồi ở Nguyên Thủy Thiên Tôn đối diện, lắc đầu nói: "Lão sư tìm hắn làm gì chưa nghe được, bất quá, người này ngược lại là thật có đại tài. "

Huyền Đô Đại Pháp Sư nghe vậy, trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh quang. Đây là hắn lần đầu tiên nghe thấy Lão Tử chủ động tán thưởng một người, điều này làm cho hắn không khỏi đối với chưa từng gặp mặt Lý Nguyên, sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lại mặt coi thường nói:

"Hanh, Lý Nguyên cử chỉ lỗ mảng, ngôn ngữ ngạo mạn, hắn có thể có cái gì đại tài?"

Lão Tử bình tĩnh nói:

"Hắn biết Hồng Vân Lão Tổ ngộ hại là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề che đậy thiên cơ, hơn nữa hắn còn phát minh một loại lấy thiên địa làm bàn, lấy âm dương vì tử cờ vây, này cờ vây không phải có có một không hai tài không cách nào sáng tạo ra. "

Nghĩ đến chính mình mấy lần đều bại bởi một đứa nha hoàn, Lão Tử trên mặt nhất thời lộ ra một tia không cam lòng màu sắc.

"Hồng Vân ngộ hại, dĩ nhiên là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề che đậy thiên cơ!" Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm thấy kinh ngạc.

Tam Thanh vẫn cho là, việc này là Nữ Oa gây nên. Dù sao Nữ Oa trước đây thuộc về Yêu Tộc, cùng yêu tộc quyền lợi dây dưa sâu nhất.

"Lý Nguyên bất quá chỉ là Địa Tiên Kỳ tu sĩ, hắn làm sao biết như thế bí mật sự tình?" Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm thấy nghi ngờ nói..