Chương 51: Nữ Oa chịu khổ vẽ Ô Quy

Chương 51: Nữ Oa chịu khổ vẽ Ô Quy

Lão Tử: "Trên người người này bí mật rất nhiều, còn phải chậm rãi quan sát. Bất quá, bây giờ là tối trọng yếu, vẫn là Tam Sư Đệ, không nghĩ tới hắn bây giờ chẳng những tu luyện đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, lại vẫn cùng lão sư lén lút có liên hệ, ta lo lắng Phong Thần sự tình, gặp phải biến cố. "

"Cái gì?" Nguyên Thủy Thiên Tôn quá sợ hãi nói: "Tam đệ dĩ nhiên tu luyện đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ? Làm sao sẽ?"

Khiếp sợ đồng thời, hắn còn có vẻ vô cùng thất lạc:

Ta đến nay vẫn còn ở Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ đâu, Thông Thiên tu vi tại sao có thể vượt qua ta!

Lão Tử: "Phong Thần sự tình, chúng ta còn phải lại thôi diễn một phen, xem có cái gì ... không lỗ thủng. "

. . .

Từ nay về sau một đoạn thời gian.

Nữ Oa thường xuyên đến tìm Lý Nguyên uống rượu chơi cờ.

Lý Nguyên thấy có một cái đại mỹ nữ bồi cùng với chính mình, đương nhiên là mừng rỡ như vậy.

Chỉ là, hạ vô số cục cờ vây, Nữ Oa cho tới bây giờ cũng không có thắng nổi một lần, điều này làm cho nàng tức giận không thôi.

Thẳng đến có một ngày, Nữ Oa mắt thấy chính mình lại muốn thua, nàng rốt cục không chịu nổi, trực tiếp đem quân cờ bát loạn, phát điên nói:

"A, vì sao ta sẽ vẫn thua, ngươi có phải hay không còn có bí quyết gì không có giao cho ta?"

Lý Nguyên cười ha ha nói: "Có hay không bí quyết, ngươi còn không biết sao? Chỉ là ngươi tài nghệ không bằng người, không cần kiếm cớ. "

Nữ Oa thấy Lý Nguyên cũng không biết an ủi một chút nàng, ngược lại còn cười nhạo nàng tài nghệ không bằng người, bỗng nhiên lúc tức giận nói:

"Ta quyết định, về sau cũng không tiếp tục cùng ngươi chơi cờ!"

Lý Nguyên:

"Thật vậy chăng? Lúc đầu ta còn chuẩn bị dạy ngươi một loại khác đơn giản điểm cờ năm quân, ngươi đã không muốn hạ, quên đi. . ."

Nữ Oa vừa nghe cờ năm quân, nhất thời lộ ra cảm thấy hứng thú màu sắc, nàng vội vàng nói:

"Nhanh dạy ta, ta muốn học, ta chỉ là không muốn cùng ngươi chơi cờ vây!"

Lý Nguyên không có cố ý treo Nữ Oa khẩu vị, hắn đối với Nữ Oa giảng giải:

"Cờ năm quân cũng là dùng cờ vây bàn cờ cùng quân cờ tới đánh cờ, người nào trước tiên đem năm miếng quân cờ luyện thành một đường thẳng, người đó liền thắng lợi. Cờ năm quân có lưỡng chủng quy tắc, một loại cấm tay, một loại không cấm tay. Nếu như không cấm tay, trước bình kịch nhất phương hầu như tất thắng. Chúng ta trước thử một lần không cấm tay dưới pháp. "

Lý Nguyên cùng Nữ Oa hạ một ván cờ năm quân, Nữ Oa tiên thủ.

Cờ năm quân tiên thủ có lớn vô cùng ưu thế, chỉ cần không hiện ra lớn sai lầm, tiên thủ hầu như tất thắng.

Lúc này đây, Nữ Oa rốt cục chiến thắng Lý Nguyên, nàng cao hứng trực tiếp nhảy dựng lên, đảo qua mới vừa phiền muộn:

"Ha ha, cái này cờ so với cờ vây có ý tứ nhiều rồi, về sau chúng ta đã đi xuống cờ năm quân a !. "

Lý Nguyên Đạo:

"Cờ năm quân tiên thủ sẽ có rất lớn ưu thế, vì vậy công bình dưới pháp, là tam tam cấm thủ, hoặc ngũ tay hai đánh. "

Tam tam cấm thủ, là chỉ Hắc Kỳ (tiên thủ) bước thứ hai dưới hoàn hậu (cũng chính là tổng bước thứ ba) phe trắng có thể tuyển trạch có hay không cùng Hắc Kỳ trao đổi, trao đổi, nguyên bản phe trắng chính là Hắc Kỳ.

Ngũ tay hai đánh là chỉ hắc bạch mỗi bên dưới 2 tay phía sau, Hắc Kỳ đệ tam tay (tổng đệ ngũ tay) muốn dưới hai cái địa phương, từ Bạch Kỳ tuyển trạch lưu lại một, một người lấy đi.

Hai loại quy tắc, cũng là vì hạn chế Hắc Kỳ tiên thủ ưu thế, khiến cho đánh cờ càng thêm công bằng.

Nữ Oa thắng một ván, lúc này lòng tin tràn đầy, nàng khẩn cấp nói:

"Đến đây đi, ta cảm thấy cờ năm quân là của ta cường hạng. "

Lý Nguyên thấy Nữ Oa tự tin như vậy, trong lòng hơi động, nhất thời nghĩ đến một cái có ý cách chơi.

Trước đây hắn thường xuyên cùng muội muội chơi, đáng tiếc sau lại Đắc Kỷ học tinh, không phải mắc lừa nữa.

Hắn cười đối với Nữ Oa nói: "Cứ như vậy dưới không có ý nghĩa, nếu so với chúng ta tới điểm tiền đặt cược a !. "

"Đánh cuộc gì?" Nữ Oa hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên: "Thua, để đối phương ở trên mặt vẽ một khoản. "

Nữ Oa nghe đánh cuộc này đổ, chỉ cảm thấy đặc biệt có ý tứ: "Tốt, ngày hôm nay ta nhất định phải cho ngươi vẽ một mặt hoa. "

Thấy Nữ Oa mắc câu, Lý Nguyên cười thầm không ngớt.

Vì vậy hai người bắt đầu tiếp tục đánh cờ.

Nhưng mà, khiến cho Nữ Oa hỏng mất là, thiết trí cấm tay phía sau, cờ năm quân độ khó nhất thời gia tăng rồi vài lần, còn lâu mới có được nàng nghĩ dễ dàng.

Nhất cá bất lưu thần, nàng liền thua mất ván đầu tiên, bị Lý Nguyên dùng bút lông ở nàng vô cùng mịn màng trên mặt, vẽ một cái hắc tuyến.

"Hanh, trở lại!"

Nữ Oa cảm thấy ván đầu tiên là mình khinh thường, ván thứ hai nhất định có thể chuyển bại thành thắng.

. . .

Đông Hải bầu trời.

Đắc Kỷ, Kim Linh Thánh Mẫu, Tam Tiêu đoàn người điều khiển độn quang, vừa nói vừa cười hướng Triều Ca bay tới.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, mấy người cuối cùng đem Hỗn Độn Linh Quả linh lực toàn bộ hấp thu, có thể dùng mỗi tu vi cá nhân đều có rõ rệt tăng.

Luyện hóa Hỗn Độn Linh Quả phía sau, Tam Tiêu nghĩ lần trước không thành lẩu, Kim Linh Thánh Mẫu nghĩ Lý Nguyên mỹ diệu tiếng đàn, Đắc Kỷ muốn cho mấy vị sư tỷ nhiều hơn cùng ca ca ở chung tốt bồi dưỡng cảm tình, vì vậy, mấy người ăn nhịp với nhau, kết bạn cùng nhau hướng Triều Ca bay tới.

Chẳng mấy chốc, đoàn người sẽ đến Triều Ca.

Đắc Kỷ cùng đám người hào hứng đến sân tìm kiếm Lý Nguyên cùng đi ăn lẩu.

Mấy người đang một tòa chòi nghỉ mát tìm được Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên đang cùng một vị người xuyên Cửu Thải Nghê Thường nữ tử chơi cờ.

Mọi người thấy thấy cô gái dung mạo, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó toàn bộ cười ngã nghiêng ngã ngửa.

"Phốc phốc!"

"Ha ha ha, trên mặt hắn làm sao vẽ một Ô Quy?"

"Ai yêu, cười đến ta đau bụng!"

"Ca ca thúi lại đang khi dễ người!"

". . ."

Thì ra, Nữ Oa dưới cờ năm quân cũng là vẫn thua, kết quả trên mặt hắn bị Lý Nguyên vẽ một cái Ô Quy.

Dáng dấp phải nhiều buồn cười, thì có thật tốt cười.

Nữ Oa cùng Lý Nguyên chơi cờ, vốn đang không cảm thấy cái gì, lúc này đột nhiên thấy đi tới mấy nữ nhân tử, nhất thời xấu hổ không gì sánh được, chỉ cảm thấy đến không còn mặt mũi.

Nàng vội vàng dùng ống tay áo hướng trên mặt một, trên mặt Ô Quy bị pháp lực đảo qua, rốt cục biến mất.

"Nha, ngươi không phải. . ."

Kim Linh Thánh Mẫu thấy Nữ Oa chân thực dung mạo, nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ, quá sợ hãi kêu lên.

Nữ Oa thấy Kim Linh Thánh Mẫu nhận ra chính mình, bất chấp xấu hổ, nhanh lên truyền âm nói:

"Đừng nói phá ta thân phận chân thật, gọi Linh Oa đạo nhân là có thể. "

"Di, Đại Sư Tỷ, các ngươi lẽ nào nhận thức?" Đắc Kỷ kinh ngạc đối với Kim Linh Thánh Mẫu hỏi.

Tam Tiêu cũng tò mò nhìn Kim Linh Thánh Mẫu, các nàng cũng chưa từng thấy qua Nữ Oa.

Kim Linh Thánh Mẫu nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, nàng lúng túng nở nụ cười một cái: "Vị này chính là Linh Oa đạo nhân, may mắn gặp mấy lần. "

Nữ Oa trước đây tuy là rất ít ly khai Oa Hoàng Cung, bất quá Kim Linh Thánh Mẫu làm Thông Thiên Giáo Chủ bốn vị đệ tử thân truyền một trong, tự nhiên theo Thông Thiên Giáo Chủ gặp qua Nữ Oa vài lần.

Chỉ bất quá, mấy lần gặp mặt, Nữ Oa đều là cao cao tại thượng, lạnh lùng, bất cẩu ngôn tiếu, bỉ nghê vạn cổ Chí Tôn Thánh Nhân, Kim Linh Thánh Mẫu cho tới bây giờ không nghĩ tới, Nữ Oa vậy mà lại khiến người ta ở trên mặt mình vẽ Ô Quy.

Không có người có thể lý giải nàng lúc này trong lòng chấn động..