Chương 52: Ngạo kiều Nữ Oa

Chương 52: Ngạo kiều Nữ Oa

"Kim Linh gặp qua Linh Oa đạo nhân. " Kim Linh Thánh Mẫu nhanh lên đối với Nữ Oa chắp tay hành lễ.

Nữ Oa nhịn xuống mặt đỏ, đáp lễ lại: "Gặp qua Kim Linh đạo hữu. "

Đắc Kỷ cùng Tam Tiêu thấy Kim Linh Thánh Mẫu giọng nói lộ ra tôn kính, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc. Suy đoán cái này Linh Oa nói nhân thân phận.

Đặc biệt Đắc Kỷ, một đôi mắt to nhanh như chớp chuyển không ngừng.

Nàng thấy Linh Oa đạo nhân minh diễm động nhân, lại cùng ca ca cử chỉ thân mật, không khỏi âm thầm suy đoán Linh Oa đạo nhân cùng ca ca quan hệ.

Lẽ nào ca ca thúi rốt cục khai khiếu, tìm cho ta một vị chị dâu?

Cũng không biết bốn vị sư tỷ có đồng ý hay không.

Nữ Oa nhìn thoáng qua Lý Nguyên, tò mò đối với Kim Linh Thánh Mẫu hỏi:

"Các ngươi quen nhau?"

Kim Linh Thánh Mẫu nói:

"Lý Nguyên muội muội là Tiệt Giáo đệ tử, cho nên chúng ta nhận thức. "

Thì ra là thế, Nữ Oa chợt gật đầu.

Thấy có người ngoài ở đây, nàng nhất thời đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Ngày hôm nay ta đi, lần sau ở tới tìm ngươi chơi cờ. "

Lý Nguyên đang muốn gật đầu, Đắc Kỷ đột nhiên mở miệng nói:

"Chúng ta muốn đi ăn lẩu, Linh Oa đạo nhân cũng cùng đi chứ, lẩu ăn ngon lắm. "

Kim Linh Thánh Mẫu trong lòng hơi động, đây cũng là một giao hảo Thánh Nhân cơ hội, nói không chừng còn có thể đối với Tiệt Giáo lượng kiếp có trợ giúp.

Nghĩ tới đây, nàng cũng liền vội vàng đối với Nữ Oa mời:

"Linh Oa đạo hữu nếu không chê, liền cùng đi chứ, lẩu mặc dù là phàm vật, có thể mùi vị hương tiên tột cùng, khiến người ta dư vị vô cùng, đây là Lý Nguyên phát minh mỹ thực. "

"Ngươi còn có thể phát minh mỹ thực?" Nữ Oa kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi, mấy ngày nay nàng chỉ lo cùng Lý Nguyên chơi cờ uống rượu, không nghĩ tới Lý Nguyên còn có thể phát minh mỹ thực.

Lý Nguyên đắc ý nói:

"Ta biết rồi nhiều rồi, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi. "

Nữ Oa trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú màu sắc:

"Nếu là ngươi phát minh mỹ thực, ta ngược lại là muốn nếm thử. "

Thấy Nữ Oa giữ lại, Đắc Kỷ cùng Kim Linh Thánh Mẫu trong lòng hai người không khỏi âm thầm vui vẻ.

Bởi nhiều người, Lý Nguyên cũng không có mang đám người đi Khoái Hoạt Lâm ăn lẩu, mà là phân phó Khoái Hoạt Lâm tiểu nhị, mang theo đồ làm bếp cùng nguyên liệu nấu ăn đến nhà hiện làm.

Lần đầu tiên ăn lẩu, uống Pepsi, Nữ Oa trong nháy mắt đã bị cái này trước đó chưa từng có, không có gì sánh kịp mỹ vị cho chinh phục.

Vừa mới bắt đầu, nàng tự giữ thân phận, còn có chút câu nệ.

Có thể ăn một hồi phía sau, nàng tựu buông ra, một ngụm ba chỉ bò quyển, một ngụm ướp lạnh Pepsi, ăn miệng đầy thơm ngát, bất diệc nhạc hồ.

"Tê, thật là cay, bất quá thứ mùi này quá tuyệt vời!" Nữ Oa một bên ăn không ngừng, một bên khen không dứt miệng.

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa thích, cũng không khỏi thật cao hứng:

"Ta nói lẩu ăn thật ngon a !. "

"Ân, " Nữ Oa khẳng định gật đầu: "Còn có Pepsi, không rõ uống ngon. "

"Được rồi, loại này Ngọc Dịch vì sao gọi Pepsi?" Nữ Oa tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên giải thích:

"Bởi vì uống xong phía sau, sẽ cảm thấy hài lòng, cho nên gọi Pepsi. "

"Ta cảm thấy ngươi hai thứ này phát minh, so với kia cái cờ vây còn có cờ năm quân có ý tứ nhiều rồi. " Nữ Oa nóng một mảnh sách bò, đối với Lý Nguyên nói rằng.

Bởi vì lần đầu tiên ăn cay tiêu, Nữ Oa mặt bị cay đến trong trắng lộ hồng, nhìn phấn Đô Đô, càng phát tươi cười rạng rỡ.

Lý Nguyên khẽ cười nói:

"Đó là bởi vì ngươi luôn thua, nếu như ngươi kỹ thuật cho dù tốt một điểm, đã cảm thấy có ý tứ!"

"Hanh, ngươi đừng đắc ý, một ngày nào đó ta sẽ chiến thắng ngươi, sau đó ở ngươi trên mặt cũng vẽ một chỉ Đại Ô Quy. " Nữ Oa phẫn hận cắn sách bò, tựa như sách bò là Lý Nguyên giống nhau.

Kim Linh Thánh Mẫu thấy Nữ Oa Thánh Nhân dĩ nhiên đối với Lý Nguyên lộ ra nữ nhi thái độ, trong lòng thầm giật mình không ngớt.

Nếu như không phải nàng tận mắt nhìn thấy, đánh chết nàng cũng không tin tưởng, cao cao tại thượng Nữ Oa vẫn còn có cái này một mặt.

Xem ra Thánh Nhân đối với Lý Nguyên rất có hảo cảm a, ta có thể có thể lại nghĩ biện pháp, khiến cho Nữ Oa đối với Lý Nguyên hảo cảm trở nên càng sâu.

Lý Nguyên cùng Nữ Oa giao hảo, nếu như ta cùng Tam Tiêu sư muội thực sự cùng Lý Nguyên kết làm đạo lữ, đối với chúng ta cũng có chỗ tốt.

Kim Linh Thánh Mẫu trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

Nàng ngược lại là không có bởi vì Lý Nguyên cùng Nữ Oa cử chỉ thân mật mà nổi máu ghen, ngược lại còn nghĩ làm sâu sắc Lý Nguyên cùng Nữ Oa quan hệ.

Bởi vì Kim Linh Thánh Mẫu không cho là, Nữ Oa Thánh Nhân sẽ đối với Lý Nguyên có tình yêu nam nữ.

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân.

Cái này một bữa, đám người ăn hơn hai giờ mới kết thúc.

Ăn xong rồi phía sau, sắc trời đã gần đến tối xuống.

Nữ Oa, Kim Linh Thánh Mẫu, Đắc Kỷ, Tam Tiêu tất cả đều lộ ra một bộ thỏa mãn biểu tình.

"Ăn rất ngon lành, đều không muốn động!" Đắc Kỷ dựa vào ghế, thỏa mãn sờ sờ bụng của mình.

Kim Linh Thánh Mẫu nhãn châu - xoay động, nhất thời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý huynh, ngày tốt mỹ cảnh, ngươi cho chúng ta đàn một bản từ khúc a !. "

"Ngươi còn có thể đạn từ khúc?" Nữ Oa mở to hai mắt nhìn.

Ca ca của nàng Phục Hi được xưng Cầm Hoàng, vì vậy Nữ Oa ở mưa dầm thấm đất, đối với âm luật cũng vô cùng thích.

Lý Nguyên nhún vai:

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta biết rồi nhiều rồi, chỉ là ngươi không có phát hiện. "

Nữ Oa thấy không quen Lý Nguyên biểu tình đắc ý, nàng nhất thời ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, nói:

"Hanh, ta nhưng là nghe qua Phục Hi khảy đàn từ khúc, ngươi có thể so với Phục Hi sao?"

Kim Linh Thánh Mẫu nhất thời vì Lý Nguyên nói một câu:

"Lý huynh Cầm Kỹ, đã đến trình độ xuất thần nhập hóa, hơn nữa hắn còn phát minh vài loại nhạc khí, có thể diễn tấu ra càng quỷ dị hơn hay thay đổi, êm tai dễ nghe âm luật, càng là sáng tạo ra một loại nhạc phổ, có thể chuẩn xác không có lầm đem từ khúc âm điệu cùng chỉ pháp ghi chép xuống, trong mắt của ta, Lý huynh Cầm Kỹ coi như không bằng Phục Hi Thánh Nhân, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu. "

Lúc đầu, Kim Linh Thánh Mẫu cảm thấy Lý Nguyên Cầm Kỹ, so với Phục Hi còn lợi hại hơn.

Chỉ bất quá nàng xem ở Phục Hi là Nữ Oa ca ca phân thượng, cho Phục Hi vài phần mặt mũi.

May là như vậy, Nữ Oa vẫn bị chấn động kinh ngạc một chút.

Nàng không nghĩ tới Kim Linh Thánh Mẫu đã vậy còn quá tôn sùng Lý Nguyên Cầm Kỹ.

Ở Nữ Oa xem ra, toàn bộ Hồng Hoang tam giới, âm luật có thể so với được với ca ca của nàng Phục Hi phân nửa tài nghệ người cũng không có.

So với Phục Hi không kém là bao nhiêu, cái này không tùy vào khiến cho Nữ Oa đối với Lý Nguyên Cầm Kỹ, tràn ngập tò mò.

"Ta ngược lại muốn nghe một chút, ngươi có phải hay không thật có lợi hại như vậy!"

Lý Nguyên đối với vẫn đứng ở bên cạnh phục vụ Thược Dược phân phó nói:

"Ngươi đi phòng đàn cho ta đem cái kia cây sáo mang tới. "

Thược Dược lĩnh mệnh đi.

"Cây sáo, đây chính là ngươi phát minh nhạc khí sao?" Nữ Oa tò mò hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Phát minh một loại trong đó. "

Nữ Oa: ". . ."

Nàng cảm thấy Lý Nguyên quá thúi rắm.

"Ta cho rằng, không có gì nhạc khí, có thể siêu việt Phục Hi Cầm. " Nữ Oa tự tin nói.

Lý Nguyên bình tĩnh tự nhiên nói:

"Trong mắt của ta, nhạc khí không có cao thấp chi phân, chỉ có nhạc công có cao thấp chi phân. "

Nữ Oa nghe vậy, tâm thần bỗng nhiên chấn động, nàng cảm thấy Lý Nguyên lời nói này phi thường có đạo lý.

So sánh với Lý Nguyên đạm nhiên, ta ngược lại thật ra lấy bộ dạng!

Chỉ là, ta là sẽ không thừa nhận!.