Chương 53: Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, Nhất Sinh Sở Ái

Chương 53: Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, Nhất Sinh Sở Ái

Chỉ chốc lát sau, Thược Dược liền đem cây sáo mang tới.

Nữ Oa thấy cây sáo, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc màu sắc.

Nàng phát hiện, cái này cây sáo dường như tản ra Lục Căn Thanh Tịnh Trúc khí tức, tràn đầy vô tận đại đạo Thiền Ý cùng đạo vận Phạm Âm.

Lục Căn Thanh Tịnh Trúc cũng gọi là Khổ Trúc, chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, có thể phong người Lục Thức.

Bất quá Lục Căn Thanh Tịnh Trúc không phải Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vật sao? Hai người bình tĩnh quý trọng rất, làm sao có thể khiến người ta bổ tới làm cây sáo?

Nữ Oa trăm mối không lời giải.

Không nghĩ ra, nàng thẳng thắn trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi cái chuôi này cây sáo, là dùng cái gì chế luyện?"

Lý Nguyên: "Đương nhiên là gậy trúc!"

Nữ Oa sắc mặt tối sầm: "Ta đương nhiên biết là gậy trúc, ta là muốn hỏi cái gì gậy trúc. "

"Ta biết, " Đắc Kỷ mở miệng nói: "Liền hậu viện trong rừng trúc một gốc cây thông thường gậy trúc, trước đây hay là ta giúp hắn chém. "

"Phổ thông gậy trúc, " Nữ Oa lắc đầu nói: "Đây rõ ràng là Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, thế nào lại là phổ thông gậy trúc. "

Lục Căn Thanh Tịnh Trúc!

Ngoại trừ Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên bên ngoài, Kim Linh Thánh Mẫu cùng Tam Tiêu tất cả đều lộ ra khiếp sợ màu sắc, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Nguyên trên tay cây sáo.

Kim Linh Thánh Mẫu cùng Tam Tiêu đương nhiên nghe nói qua Lục Căn Thanh Tịnh Trúc đại danh.

Lẽ nào Lý Nguyên trong viện tử, còn có một khỏa Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn?

Đắc Kỷ thấy sư tỷ biểu tình khiếp sợ, hiếu kỳ nói:

"Lục Căn Thanh Tịnh Trúc là cái gì, cực kỳ trân quý sao?"

Quỳnh Tiêu hồi đáp:

"Lục Căn Thanh Tịnh Trúc là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, đương nhiên trân quý!"

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn!

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời mừng rỡ mắt bốc tinh quang, vui vẻ ra mặt, đều nhanh hợp bất long chủy.

Phải biết rằng, hậu viện loại trúc này, nhưng là có một mảnh.

"Ngươi miệng muốn sai lệch!" Lý Nguyên dùng cây sáo nhẹ nhàng gõ xuống muội muội đầu lớn.

"Hắc hắc, ta thích!" Đắc Kỷ nghĩ đến hậu viện gậy trúc, liền không nhịn được thầm vui.

"Kỳ quái, nơi đây tại sao có thể có Lục Căn Thanh Tịnh Trúc?" Nữ Oa hơi nghi hoặc một chút nói.

Lẽ nào Lục Căn Thanh Tịnh Trúc cùng hoa bên trong thế giới giống nhau, là cái kia thần bí đại năng loại?

Đắc Kỷ không muốn để cho Linh Oa đạo nhân biết trong sân bí mật, vì vậy nàng nhanh lên nói tránh đi:

"Được rồi, đừng động nhiều như vậy, chúng ta hay là nghe ca ca của ta thổi từ khúc a !. "

Nữ Oa nghe vậy, nhất thời buông nghi ngờ trong lòng, trừng mắt một đôi đôi mắt to sáng rỡ nhìn Lý Nguyên.

Kim Linh Thánh Mẫu cùng Tam Tiêu cũng nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nhất thời thổi một đầu hắn thích vô cùng âm nhạc 【 Nhất Sinh Sở Ái 】 cũng chính là 【 Đại Thoại Tây Du 】 ca khúc chủ đề.

Cây sáo vừa vang lên, một khúc uyển chuyển ai oán, nhu chuyển trăm tràng âm phù nhất thời quanh quẩn đang lúc mọi người bên tai.

Mới nghe khúc này, Nữ Oa hồn phách chấn động, chỉ cảm thấy cả người bắt đầu đầy nổi da gà, tất cả lỗ chân lông tựa hồ cũng bị cái này ai uyển êm tai âm phù tràn đầy, để cho nàng thật sâu mê say trong đó, đã quên thế gian tất cả

Nữ Oa cảm thấy, âm nhạc bên trong, dường như một cặp người yêu ở bên tai nàng tự lẩm bẩm, lẫn nhau nói yêu mà không được đau thương.

Làm cho lòng người toái, khiến người ta hai mắt đẫm lệ nắm thương, lại khiến người ta hướng tới.

Một khúc kết thúc.

Đắc Kỷ, Kim Linh Thánh Mẫu, Tam Tiêu đã là hai mắt đẫm lệ mông lung, khóc Lê Hoa Đái Vũ, khóc không thành tiếng.

Nữ Oa mặc dù không có Đắc Kỷ mấy người như thế khóc lợi hại, có thể hai tròng mắt cũng bị nước mắt thấm ướt, trên mặt nga mi chặtcu, có vẻ phiền muộn hàng vạn hàng nghìn.

Làm Nữ Oa sau khi tĩnh hồn lại, nàng có chút ngượng ngùng lau trên gương mặt lệ ngân, sau đó vẻ mặt cảm khái đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ngươi Cầm Kỹ, Phục Hi không bằng ngươi. "

Chỉ nghe một khúc, Nữ Oa không phải không thừa nhận Kim Linh Thánh Mẫu nói đúng, Lý Nguyên quả thực Cầm Kỹ đã đến xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực Vô Thượng cảnh giới.

Nàng trước đây nghe ca ca bắn không ít từ khúc, tuy là cũng say mê, có thể không có một lần để cho nàng như thế không gì sánh được động dung, cảm động đến rơi lệ.

Lý Nguyên khiêm tốn nói: "Kỳ thực ta cùng với Hi Hoàng Cầm Kỹ, cũng không có quá lớn chênh lệch, chỉ là thắng ở nhạc khí, còn có từ khúc. "

Nữ Oa gật đầu nói:

"Cái này nhạc khí âm luật, quả thực so với Phục Hi Cầm biến hóa càng nhiều, có thể diễn dịch ra phức tạp hơn giai điệu. "

Nghĩ vậy món nhạc khí là Lý Nguyên phát minh, Nữ Oa không khỏi càng phát bội phục Lý Nguyên tài tình.

"Ô ô ô, ca ca thúi, ngươi làm sao thổi đau thương như vậy từ khúc, làm hại ánh mắt ta nhanh khóc sưng lên!" Đắc Kỷ phục hồi tinh thần lại, một bên lau nước mắt, một bên tức giận đối với Lý Nguyên tả oán nói.

Kim Linh Thánh Mẫu, Tam Tiêu cũng dồn dập phục hồi tinh thần lại, ngượng ngùng đem nước mắt trên mặt xóa đi.

"Bài hát này tên gọi là gì, cũng là ngươi sáng tác đi ra sao?" Kim Linh Thánh Mẫu không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi.

Nàng phát hiện, mỗi lần nghe Lý Nguyên diễn tấu, đều sẽ có mới ngược lại cảm thụ, niềm vui mới.

Lý Nguyên: "Khúc tên gọi là 【 Nhất Sinh Sở Ái 】!"

Nhất Sinh Sở Ái!

Nữ Oa, Kim Linh Thánh Mẫu, Tam Tiêu trong lòng yên lặng nhớ kỹ mấy chữ này, tâm linh tựa hồ bị điện lưu xúc động giống nhau, cảm thấy run sợ một hồi.

Nữ Oa nhịn xuống trong lòng dị dạng, nàng vẻ mặt khao khát đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ta cũng muốn học cái này nhạc khí, còn có bài hát này, ngươi có thể dạy ta không?"

Nàng muốn trở về dạy cho Phục Hi.

Phục Hi lấy Nhân Hoàng Chi Vị thành thánh phía sau, liền cùng Thần Nông thị, Hiên Viên thị hai vị Nhân Hoàng cùng nhau bị vây ở Hỏa Vân Động bên trong, mặc dù có Thánh Nhân tu vi, có thể không cách nào đến Hồng Hoang du ngoạn.

Vì vậy Nữ Oa muốn đem cây sáo học được, dạy cho Phục Hi, có thể dùng Phục Hi không có nhàm chán như vậy.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, muốn học tập cây sáo, đầu tiên được giải khai âm điệu, lại học tập chỉ pháp, âm điệu chia làm sỉ, lai, meo, phát, sách, lạp, tây. . ."

Nữ Oa ngắt lời nói: "Không phải cung thương sừng trưng vũ năm cái sao, làm sao có bảy?"

Lý Nguyên: "Cung thương sừng trưng vũ biến hóa quá ít, hơn nữa không thể rất tốt biểu hiện ra bất đồng thang âm, cho nên ta làm cải thiện. . ."

Theo Lý Nguyên thâm nhập giảng giải, Nữ Oa nhất thời rõ ràng bảy thang âm thần bí, nàng phát hiện, chỉ cần học cái này bảy loại thang âm, bất luận cái gì từ khúc đều có thể hoàn mỹ diễn dịch đi ra.

Điều này làm cho nàng đối với Lý Nguyên tài hoa, càng phát khiếp sợ và bội phục.

Kim Linh Thánh Mẫu thấy Nữ Oa đang cùng Lý Nguyên học cây sáo, không khỏi đối với Đắc Kỷ cùng Tam Tiêu khiến cho một ánh mắt, mấy người nhất thời len lén ly khai rời đi chòi nghỉ mát.

Đi tới hậu viện Đắc Kỷ khuê phòng, Vân Tiêu liền không kịp chờ đợi đối với Kim Linh Thánh Mẫu hỏi:

"Đại Sư Tỷ, vị này Linh Oa đạo nhân đến cùng người nào, vì sao ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tam giới có như thế một vị đại năng?"

Kim Linh Thánh Mẫu thần sắc buồn bã nói: "Cùng sư phụ bình khởi bình tọa. "

"Cùng sư phụ bình khởi bình tọa, không phải chỉ có. . ."

Hư

Kim Linh Thánh Mẫu mau đánh đoạn nói:

"Không cần nói ra tên thật của nàng, miệng tụng tên thật, tất có cảm ứng, nàng nếu lấy giả danh hiện người, chúng ta cũng không nên nói phá. "

Tam Tiêu cùng Đắc Kỷ chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối, nội tâm thật lâu không cách nào bình tức.

Các nàng vạn vạn không nghĩ tới, bị Lý Nguyên ở trên mặt vẽ Ô Quy, cùng các nàng ăn chung lẩu, uống Pepsi, không hề cái giá Linh Oa đạo nhân, vậy mà lại là Nữ Oa Thánh Nhân.

Đây quả thực lật đổ các nàng đối với Thánh Nhân ấn tượng..