Chương 54: Đắc Kỷ nguy hiểm ý tưởng

Chương 54: Đắc Kỷ nguy hiểm ý tưởng

"Ca ca làm sao sẽ cùng. . . Nàng nhận thức?" Đắc Kỷ vẻ mặt không nghĩ ra.

"Đúng vậy, ta xem nàng đối với Lý Nguyên dường như rất có hảo cảm!" Vân Tiêu một ít ghen ghét.

Kim Linh Thánh Mẫu: "Đây là chuyện tốt, nếu như chúng ta có thể cùng nàng giao hảo, quả thực trăm lợi mà không có một hại. "

Đắc Kỷ nghe vậy, tâm tư lập tức liền nhanh nhẫu.

Nàng đột nhiên kích động nghĩ đến, nếu như ca ca có thể cùng Nữ Oa Thánh Nhân kết làm đạo lữ, vậy không quản là Hỗn Độn Linh Quả bí mật, vẫn là Ba Tiêu Thụ hoặc Lục Căn Thanh Tịnh Trúc bí mật, chẳng phải là đều không cần lo lắng cho hấp thụ ánh sáng.

Hơn nữa, có Thánh Nhân làm chính mình chị dâu, tráo cùng với chính mình, mình không phải là có thể ở Hồng Hoang xông pha sao?

"Hắc hắc!"

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ không khỏi cười ra khỏi heo tiếng kêu tới.

"Ngươi cái này tiểu cơ linh quỷ, có phải hay không lại đang suy nghĩ gì chuyện xấu?" Bích Tiêu thấy Đắc Kỷ cười ngây ngô không ngớt, nhất thời dùng ngón tay chỉ điểm một cái Đắc Kỷ cái trán, sủng nịnh hỏi.

Đắc Kỷ nín cười, quét mấy vị sư tỷ giống nhau: "Các ngươi nói, nếu để cho ca ca của ta cưới nàng?"

"Phốc phốc!"

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu tất cả đều bị chấn kinh đến đem nước miếng đều phun tới.

Cũng đồng thời phun ở Đắc Kỷ trên mặt.

Đắc Kỷ mặt đen lại dùng ống tay áo lau mặt ở trên nước bọt, nhéo một cái ống tay áo, dĩ nhiên vặn ra một vũng nước tới.

Nàng khóc không ra nước mắt nói: "Các ngươi coi như giật mình, cũng không cần kích động như vậy a !?"

Kim Linh Thánh Mẫu đem kinh điệu miệngba khép lại, kích động đến giơ chân nói:

"Cái này còn không kích động? Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Nàng nhưng là. . .  sao lại di chuyển phàm tâm?"

Vân Tiêu đã cùng Đắc Kỷ quở trách:

"Loại này chủ ý cùi bắp cũng uổng cho ngươi nghĩ ra, nếu là bị nàng biết chúng ta có ý nghĩ này, chúng ta sẽ chờ chuyển thế đầu thai a !!"

Quỳnh Tiêu nhận đồng gật đầu nói:

"Đúng vậy, người khác là địa vị gì? Làm sao có thể hướng như chúng ta ngốc, bị ngươi lừa gạt lên phải thuyền giặc. "

"Ngươi loại ý nghĩ này rất nguy hiểm, người khác sẽ cảm thấy ngươi đây là đang khinh nhờn Thánh Nhân, là đại bất kính tội. " Bích Tiêu thần sắc trịnh trọng nhắc nhở.

Đắc Kỷ thấy mọi người đều cảm thấy nàng ý nghĩ kỳ lạ, một ít ủy khuất nói:

"Ta chỉ là nghĩ như vậy, lại không nói không phải muốn làm như thế. Hơn nữa, " nàng một ít không phục nói: "Ta xem nàng đối với ca ca thái độ, cũng không phải một chút cơ hội cũng không có. "

Kim Linh Thánh Mẫu lắc đầu nói:

"Thánh Nhân đứng ngạo nghễ vạn cổ, mắt thấy quá khứ tương lai, nhất niệm liền có thể tự suy nghĩ vạn thế Luân Hồi, bọn họ có thể bởi vì tồn tại lâu lắm, mà sẽ đối với nhất kiện chuyện mới mẻ tình cảm hứng thú, nhưng bọn họ sẽ không vĩnh viễn cảm giác hứng thú, lãnh xem chúng sinh, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, mới là bọn họ thái độ bình thường. "

Đắc Kỷ thất vọng nói: "Nói như vậy là không có cơ hội lạc~?"

Kim Linh Thánh Mẫu: "Tuyệt đối không có!"

Đắc Kỷ suy nghĩ một chút, nói: "Mặc kệ có không có cơ hội, về sau phàm là nàng tới, chúng ta là hơn bang ca ca sáng tạo điểm điều kiện, để cho nàng cùng ca ca nhiều hơn ở chung, nhiều ở bên tai nàng nói một chút ca ca ưu điểm, ngược lại cũng không còn chỗ hỏng. "

Kim Linh Thánh Mẫu nói:

"Chỉ cần ngươi đừng nói với nàng lữ sự tình, cái khác tùy ngươi. "

Ngược lại nàng cũng muốn giao hảo Nữ Oa, vì vậy cũng không phản đối.

Đắc Kỷ thấy bốn vị sư tỷ đồng ý, nhất thời lại cao hứng lên.

Nàng không có quá mức quấn quýt việc này, đột nhiên vẻ mặt thần bí đối với Kim Linh Thánh Mẫu cùng Tam Tiêu nói rằng:

"Các ngươi biết không? Phía trước nói Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, hậu viện dường như có một mảng lớn. "

Xoạch

Chỉ nghe một hồi cằm rơi trên mặt đất thanh âm.

. . .

Nữ Oa cùng Lý Nguyên học cây sáo còn có Cổ Tranh lưỡng chủng nhạc khí, lại học xong vài bài từ khúc, liền cùng Lý Nguyên cáo từ, vội vã đi tới Hỏa Vân Động.

Hỏa Vân Động bên trong, Nhân Tộc số mệnh sự dư thừa như sương, lớn Như Yên, các loại dị tượng bốc lên, đại đạo đạo âm phật vang, một bộ Động Thiên Phúc Địa cảnh tượng.

Thiên Hoàng Phục Hi cùng Địa Hoàng Thần Nông thị, Nhân Hoàng Hiên Viên thị đang uống rượu nói chuyện với nhau, đuổi ung dung tuế nguyệt.

"Ai, mỗi ngày ngốc tại chỗ này, loại cuộc sống này quá khó chịu!" Thần Nông thị vẻ mặt buồn khổ màu sắc: "Sớm biết thành thánh phía sau sẽ bị ràng buộc ở chỗ này, ta lúc đầu còn không bằng chuyển thế đầu thai quên đi, tốt xấu cũng có thể thể nghiệm đến nhân gian bách thái!"

Hiên Viên thị cảm thán nói:

"Tuy là chúng ta có thể Bất Tử Bất Diệt, nhưng lại cũng mất đi tự do, cái này một được một mất, thật đúng là không dễ lựa chọn. "

Phục Hi mắt say lờ đờ sương mù nói:

"May mắn có Thần Nông Hoàng Đệ luyện chế rượu ngon độ nhật, nếu không... Cuộc sống này lại càng phát kham khổ!"

Đang khi nói chuyện, Nữ Oa đi đến.

Phục Hi thấy Nữ Oa, không khỏi vui mừng quá đỗi:

"Muội muội ngươi tới nhìn ta. "

Thần Nông thị, Hiên Viên thị đứng dậy đối với Nữ Oa chào: "Gặp qua Nữ Oa Thánh Nhân. "

Nữ Oa hoàn lễ nói: "Gặp qua hai vị bệ hạ. "

Phục Hi thấy Nữ Oa cầm trên tay Cổ Tranh, kinh ngạc nói: "Di, đây là vật gì, dĩ nhiên cùng ta Dao Cầm giống nhau đến mấy phần, lẽ nào cũng là một loại cầm sao?"

Nữ Oa hiến vật quý tựa như đem Cổ Tranh để lên bàn, gật đầu nói:

"Đây đúng là một loại cầm, "

Nàng lại móc ra cây sáo, "Còn có căn này cây sáo, cũng là một loại nhạc khí. Hai loại nhạc khí cũng có thể diễn tấu ra phi thường động nhân giai điệu, hơn nữa so với ngươi phát minh Dao Cầm âm luật, còn muốn thay đổi thất thường, êm tai dễ nghe yêu!"

Cái này hai kiện cầm là Nữ Oa lúc tới chính mình chế luyện.

Phục Hi lắc đầu nói:

"Trên đời này, làm sao có thể có so với Dao Cầm còn muốn êm tai dễ nghe nhạc khí!"

Nữ Oa biết ca ca ở âm luật phương diện rất kiêu ngạo, vẫn cho là toàn bộ Hồng Hoang không có người nào Cầm Kỹ có thể siêu việt hắn.

Trước đây Nữ Oa cũng cho là như vậy, bất quá bây giờ ý tưởng của nàng cải biến, nàng cảm thấy, Lý Nguyên mới thật sự là Cầm Hoàng.

"Ngươi đừng không tin, ta đã học xong cái này hai kiện nhạc khí diễn tấu phương pháp, nhưng lại học vài bài thần khúc từ trên trời, các loại(chờ) diễn tấu cho ngươi nghe phía sau, ngươi liền biết nhân ngoại hữu nhân, trời cao có trời cao hơn. "

"Ha hả!" Phục Hi không cho là đúng.

"Hanh, đợi lát nữa đừng kinh điệu cằm!"

"Ha hả!"

Nữ Oa đem Cổ Tranh bày xong, khép hờ hai mắt, điều chỉnh tốt hô hấp phía sau, liền bắt đầu diễn tấu.

Nàng đạn chính là 【 Nhất Sinh Sở Ái 】.

Tuy là Cầm Kỹ kém xa Lý Nguyên, động tác cũng có chút trúc trắc, bất quá Nữ Oa nhưng cũng có thể hoàn chỉnh đem cả bài từ khúc diễn dịch đi ra, chưa từng xuất hiện giai điệu sai lầm tình huống.

Phục Hi lúc đầu vẻ mặt bất dĩ vi nhiên thần sắc, nhưng mà, hắn khi nghe thấy Cổ Tranh đặc hữu tiếng đàn phía sau, lập tức liền ngây dại.

Dao Cầm âm sắc trầm thấp, làm cho thanh lãnh tuyên cổ cảm giác.

Có thể Cổ Tranh khi thì trong trẻo, khi thì thê lương, khi thì sụt sùi, khi thì uyển chuyển, dĩ nhiên có thể biểu đạt ra các loại bất đồng mỹ cảm.

Đây là cùng Dao Cầm hoàn toàn bất đồng hưởng thụ.

Phục Hi tựa như nhìn thấy khác một vùng trời mới.

Một thanh âm ở trong lòng hắn vang lên: Thì ra âm luật còn có thể như vậy!

So sánh với Cổ Tranh tiếng trời âm sắc, Phục Hi đối với Nữ Oa diễn tấu cũng có chút không cho là đúng.

Hắn có thể cảm giác được, bài hát này phi thường êm tai, ai uyển triền miên, thê mỹ như tố.

Chỉ tiếc, ở Nữ Oa diễn tấu dưới, đơn giản là phung phí của trời..