Chương 55: Nữ Oa mang đi gặp gia trưởng (cầu tặng kẹo, hoa)

Chương 55: Nữ Oa mang đi gặp gia trưởng (cầu tặng kẹo, hoa)

"Ngươi hãy đi theo ta đi, ta sẽ không bán đứng ngươi. " Nữ Oa lôi kéo Lý Nguyên thủ đoạn, tội nghiệp cầu đạo.

Từ lần trước Nữ Oa đi Hỏa Vân Động, đem Cổ Tranh, cây sáo, cờ vây, Túy Thanh Phong mang cho Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên ba người phía sau, ba vị Nhân Hoàng liền đối với Lý Nguyên bội phục không thôi.

Đặc biệt Phục Hi, không những đối với Lý Nguyên sinh ra tò mò mãnh liệt, càng là đem Lý Nguyên dẫn vì tri kỷ, vì vậy hắn khiến cho Nữ Oa cần phải đem Lý Nguyên mang đi Hỏa Vân Động, muốn tận mặt hướng Lý Nguyên thỉnh giáo Cầm Kỹ, tham thảo âm luật.

Nữ Oa đầy cõi lòng lòng tin đáp ứng một tiếng .

Nàng cảm thấy, đây bất quá là việc nhỏ, chỉ cần mình mở miệng, Lý Nguyên cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhưng mà, nàng nơi nào nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên nói lười đi xa nhà, vì vậy liền vô tình cự tuyệt nàng!

Phải biết rằng, Nữ Oa nhưng là cùng Phục Hi đánh bảo đảm, nói nhất định sẽ đem Lý Nguyên mang đi.

Lý Nguyên không đi, khiến cho Nữ Oa trong khoảng thời gian này đều không có mặt mũi đi Hỏa Vân Động thấy ca ca.

Chỉ là, hôm nay là Nữ Oa sinh nhật, trước đây hàng năm thời gian này, nàng muốn đi Hỏa Vân Động cùng ca ca cùng nhau quá sinh.

Vì vậy ngày hôm nay nàng vô luận như thế nào đều muốn đem Lý Nguyên mang đi Hỏa Vân Động.

Lý Nguyên cánh tay bị Nữ Oa đong đưa đều nhanh trật khớp.

Hắn ra sức tránh thoát Nữ Oa ngọc thủ, đem đầu lắc giống như cá bát lãng cổ giống nhau, nói:

"Ta đều đã nói qua, quá địa phương xa 787 ta lười đi, hơn nữa ngày hôm nay trên đường có hội chùa, ta còn muốn đi xem náo nhiệt đây, càng không thể đi!"

Nữ Oa: "Được rồi, ta nói rõ, ta là muốn mang ngươi đi gặp ca ca của ta. . ."

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi sợ đến lùi lại mấy bước:

"Gặp gia trưởng? Cái này cũng quá đột nhiên a !?"

Nữ Oa phản ứng kịp, nhất thời đỏ mặt trắng Lý Nguyên liếc mắt:

"Ngươi nghĩ cái gì nha? Là anh ta nhìn thấy ngươi phát minh Cổ Tranh cùng cây sáo, lại nghe ngươi về âm luật phương diện kiến giải, phi thường bội phục ngươi, vì vậy muốn với ngươi tham thảo một cái âm luật. "

"Không phải gặp gia trưởng là tốt rồi!" Lý Nguyên thở phào nhẹ nhõm.

Chịu đến hậu thế điện ảnh kịch ảnh hưởng, Lý Nguyên cảm thấy gặp gia trưởng là nhất chuyện kinh khủng.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên Khánh hạnh biểu tình, chẳng biết tại sao, cảm thấy Lý Nguyên phi thường cần ăn đòn!

Nữ Oa tiếp tục kiên trì khuyên nhủ:

"Ca ca của ta âm luật rất lợi hại, cùng Phục Hi giống nhau lợi hại, các ngươi gặp mặt phía sau, nhất định chơi thân. "

"Một người nam nhân có cái gì tốt thấy. " Lý Nguyên không có hứng thú.

"Nơi đó còn có một vị chưng cất rượu đại sư. "

"Ta không đi. "

Nữ Oa: ". . ."

Đối mặt khó chơi Lý Nguyên, Nữ Oa đều tức bể phổi.

(bebi) nếu như không phải đáp ứng rồi Thông Thiên Giáo Chủ phải giấu giếm thân phận, thậm chí nàng muốn trực tiếp ngả bài!

Hanh, nếu để cho ta cho thấy Thánh Nhân thân phận, nhìn ngươi còn dám hay không không đi!

Bất quá, nếu đáp ứng rồi Thông Thiên Giáo Chủ, nàng đương nhiên không thể nuốt lời.

Nghĩ tới đây, Nữ Oa đã cảm thấy buồn bực không thôi.

Nàng chuẩn bị thi triển nhu tình thế tiến công, vì vậy tội nghiệp đối với Lý Nguyên cầu khẩn nói:

"Ngươi liền cùng ta đi cho, ta đã đáp ứng rồi ca ca của ta muốn dẫn ngươi đi, hơn nữa, ngày hôm nay vẫn là của ta sinh nhật, ngươi coi như là tặng quà sinh nhật cho ta a !. Có được hay không vậy!"

Một bên cầu xin, nàng còn một bên phe phẩy Lý Nguyên cánh tay, liền hòa bình lúc Đắc Kỷ cầu Lý Nguyên giống nhau.

Khiến cho Lý Nguyên một hồi bất đắc dĩ.

Bất quá, nếu là sinh nhật. . .

Lý Nguyên nhất thời nhớ tới hắn ở địa cầu thời gian, bởi vì là cô nhi, hắn lại không có gì tri tâm bằng hữu, vì vậy hàng năm sinh nhật của hắn, đều là tự mình một người quá, nhưng mà, nội tâm hắn nhưng thật ra là cực kỳ khát vọng có người cho mình quá sống.

Quên đi, vẫn là bằng lòng nàng a !!

Xoạch

Đột nhiên, một tiếng quai hàm đều rơi trên đất nhẹ - vang lên kinh động Nữ Oa.

Nữ Oa quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu, không biết lúc nào tới đến phía sau, vừa lúc thấy một màn này.

Chỉ thấy Lão Tử cả kinh con ngươi đều nhanh lòi ra, một tấm cây dâu nghịch ngợm, cũng bị cả kinh đã không có nếp uốn.

Nữ Oa thấy mình cầu người một màn bị Lão Tử thấy, gương mặt soạt một cái, trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ nhi chui vào.

Mắc cỡ chết người.

Lão Tử phục hồi tinh thần lại, nhanh lên giải thích:

"Cái này, ta là tới tìm Lý Nguyên tiểu hữu đánh cờ, các ngươi tiếp tục, ta cái gì cũng không còn thấy. "

Nữ Oa nghe lời của lão tử, không khỏi càng thêm đỏ mặt.

Cũng không biết làm như thế nào cùng Lão Tử giải thích.

Cuối cùng, nàng thẳng thắn lôi kéo Lý Nguyên tay, cũng như chạy trốn hướng chân trời bay đi.

"Ngày hôm nay Lý Nguyên không rảnh, ngươi về sau sẽ tìm hắn chơi cờ a !. "

Lão Tử nhìn Nữ Oa cùng Lý Nguyên đi xa, hãy còn không dám tin vào hai mắt của mình.

"Đây là Nữ Oa sao?" Hắn ngơ ngác đối với Thanh Ngưu hỏi.

Thanh Ngưu cũng là vẻ mặt táo bón biểu tình: "Dáng vẻ nhìn giống như, chính là hành vi tuyệt không giống như, ta đây còn tưởng rằng là Lý Nguyên cô vợ nhỏ. . ."

Ba

Lão Tử hung hăng vỗ xuống Thanh Ngưu đầu, "Thánh Nhân ngươi cũng dám chửi bới!"

Thanh Ngưu vẻ mặt ủy khuất, rõ ràng là ngươi hỏi ta đây có được hay không!

. . .

"Ai nha, xong!"

Nữ Oa lôi kéo Lý Nguyên Phi ra mấy chục triệu dặm, đột nhiên nghĩ tới cái gì, không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi.

Giọng nói tràn đầy ảo não cùng tiếc nuối.

"Ngươi thì thế nào?" Lý Nguyên tò mò hỏi.

Vừa rồi hắn thấy Nữ Oa bảo hôm nay là sinh nhật của nàng, vì vậy liền không có ngăn cản Nữ Oa đem hắn lôi đi, cũng không có nói phải đi về.

Nữ Oa ủy khuất nói:

"Ta vốn đang kế hoạch để cho ngươi đem nồi lẩu, Pepsi, còn ngươi nữa cất vài loại rượu ngon cùng nhau mang theo, có thể đi quá nhanh, ta đã quên. "

Lý Nguyên thấy Nữ Oa dáng vẻ ủy khuất, lại nghĩ tới hôm nay là Nữ Oa sinh nhật, trong lòng không khỏi thầm thở dài một tiếng, an ủi:

"Không quan hệ, mấy thứ này ta bên trong không gian trữ vật vừa lúc chuẩn bị có. "

"Thật vậy chăng?" Nữ Oa nhất thời chuyển bi thương làm vui.

Đương nhiên là giả, bất quá Lý Nguyên có thể âm thầm phân phó Khoái Hoạt Lâm đầu bếp chuẩn bị, sau đó xuyên phá không gian, đem đồ chuẩn bị xong lấy ra làm cho.

Coi như là ở nghìn tỷ ức năm ánh sáng ra đồ đạc, Lý Nguyên cũng có thể ung dung thu lấy.

"Thực sự. " Lý Nguyên gật đầu nói.

"Thật tốt quá!"

Đạt được trả lời khẳng định, Nữ Oa cao hứng nhảy dựng lên:

"Ca ca ta nếu như ăn lẩu, khẳng định cũng sẽ khen không dứt miệng. "

"Đáng tiếc, chính là xem không thành hội chùa!" Lý Nguyên thở dài.

"Hôm nay là sinh nhật ta vậy, lẽ nào ta còn không so được một cái hội chùa?" Nữ Oa một bộ khó chịu dáng vẻ.

"Nữ nhân không phải tuổi tác càng lớn, càng không muốn sinh nhật sao?" Lý Nguyên hơi nghi hoặc một chút nói.

Nữ Oa cái trán nhất thời toát ra ba cái hắc tuyến: "Ta nơi nào tuổi tác cao?"

Lý Nguyên vô tội nháy mắt một cái, càng thêm nghi ngờ: "Ngươi không lớn sao? Vậy ngươi bao nhiêu tuổi?"

Nữ Oa mặt đen lại nói: ". . . Bí mật!"

Nói chuyện võ thuật, Nữ Oa liền dẫn Lý Nguyên đi tới Hỏa Vân Động.

Chỉ bất quá, Nữ Oa vì để tránh cho Lý Nguyên nhận ra Hỏa Vân Động, cũng không có ở ngoài động dừng lại, mà là trực tiếp na di vào bên trong động phủ.

"Ca ca, ta đem Lý Nguyên mang đến!"

Nữ Oa tiến nhập Hỏa Vân Động, liền la lớn.

Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên nghe tiếng, lập tức từ riêng mình gian phòng đi ra..