Chương 56: Thô bỉ Phục Hi

Chương 56: Thô bỉ Phục Hi

Bởi vì có Nữ Oa âm thầm nhắc nhở, vì vậy Phục Hi mấy người cũng không mặc mang ký hiệu Long Bào, lưu miện, mà là thay đổi một thân đạo bào.

Phục Hi thấy Lý Nguyên, trên mặt nhất thời lộ ra kích động cùng hưng phấn màu sắc, hắn trịnh trọng đối với Lý Nguyên ôm quyền hỏi:

"Đạo hữu chính là phát minh ra Cổ Tranh cùng cây sáo Lý Nguyên?"

Lý Nguyên gật đầu:

"Là ta. "

Phục Hi thấy Lý Nguyên gật đầu, không khỏi càng phát hưng phấn, gương mặt cao hứng liền như cùng người ái mộ gặp được thần tượng giống nhau:

"Hạnh ngộ hạnh ngộ, bần đạo Linh Hi đạo nhân, Linh Oa đạo nhân ca ca, vẫn ngưỡng mộ đã lâu Lý Nguyên tiểu hữu đại danh, đối với tiểu hữu âm luật tạo nghệ càng là bội phục không thôi, ngày hôm nay rốt cục nhìn thấy tiểu hữu!"

Thần Nông đã cùng Lý Nguyên ôm quyền nói: "Bần đạo Ngũ Cốc đạo nhân, ngưỡng mộ đã lâu tiểu hữu đại danh ~. "

Hiên Viên: "Bần đạo Đế Hồng đạo nhân, - gặp qua tiểu hữu. "

Ba vị Nhân Hoàng nghe xong Nữ Oa lấy giả danh cùng Lý Nguyên tương giao sự tình, vì vậy cũng không có nói - ra tên thật của chính mình.

Thứ nhất lo lắng Lý Nguyên nhìn thấu Nữ Oa thân phận, thứ hai lo lắng cho mình nói ra tên thật phía sau, Lý Nguyên sẽ cảm thấy câu thúc.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là bọn họ suy nghĩ nhiều.

Lý Nguyên chẳng những liếc mắt liền nhìn ra mấy nhân thân phận, hắn càng sẽ không cảm thấy chút nào câu thúc.

Tương phản, nếu như Lý Nguyên nói ra chính mình thân phận chân thật, những người tài giỏi này biết chân chính cảm thấy câu thúc.

"Lý Nguyên tiểu hữu, liên quan tới bảy âm phù ta còn rất nhiều nghi vấn muốn hướng ngươi thỉnh giáo, đi, chúng ta đi sang một bên chậm rãi nói chuyện. . ."

Nói, Phục Hi còn nhiệt tình muốn kéo Lý Nguyên tay.

Sợ đến Lý Nguyên nhanh lên né tránh.

"Không nên cười được bỉ ổi như vậy, còn có, ta chịu không nổi nam nhân đối với ta thân thiết như vậy. " Lý Nguyên vẻ mặt ghét bỏ nói rằng.

Phốc phốc!

Nữ Oa trực tiếp cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Thần Nông cùng Hiên Viên cũng buồn cười không thôi.

Cái này vẫn là thứ nhất người dám nói Phục Hi thô bỉ.

Phục Hi sắc mặt một xui xẻo, đỏ mặt nói:

"Là ta đường đột, chỉ là rốt cục nhìn thấy tiểu hữu, kìm lòng không đậu, kìm lòng không đậu!"

Thấy Phục Hi nói xong buồn nôn như vậy, Lý Nguyên nổi da gà nhất thời rớt đầy đất.

Vẫn là cách xa hắn một chút tốt!

Lý Nguyên vội vã thối lui đến Nữ Oa phía sau.

Phục Hi thấy thế, nhất thời vẻ mặt u oán.

Nữ Oa nhịn cười, mở miệng vì ca ca giải vây nói:

"Chúng ta vẫn là vừa ăn vừa nói chuyện a ! Lý Nguyên nhưng là đem nồi lẩu, còn có Pepsi, cùng với hắn chế riêng vài loại rượu ngon đều mang đến, cam đoan cho các ngươi ăn phía sau khen không dứt miệng. "

"Chúng ta hay là trước tham thảo âm luật a ! cơm ăn không ăn cũng không đáng kể. " Phục Hi liền vội vàng nói.

Lẩu gì gì đó, nơi nào có thể so với Cầm Đạo.

Nữ Oa: "Ngày hôm nay ta là Thọ Tinh, ta quyết định!"

Phục Hi lắc đầu nói:

"Tục, ăn ở đâu có tham thảo âm luật trọng yếu, tiểu hữu, ngươi cho là thế nào?

Hắn vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Đương nhiên là ăn trọng yếu, âm luật bất quá là cơm nước no nê sau ngu nhạc tiêu khiển, ăn no tham thảo cũng giống vậy. "

Phục Hi vẻ mặt thất vọng.

Hắn phát hiện, Lý Nguyên cùng hắn trong tưng tượng Cầm Kỹ Thánh Thủ hình tượng không giống với a.

Có thể phát minh Cổ Tranh, cây sáo, lại sáng tạo ra bảy âm phù nhân, không phải hẳn là nghiện cầm như mạng sao?

Thần Nông nghe vậy, vẫn không khỏi rất đúng Lý Nguyên rất là tán dương:

"Tiểu hữu lời ấy tuy là trắng ra, nhưng lại ẩn chứa sinh tồn lời lẽ chí lý, đại thiện. "

Thần Nông đã từng nếm Bách Thảo, đem ngũ cốc ở Nhân Tộc mở rộng, lúc này mới sơ bộ giải quyết rồi nhân tộc vấn đề sinh tồn, khiến cho Nhân Tộc có thể lớn mạnh, vì vậy hắn đối với ăn còn có cảm xúc.

"Khen trật rồi!" Lý Nguyên đối với Thần Nông ôm quyền nói.

Hỏa Vân Động trong ba vị Nhân Hoàng, Lý Nguyên đối với Thần Nông nhất kính phục.

"Chúng ta không phải đã sớm Ích Cốc rồi sao?" Phục Hi một ít không phục nói.

Nữ Oa:

"Ngược lại chúng ta bây giờ liền muốn ăn lẩu, ngươi nếu như muốn đánh đàn, có thể ở bên cạnh cho chúng ta nhạc đệm, di, " Nữ Oa nhãn tình sáng lên, "Cái này chú ý không sai vậy, cứ quyết định như vậy. "

Phục Hi: ". . ."

Nữ Oa đem Lý Nguyên mang tới một hoàn cảnh đẹp đẽ bên trong viện, chỉ vào một cái bàn đá hưng phấn nói:

"Chúng ta ở nơi này ăn lẩu a ! ngươi có thể đem đồ đạc đều lấy ra. "

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời đem bàn tay vào trong tay áo, xuyên qua hư không vô tận, đi tới Khoái Hoạt Lâm trù phòng, đem đầu bếp đã sớm chuẩn bị xong đáy nồi còn có nguyên liệu nấu ăn từng cái lấy ra ngoài, đặt ở trên bàn đá.

Đồng thời, hắn còn khiến cho đầu bếp chuẩn bị một phần vật đặc biệt, chuẩn bị đợi lát nữa đưa cho Nữ Oa làm quà sinh nhật.

Bất quá, ở mọi người nhìn lại, Lý Nguyên chỉ là từ trong tay áo móc ra các loại đồ đạc, còn tưởng rằng Lý Nguyên ống tay áo là túi trữ vật, vì vậy đến không có cảm thấy kỳ quái.

Rất nhanh, Thần Nông cùng Hiên Viên hai người đã bị rực rỡ muôn màu thức ăn hấp dẫn lực chú ý.

·······

Nhìn mỏng như cánh ve thịt dê quyển, tinh hồng như lửa thịt bò mảnh nhỏ, đều nhịp chân giò hun khói, vàng nhạt như hoa cúc động mạch bò. . . Thần Nông không khỏi tán thán không ngớt.

"Những nguyên liệu nấu ăn này phân cách cùng mở bàn cũng quá tinh mỹ, chỉ là những thứ này tuyệt đẹp tạo hình, cũng làm người ta thèm ăn nhỏ dãi. "

Hiên Viên nghe vậy, không khỏi liên tục gật đầu.

"Nghĩ lúc đó ta cũng. . . Không nghĩ tới, cho tới bây giờ không có nghĩ tới ăn lại vẫn có thể có ý tứ như vậy cùng ưu nhã. "

Bọn họ trước đây tuy là quý vi Cửu Ngũ Chi Tôn, có thể ăn cũng đều là chưng thịt hoặc là thịt quay, nhìn thô cuồng không ngớt, nơi nào thấy qua tinh như vậy trí phương pháp ăn?

Phục Hi tuy là vẫn nhớ kỹ muốn cùng Lý Nguyên tham thảo Cầm Kỹ, bất quá, khi hắn thấy rực rỡ muôn màu nguyên liệu nấu ăn phía sau, cũng không khỏi bị gợi lên muốn ăn.

Có thể, âm luật có thể chờ một chút tham thảo?

. . . .  . . .

Rất nhanh, Lý Nguyên liền đem hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều lấy ra, chất đầy mười mấy giá gỗ.

Đem than củi thiêu đốt, các loại(chờ) tương ớt đốt lên phía sau là có thể xoát cù lao.

Thần Nông len lén học Nữ Oa động tác, thử dò xét nóng một mảnh thịt dê quyển, sau đó ở dầu trong đĩa dính một cái, bỏ vào trong miệng.

Hương lạt, thoải mái tê dại hòa lẫn nồng nặc mùi thịt, trong nháy mắt để Thần Nông nhũ đầu, thể nghiệm đến một loại trước nay chưa có hưởng thụ.

"Trời ạ, cái này cũng ăn quá ngon!"

Thần Nông vẻ mặt khoa trương la hoảng lên:

"Thế gian tại sao có thể có ngon như vậy?"

Hiên Viên liên tiếp ăn vài miếng thịt bò, trên mặt không nói ra được hưởng thụ cùng thỏa mãn:

"Đây mới thật sự là mỹ thực, cùng lẩu vừa so sánh, ta cảm thấy ta trước đây ăn chính là củi gỗ. "

Nữ Oa nghe Thần Nông cùng Hiên Viên liên tục tán thán, nhất thời đắc ý không ngớt, giống như là những thứ này lẩu là nàng làm giống nhau.

Nàng cười khanh khách đối với Phục Hi hỏi:

"Ca, ngươi cảm thấy lẩu như thế nào?"

Phục Hi vùi đầu ăn nhiều, chỉ cảm thấy xá đầu đều muốn hóa.

Hắn cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Ngươi đừng quấy rối ta ăn, ngô, ăn ngon, thật là thơm. "

Nữ Oa thấy huynh trưởng ăn ngốn nghiến dáng vẻ, không khỏi chế nhạo nói:

"Ngươi không phải còn phải cho chúng ta đánh đàn nhạc đệm sao?"

Phục Hi vừa ăn vừa nói:

"Cầm tùy thời đều có thể đạn, có thể lẩu được hiện tại ăn. "

Hanh, mình nếu là hiện tại đánh đàn, lẩu vẫn không thể bị Thần Nông cùng Hiên Viên hai cái này quỷ chết đói ăn sạch, ta mới không có ngu như vậy đâu!

Phục Hi âm thầm nghĩ tới lại..