Chương 57: Nữ Oa ỷ lại vào mình

Chương 57: Nữ Oa ỷ lại vào mình

Nữ Oa không có tiếp tục cười nhạo Phục Hi, nàng cho Phục Hi rót một chén ướp lạnh Pepsi, nói:

"Các ngươi đừng chỉ cố dùng bửa, Pepsi cùng lẩu mới là tuyệt phối. "

"Thật vậy chăng?"

Phục Hi nửa tin nửa ngờ uống một ngụm ướp lạnh Pepsi, nhất thời cảm thấy cả người tóc gáy đều dựng đứng.

"Oa, cái này Pepsi, dĩ nhiên so với Quỳnh Tương Ngọc Dịch còn tốt hơn uống gấp một vạn lần. Nấc!"

Nói, hắn nhất thời đánh cái khí nấc.

"Thoải mái!" Phục Hi đại kêu một tiếng.

Thần Nông cùng Hiên Viên thấy Phục Hi nói xong khoa trương như vậy, cũng nửa tin nửa ngờ uống một ly đá trấn Pepsi.

Uống sau đó, trực tiếp liền yêu.

"Lại kích thích lại nhẹ nhàng khoan khoái, quả nhiên uống ngon. "

"Ăn một miếng lẩu, uống một hớp Pepsi, quả thực tuyệt!"

"Tiểu hữu thực sự là tài ngút trời, lại có thể phát minh ra ngon như vậy vật. "

"Ai, hận không có "Một sáu ba" sớm một chút nhận thức tiểu hữu!"

Lý Nguyên bình tĩnh tiếp nhận rồi Thần Nông cùng Hiên Viên tán thưởng.

Chẳng mấy chốc, mấy người liền đem hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều ăn xong.

Bất quá, đại bộ phận nguyên liệu nấu ăn đều bị Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên ba người ăn, Lý Nguyên cùng Nữ Oa chỉ là mỗi một dạng đồ ăn nếm thử một chút.

"Ngô, ta cảm thấy còn không có ăn đủ!" Phục Hi đem dầu trong đĩa đồ gia vị cũng ăn sạch, còn vẻ mặt chưa thỏa mãn.

"Chỉ một mình ngươi ăn tối đa. " Nữ Oa nói châm chọc.

Phục Hi vội vã phủ nhận nói: "Ta ăn thiếu, ngũ cốc cùng Đế Hồng hai người mới ăn được nhiều. "

Thần Nông sắc mặt trở nên hồng nói:

"Cho các ngươi thấy hiệu quả, lần đầu tiên ăn được mỹ vị như vậy thức ăn, căn bản là không khống chế được. "

"Có cái này đồ gia vị, chính là trở lại vài đầu ngưu ta đều có thể ăn đi. " Hiên Viên chẹp chẹp miệng.

Lý Nguyên nói:

"Mỹ vị đến đâu thức ăn, cũng không cần vẫn ăn, nếu không... Lâu cũng sẽ phiền chán. Một ngày đối với nào đó thức ăn phiền chán phía sau, liền không còn cách nào hưởng thụ được cái đẹp của nó hay. "

Đây là Lý Nguyên kinh nghiệm lời tuyên bố, cho nên hắn mỗi lần ăn, đều là thiển thường triếp chỉ, làm như vậy là để vẫn bảo trì đối với thức ăn ngon nhiệt tình yêu thương.

Nếu không... nếu như dài dòng tuế nguyệt, thiếu mỹ thực làm bạn, cái kia nhiều lắm buồn chán a

Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên đều cũng có đại trí tuệ người, vừa nghe liền hiểu Lý Nguyên ý tứ.

Mấy người nhất thời vẻ mặt bội phục nói:

"Tiểu hữu nói đúng, thụ giáo!"

"Tiểu hữu tuổi tác không lớn, có thể mỗi tiếng nói cử động đều tràn đầy trí tuệ, thực sự khiến người ta bội phục. "

"Tiểu hữu xử sự đạm nhiên, vinh nhục không sợ hãi, so sánh với nhau, chúng ta thật ra khiến tiểu hữu chê cười. "

". . ."

Ba người nói đều là lời trong lòng, cũng không phải là bởi vì ăn Lý Nguyên đồ vật, mà cố ý thổi phồng.

Từ Lý Nguyên đi tới Hỏa Vân Động sau đó, thần tình thủy chung bình tĩnh tự nhiên, thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, phần khí độ này, khiến cho ba vị Nhân Hoàng bội phục không thôi.

Ăn xong rồi lẩu, Phục Hi liền nghĩ tới bảy âm phù việc, hắn đối với Lý Nguyên hỏi:

"Hiện tại ăn uống no đủ, chúng ta có thể tham thảo âm luật đi?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không vội, còn có một việc tình không có làm. "

"Chuyện gì?" Phục Hi nghi ngờ nói.

Nữ Oa, Thần Nông, Hiên Viên cũng vẻ mặt không hiểu nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên không có giải thích, hắn đem bàn tay vào trong tay áo, từ đó móc ra một cái ba tầng cao bánh ngọt lớn, đưa tới Nữ Oa trước mặt.

"Ngày hôm nay không phải sinh nhật ngươi sao? Cái này bánh sinh nhật tặng cho ngươi. "

Cái này bánh ngọt lớn chính là Lý Nguyên cố ý phân phó Khoái Hoạt Lâm đầu bếp cho Nữ Oa làm lễ vật, nếu là quá sinh, làm sao có thể không có bánh sinh nhật.

Bánh sinh nhật chính là bơ cùng bánh ga-tô chế tạo thành, bơ dùng trứng gà, sữa bò là có thể chế tác, bánh ga-tô dùng bột mì cùng bơ chế tạo thành, vì vậy chế tác bánh sinh nhật cũng không phức tạp.

Nữ Oa nhìn tạo hình tuyệt đẹp bánh sinh nhật, lại là ngoài ý muốn, lại là kinh hỉ:

"Đây là đưa cho ta? Là món trang sức phẩm sao?"

Cái này bánh sinh nhật chu vi dùng bơ điêu khắc các loại tuyệt đẹp đồ án, lại dán một vòng thất thải cánh hoa, nhìn quả thực dường như tác phẩm nghệ thuật giống nhau mỹ lệ.

Lý Nguyên giải thích: "Cái này gọi là bánh sinh nhật, là bánh ngọt, dùng để ăn. "

Nữ Oa vì sự dốt nát của mình, cảm thấy có điểm mặt đỏ.

Thần Nông nhìn bánh sinh nhật thở dài nói:

"Không nghĩ tới bánh ngọt lại vẫn có thể làm như vậy xa hoa, thật sự là bất khả tư nghị. "

Hiên Viên nói:

"Xinh đẹp như vậy bánh ngọt, đều luyến tiếc ăn!"

"Đây là ngươi cố ý làm cho ta sao? Lúc nào làm? Ta làm sao không biết?" Nữ Oa một ít cảm động đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cố ý phủ nhận nói:

"Lúc đầu ta là chuẩn bị đưa cho Nữ Oa, không nghĩ tới hôm nay cũng là sinh nhật của ngươi, lại bị ngươi mạnh mẽ kéo đến nơi đây, cũng chỉ phải tiện nghi ngươi. "

Nữ Oa khóe môi hơi vểnh lên.

Hanh, ngươi nghĩ không đến ta chính là Nữ Oa a !!

Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên ba người liếc nhau một cái, cũng lộ ra một bộ nụ cười thần bí.

Lý Nguyên thấy thế, cũng phối hợp nở nụ cười.

Phục Hi nhìn bánh sinh nhật, không khỏi nuốt ngụm nước miếng: "Cái này bánh ngọt như vậy tinh mỹ, khẳng định ăn ngon vô cùng, chúng ta cùng nhau phân nó a !. . . . ."

"Ăn sẽ phá hủy, ta muốn đem giữ lại. " Nữ Oa luyến tiếc.

Phục Hi xem thường nói:

"Ngươi muốn, về sau lại để cho Lý Nguyên làm là được!"

Nữ Oa vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi: "Ngươi về sau còn có thể cho ta làm bánh sinh nhật sao?"

Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Đây cũng không phải là phức tạp gì đồ vật, chỉ cần sinh nhật ngươi thời điểm ta ở, cho ngươi làm là được. "

Nữ Oa cao hứng nói: "Ta đây về sau hàng năm sinh nhật đều tới tìm ngươi. "

Lý Nguyên nhíu chân mày lại: "Đây chẳng phải là nói ngươi mỗi lần quá sinh, ta đều không thể đi đi hội làng mua đồ? Không biết ta có thể không thể đổi ý?"

"Không thể!" Nữ Oa một ngụm phủ quyết.

"Cái này có thể phân bánh gato a !?" Phục Hi một ít không thể chờ đợi.

Lý Nguyên ngăn cản nói:

"Trước không vội phân, phân bánh ga-tô phía trước còn có một nghi thức. "

"Cái gì nghi thức?" Nữ Oa tò mò mở to hai mắt nhìn.

Nàng cảm thấy Lý Nguyên ý tưởng luôn là như thế mới mẻ, như thế xuất hồ ý liêu, làm cho mang đến kinh hỉ.

Lý Nguyên xuất ra cây sáo của chính mình, nói:

"Phân bánh ga-tô trước muốn hát khúc ca sinh nhật, sau đó hứa nguyện, thổi cây nến. "

Đáng tiếc, sinh nhật của mình, chưa từng có những nghi thức này.

Lý Nguyên thầm nghĩ lấy sự tình trước kia, trên mặt nhưng không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì.

Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng bắn dưới, cắm ở bánh sinh nhật ở trên một cây màu đỏ ngọn nến liền bị châm lửa.

Nhưng 2. 7 phía sau Lý Nguyên bắt đầu dùng cây sáo thổi khúc ca sinh nhật.

Nghe vui sướng nhạc khúc, nhìn chập chờn nến đỏ, sẽ không vì bực nào, Nữ Oa trong đầu, tất cả đều là Lý Nguyên anh tuấn thân ảnh, ung dung khuôn mặt.

Phục Hi nghe Lý Nguyên thổi khúc ca sinh nhật, rung đùi đắc ý nói:

"Ân, nhịp điệu vui sướng, loại nhạc khúc sáng tỏ, đáng tiếc chính là không có chút nào ý cảnh, so với 【 Nhất Sinh Sở Ái 】 【 Tề Thiên Đại Thánh 】 kém xa. "

"Ta cảm thấy bài hát này êm tai nhất!" Nữ Oa lập tức phản bác.

Phục Hi: ". . ."

Rất nhanh, khúc ca sinh nhật thì khoác lác diễn tấu xong.

Lý Nguyên cất xong cây sáo, đối với Nữ Oa nói: "Ngươi có thể hứa nguyện. "

Nữ Oa: "Ta đây hứa nguyện hàng năm ngươi cũng như thế cho ta quá sinh. "

Lý Nguyên: ". . ."

Nghe xong Nữ Oa nguyện vọng, Lý Nguyên nhất thời cảm thấy đản đau nhức không ngớt.

Hảo tâm cho nàng quá sinh, nàng lại vẫn ỷ lại vào mình!

Thực sự là người tốt không có hảo báo!.