Chương 58: Nữ Oa cung đề từ

Chương 58: Nữ Oa cung đề từ

Kế tiếp, bắt đầu chia bánh ga-tô.

Mới nếm thử loại này bánh ngọt Nữ Oa, Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên mấy người nhất thời khen không dứt miệng, hô to mỹ vị.

Đặc biệt Nữ Oa, trong nháy mắt đã bị hương vị ngọt ngào mịn màng bánh ga-tô cho chinh phục.

Bất quá, Lý Nguyên kỳ thực đối với bánh ga-tô cũng không có nhiều thích.

Hắn cảm thấy bánh ga-tô còn không có bánh bao ăn ngon.

Ăn bánh ngọt xong, Phục Hi rốt cục có cơ hội hướng Lý Nguyên tham thảo Cầm Kỹ.

Một phen trao đổi tới, Phục Hi đối với Lý Nguyên chưa bao giờ nghe nhạc lý tri thức, Thiên Mã Hành Không soạn nhạc sáng ý, bội phục phục được phục sát đất, gọi thẳng Lý Nguyên là từ cổ chí kim âm luật đệ nhất nhân.

Kích động hơn, thậm chí hắn còn muốn hướng Lý Nguyên bái sư, cùng Lý Nguyên học tập nhạc lý tri thức, học tập như thế nào sáng tạo ra đẹp đẽ giai điệu.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên mới sẽ không thu tên học trò tới phiền phức chính mình.

Một ngụm liền cự tuyệt.

Phục Hi thấy Lý Nguyên không thu chính mình, cầu khẩn nói:

"Sư phụ hãy thu đệ tử a ! ta âm luật thiên phú mặc dù không như sư phụ, có thể còn là rất cao, sẽ không cho sư phụ mất mặt. "

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Không thu, dạy đồ đệ gì gì đó quá phiền toái. "

Phục Hi thấy cầu xin không được, nhất thời đổi thành dụ dỗ.

Hắn nhỏ giọng đối với Lý Nguyên nói rằng 14: "Sư phụ như thu ta làm đồ đệ, ta để muội muội ta cùng ngươi gặp gỡ như thế nào?"

Phốc

Đang ở cách đó không xa Nữ Oa nghe Phục Hi dự định, không có kém chút đem một ngụm lão huyết cho phun ra ngoài.

"Ngươi đang nói linh tinh gì thế?" Nữ Oa mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Phục Hi, lại căn bản không dám xem Lý Nguyên liếc mắt, chỉ cảm thấy trong lòng hoảng loạn như ma.

Mắc cỡ chết được!

Phục Hi thấy muội muội tức giận, không khỏi san nở nụ cười: "Ngươi nếu không nguyện ý, ta đây liền đem Tây Vương Mẫu giới thiệu cho sư phụ. "

"Ngươi dám!" Nữ Oa bật thốt lên mà ra.

Sau khi nói xong, nàng nhất thời cảm thấy không thích hợp, có thể tưởng tượng hối hận đã không còn kịp rồi.

Xong, nếu như Lý Nguyên hiểu lầm làm sao bây giờ? Nữ Oa trong lòng buồn chết.

Xấu hổ cấp bách phía dưới, Nữ Oa thẳng thắn học lên đà điểu, trốn.

Lý Nguyên đối với Phục Hi quở trách:

"Ngươi xem ngươi, đem Linh Oa đạo nhân làm cho tức giận. "

Phục Hi cười hắc hắc nói:

"Nàng cũng không có tức giận, chẳng qua là ngượng ngùng mà thôi. "

"Phải?" Lý Nguyên vẻ mặt hoài nghi.

Hắn cũng không hiểu nữ hài tử, cảm thấy Nữ Oa vừa rồi chính là đang tức giận, đem mặt đều đỏ lên vì tức.

Phục Hi:

"Quên đi, mặc kệ hắn, chúng ta vẫn là trò chuyện cầm a !!"

Phục Hi lôi kéo Lý Nguyên nói chuyện với nhau thật lâu.

Trong lúc, lúc đầu Thần Nông còn muốn hướng Lý Nguyên thỉnh giáo một chút chưng cất rượu kỹ thuật, Hiên Viên còn muốn cùng Lý Nguyên đánh cờ mấy cục cờ vây, kết quả đều bị Phục Hi cho đuổi ra ngoài.

Khiến cho Thần Nông cùng Hiên Viên buồn bực không thôi.

Nếu như không phải Nữ Oa nói cần phải trở về, Phục Hi thậm chí còn dự định cùng Lý Nguyên xúc tất nói chuyện lâu cái mấy ngày mấy đêm mới tận hứng.

Lý Nguyên lúc rời đi, Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên thị tất cả đều để đưa tiễn

Phục Hi nhìn Lý Nguyên, vẻ mặt y y không nỡ:

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi nhất định nhớ kỹ phải tới thăm ta, ta còn rất nhiều nghi vấn muốn đi gặp ngươi thỉnh giáo đâu. "

Lý Nguyên trong lòng đã quyết định, về sau muốn cách Phục Hi càng xa càng tốt.

Phục Hi nhiệt tình, khiến cho hắn cảm thấy thực sự cách ứng!

Thần Nông vẻ mặt tiếc nuối đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Vốn còn muốn hướng tiểu hữu thỉnh giáo chưng cất rượu kỹ thuật, đáng tiếc ngày hôm nay thời gian vội vàng, không có thể như nguyện, tiểu hữu về sau nhất định phải thường tới. "

Nói, hắn từ trong tay áo móc ra một cái bình ngọc đưa cho Lý Nguyên,

"Tiểu hữu để cho chúng ta nếm được nhân gian mỹ vị, chúng ta cũng không có cái gì tốt quà đáp lễ tiểu hữu, chai này Cửu Hoa ngọc lộ hoàn là ta tự mình luyện chế, có thể Giải Bách Độc, trị bách bệnh, tiểu hữu cầm đi có thể bị bất cứ tình huống nào. "

Lý Nguyên nơi nào sẽ cần gì Cửu Hoa ngọc lộ hoàn?

Bất quá nếu đây là Thần Nông đáp lễ, Lý Nguyên đương nhiên cũng không có thể ghét bỏ, hắn hào phóng nhận Cửu Hoa ngọc lộ hoàn.

"Đa tạ. "

Hiên Viên nhìn Lý Nguyên:

"Có thể nhận thức tiểu hữu quả thật nhân sinh một chuyện may lớn, sau này còn gặp lại. "

Lý Nguyên: "Sau này còn gặp lại. "

Nữ Oa thấy mọi người dồn dập cùng Lý Nguyên cáo biệt, đối nàng lại không quản không hỏi, ở một bên thấy ghen ghét không ngớt.

Nàng cảm thấy, chính mình biến thành một ngoại nhân!

Cùng Thiên Địa Nhân tam hoàng cáo biệt phía sau, Lý Nguyên liền cùng Nữ Oa ly khai Hỏa Vân Động.

Trở về Triều Ca trên đường, Nữ Oa cố ý hãm lại tốc độ.

"Ngày hôm nay cám ơn ngươi, đây là ta từ trước tới nay, qua được vui vẻ nhất một cái sinh nhật. " Nữ Oa đột nhiên mở miệng nói, giọng nói có vẻ cực kỳ ôn nhu.

Lý Nguyên cười nhạt:

"Không cần cảm tạ, một cái nhấc tay. "

Nữ Oa chần chờ một chút, "Cái kia, ca ca của ta phía trước hồ ngôn loạn ngữ, ngươi không cần để ở trong lòng. "

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Ngươi nói là cái kia nhất kiện?"

Nữ Oa trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng, nàng một ít khó có thể mở miệng nói: "Chính là, chính là hắn nói gặp gỡ cái kia. "

"A, " Lý Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, hắn đối với Nữ Oa an ủi: "Yên tâm đi, ta cũng không có để ở trong lòng. "

Chẳng biết tại sao, Nữ Oa thấy Lý Nguyên vẻ mặt không thèm để ý chút nào thần tình, dĩ nhiên cảm thấy có chút tức giận.

Lại dám không để ở trong lòng, lẽ nào trong lòng hắn một chút cũng không có ta?

Nữ Oa nhất thời không hề cùng Lý Nguyên nói chuyện.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa đột nhiên lạnh nhạt cái khuôn mặt, trong lòng nhất thời đối với Phục Hi tràn đầy khinh bỉ.

Còn nói muội muội mình là không có ý tứ, rõ ràng liền là tức giận, đến bây giờ cũng còn không tức giận tiêu tan.

Xem ra, vẫn là chính mình càng hiểu nữ hài tử

Lý Nguyên trong lòng thật đắc ý.

Một đường không nói trở lại Triều Ca.

Ở Lý Nguyên cửa của trạch viện bên ngoài, Nữ Oa lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi vào đi thôi, ta còn có chút việc tình muốn đi làm. "

"Tốt. " Lý Nguyên gật đầu, xoay người liền đi vào trạch viện.

Đứng ở trong sân, Lý Nguyên không khỏi hít sâu một hơi:

"Hô, vẫn là nhà mình thoải mái!"

Ngoài cửa lớn, Nữ Oa thấy Lý Nguyên rất lãnh đạm liền đi vào, trong lòng không khỏi âm thầm thất lạc:

Xem ra, hắn quả nhiên không đem ta để ở trong lòng 920.

Yên lặng đứng một hồi, Nữ Oa lúc này mới xoay người ly khai.

Đi hai bước, thân hình của nàng liền đi vào hư không bên trong, biến mất ở trên đường cái.

Một giây kế tiếp, Nữ Oa thân ảnh liền xuất hiện ở một cái đền miếu bên trong.

Đền miếu bên trong kim bích huy hoàng, rường cột chạm trổ, trang trọng nghiêm túc.

Ở đại điện ngay phía trên, dùng bạch ngọc điêu khắc lấy một vị quốc sắc thiên tư, ung dung hoa quý, băng thanh thánh khiết thần tượng.

Thần tượng dung mạo dĩ nhiên cùng Nữ Oa có ba phần tưởng tượng.

Thì ra, cái tòa này đền miếu chính là Nữ Oa cung.

Nữ Oa nghĩ tới hôm nay sẽ có Nhân Tộc tới tế tự chính mình, liền tới kiểm tra một cái tế tự tình huống.

Nhìn trong đại điện tràn đầy chất đống dưa và trái cây điểm tâm, heo dê bò súc sinh, cùng với thần tượng đỉnh đầu bao phủ huy hoàng số mệnh, Nữ Oa không khỏi thoả mãn gật đầu.

Đột nhiên, Nữ Oa nhãn thần đông lại một cái, nàng chú ý tới một chỗ trên vách tường có mấy dòng chữ tích.

"Phượng loan bảo trướng cảnh phi thường, tẫn thị nê kim xảo dạng trang. Khúc khúc viễn sơn phi thúy sắc; phiên phiên vũ tụ ánh hà thường.

Lê hoa đái vũ tranh kiều diễm; thược dược lung yên sính mị trang. Đãn đắc yêu nhiêu năng cử động, thu hồi Trường Nhạc thị quân vương. "

"Lớn mật!"

Nhìn xong chữ viết nội dung, Nữ Oa không khỏi ngọc diện hàm sát, giận tím mặt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa dĩ nhiên có trở nên biến sắc, vũ trụ càn khôn cũng vì đó lay động.

Nguyên bản ở trong tinh hà toả ra ánh sáng chói lọi Đế Tinh, cũng biến thành mờ đi ba phần, mà ở phương tây phía chân trời, một viên sao kim đột nhiên trở nên quang hoa loá mắt, tỏa ra ánh sáng lung linh, mây tía Oánh Oánh, chỉ là rất nhanh thì giấu dị tượng..