Chương 59: Khư mầm tai hoạ, đổi Phong Thần

Chương 59: Khư mầm tai hoạ, đổi Phong Thần

Đâu Suất Cung.

Lão Tử nhìn Chu Thiên Tinh Đấu, thấp giọng lẩm bẩm:

"Thương Triều vận suy, Phượng Minh Tây Kỳ, sắp bắt đầu!"

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn từ hư không thu hồi ánh mắt.

"Là thời điểm khiến cho ứng vận chi nhân xuống núi!"

Tu Di Sơn.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề liếc nhau một cái, lẫn nhau trong mắt đều hiện lên vẻ hưng phấn màu sắc.

"Lượng kiếp chính thức mở ra, chúng ta tây phương giáo cơ hội rốt cuộc đã tới. " Chuẩn Đề đạo nhân trong mắt tinh quang lưu chuyển.

"Đại thiện. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân lãnh ngôn ít nói.

Đúng lúc này, một người vóc dáng cao to, ánh mắt tĩnh mật đầu trọc hòa thượng chậm rãi đi vào Bảo Điện bên trong.

"Đệ tử Địa Tạng, gặp qua sư phụ, sư thúc. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhìn Địa Tạng, cái này chính mình hài lòng nhất đệ tử, khó khăn trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Sự tình làm được như thế nào?" Chuẩn Đề mở miệng đối với Địa Tạng hỏi.

Địa Tạng: "Hồi bẩm sư thúc, sư tôn, tin tức kia đã tiết lộ cho A Tu La tộc, tin tưởng không bao lâu Minh Hà Lão Tổ thì sẽ biết!"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghe vậy, không khỏi thoả mãn gật đầu.

. . .

Nữ Oa phất tay liền đem trên tường câu thơ xóa đi.

Trong lòng chỉ là khẽ động, nàng sẽ biết cái này thủ dâm thơ là người phương nào gây nên.

Không khỏi càng phát giận không thể nuốt:

"Cái này Ân Thụ thực sự là vô đạo hôn quân, không nghĩ tu thân Lập Đức để bảo đảm thiên hạ, bây giờ dĩ nhiên không sợ thượng thiên, ngâm thơ tiết ta, thật là ghê tởm! Nếu không cùng hắn cái báo ứng, sao tiêu tan ta lửa giận trong lòng. "

Nhớ tới nơi này, Nữ Oa liền nổi giận đùng đùng bay ra Nữ Oa cung, hướng Vương Cung đi, chuẩn bị trực tiếp lấy Trụ Vương mạng chó.

Nhưng mà, làm Nữ Oa bay đến Vương Cung bầu trời thời điểm, đột nhiên có lưỡng đạo hồng quang từ trong vương cung khí quán cửu tiêu, chắn Nữ Oa trước người.

Nữ Oa ngưng mắt nhìn một cái, thì ra hồng quang là Thương Triều hai vị Thái Tử Ân Hồng cùng Ân Giao hai người phát ra.

Cùng lúc đó, Nữ Oa đột nhiên sinh lòng Thiên Đạo cảm ứng.

Nếu như nàng xuất thủ tiêu diệt Trụ Vương, Ân Giao sẽ kế thừa vương vị, mà nguyên bản khí số sẽ hết Thành Thang giang sơn, sẽ kéo dài thêm tám trăm năm quốc phúc.

Kể từ đó, thì sẽ hoàn toàn cải biến Thiên Đạo đại thế.

Đến lúc đó, Thiên Đạo sẽ đối với Nữ Oa đánh xuống Ba Ngàn Đại Đạo Lôi Kiếp, lấy nghiêm phạt nàng cải biến Thiên Đạo đại thế hành vi.

Ba Ngàn Đại Đạo Lôi Kiếp chính là ba nghìn pháp tắc ngưng tụ Lôi Đình Chi Lực, một kích liền có thể hủy diệt ức vạn hư không, đánh nát pháp tắc đạo văn, coi như Thánh Nhân nguyên thần ký thác Thiên Đạo, có thể đối mặt như vậy diệt thế Lôi Kiếp, cũng là cửu tử nhất sinh.

Nữ Oa tuy là vạn phần không cam lòng, có thể mặt đối với Thiên Đạo cảm ứng trong Ba Ngàn Đại Đạo Lôi Kiếp, nàng cũng tim đập nhanh, chỉ phải vẻ mặt phẫn hận rời đi Vương Cung bầu trời.

Lúc đầu, Nữ Oa chuẩn bị phản hồi Thái Tố ngày Oa Hoàng Cung, nghĩ biện pháp khác báo thù hết giận.

Bất quá, nàng đột nhiên nghĩ đến Lý Nguyên, liền chưa có trở về Oa Hoàng Cung, mà là xoay người lại đến rồi Lý Nguyên phủ đệ, chuẩn bị tìm Lý Nguyên nói hết tức giận trong lòng.

Lúc này, Lý Nguyên đang dựa vào trong sân trên ghế mây, một bên khiến cho Thược Dược xoa bả vai, một bên an tĩnh nhìn sách giải trí. Bên cạnh còn cháy rồi một bầu trà thơm, trưng bày mấy điệp điểm tâm, có vẻ dị thường nhàn nhã.

Chỉ bất quá, theo Nữ Oa xông tới, phá vỡ phần này tĩnh mịch.

"Vù vù, tức chết ta rồi ~!" Nữ Oa nhìn thấy Lý Nguyên, liền thở phì phò hét lớn.

Lý Nguyên kỳ thực đã minh bạch Nữ Oa vì sao sinh khí, Trụ Vương ở Nữ Oa cung đề thơ, nhưng là Phong Thần Diễn Nghĩa là tối trọng yếu một màn.

Bất quá, hắn vẫn giả vờ không biết, kiên trì mà hỏi:

"Làm sao vậy, người nào chọc ngươi tức giận?"

Nữ Oa mặt giận dữ nói:

"Một cái hoang dâm vô sỉ ác nhân, cũng dám làm thơ khinh nhờn ta. "

"Đã như vậy vô sỉ, trực tiếp giết chính là. " Lý Nguyên thản nhiên nói.

Nữ Oa khổ sở nói: "Ta có thể lại không thể trực tiếp giết hắn, hắn còn có hai mươi mấy năm khí số. "

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Đây chính là dựa vào Hồng Mông Tử Khí thành thánh tệ đoan.

Thủy chung không thể vi phạm Thiên Đạo đại thế.

Căn bản cũng không có chân chính Thánh Nhân cái loại này một ý niệm, trở tay yên diệt hỗn độn, lật tay tái diễn vạn cổ vô thượng bá khí.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm như thế nào?" Lý Nguyên hỏi.

Nữ Oa suy nghĩ một chút, nói:

"Người này có rất lớn gia nghiệp, ta chuẩn bị khiến người ta đi mê hoặc hắn, do đó đem hắn mấy trăm năm gia nghiệp toàn bộ lấy hết sạch, khiến cho hắn chúng bạn xa lánh, đến thời điểm chết trở nên hai bàn tay trắng. "

"Phốc phốc!"

Nghe Nữ Oa chú ý, Lý Nguyên trực tiếp bật cười.

"Ngươi cười cái gì?" Nữ Oa bất mãn nói.

Lúc này ta rất tức giận có được hay không?

Lý Nguyên một bên cười, một bên lắc đầu nói:

"Ta cười ngươi ý tưởng quá ngây thơ, cái này căn bản cũng không phải là báo thù, mà là trẻ con đùa nghịch. "

"Làm sao thì không phải là báo thù?" Nữ Oa không phục nói.

Lý Nguyên: "Ngươi khiến cho hắn ở hai mươi mấy năm bên trong, đem mấy trăm năm gia nghiệp bạch quang, đây rõ ràng là hưởng thụ, đến khi hắn đã chết, hắn cũng hưởng thụ được rồi, có phải hay không hai bàn tay trắng, với hắn mà nói, lại quan hệ thế nào?"

"Ân, cái này. . ." Nữ Oa nhất thời nghẹn lời.

Nàng đột nhiên cảm thấy, Lý Nguyên nói rất có lý, nàng phía trước ý tưởng, quả thực phi thường ngây thơ.

"Vậy ngươi nói nên làm như thế nào?" Nữ Oa bất đắc dĩ nói.

"Lẽ nào ngươi không biết, so với giết chết một người tàn khốc hơn là, khiến cho hắn sống không bằng chết sao?" Lý Nguyên nhắc nhở.

Sống không bằng chết!

Nữ Oa trong lòng hơi động, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi:

". ~ làm sao mới có thể làm cho nhân sinh cả đời không bằng chết?"

Lý Nguyên:

"Ngươi không phải nói hắn khinh nhờn ngươi sao? Nói rõ người này là cái nam, hơn nữa còn là cái đồ háo sắc, đối phó người như thế, đem hắn mầm tai hoạ ngoại trừ, khiến cho hắn hữu tâm vô lực, với hắn mà nói, không phải thì sống không bằng chết sao?"

Nữ Oa nghe vậy, không khỏi nhãn tình sáng lên.

Nàng hung hăng vỗ tay một cái chưởng, mừng rỡ nói:

"Biện pháp này không sai, có thể tiêu tan trong lòng ta mối hận. "

Nàng kinh ngạc nhìn Lý Nguyên:

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, ngươi bình thường nhìn ôn văn tao nhã, trong lòng dĩ nhiên cất giấu độc ác như vậy ý đồ xấu, xem ra ngươi còn rất âm hiểm. "

Lý Nguyên kém chút bị tức cười:

"Lại còn nói ta âm hiểm, sớm biết ta sẽ không cho ngươi nghĩ kế. "

Nữ Oa nhanh lên giải thích:

"Đừng hiểu lầm, ta đây là đang khen ngươi. "

Lý Nguyên liếc mắt:

"Ngươi thật đúng là biết khen người. "

Nữ Oa không để ý đến Lý Nguyên châm chọc, nàng vội vàng cùng Lý Nguyên nói cáo từ:

"Ta lần này trở về sắp xếp người dựa theo ngươi (tiền tốt) phương pháp làm, nói chung, cám ơn ngươi. "

Nói xong, Nữ Oa liền vội vã ly khai Lý phủ.

Lý Nguyên nhìn Nữ Oa biến mất bối ảnh, trên mặt lộ ra một bộ ngoạn vị biểu tình.

"Ta đây xem như là cải biến kịch tình a !!"

Dựa theo nguyên bản kịch tình, Nữ Oa bị Trụ Vương đề thơ khinh nhờn, sẽ an bài Hiên Viên mộ phần ba yêu Cửu Vĩ Hồ Ly tinh, Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cùng Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh đi mê hoặc Trụ Vương, nhân cơ hội họa loạn Thành Thang giang sơn.

Bất quá, ở Lý Nguyên xem ra, Nữ Oa làm như vậy, hoàn toàn là làm điều thừa đánh.

Dù sao dựa theo số trời, Trụ Vương lúc đầu chỉ còn lại có hai mươi mấy năm liền muốn mất nước, Nữ Oa phái không phải phái Hiên Viên mộ phần ba yêu đi mê hoặc Trụ Vương, kết quả không phải đều là giống nhau sao?

Ngược lại bởi vì Hiên Viên mộ phần ba yêu ở Triều Ca trong lúc tàn nhẫn hành vi, còn có thể dùng Nữ Oa danh tiếng bị hao tổn.

Hoàn toàn cái được không bù đắp đủ cái mất.

Cho nên Lý Nguyên lúc này mới cố ý dẫn đạo Nữ Oa, để cho nàng đổi một cái phương thức báo thù.

Biến thành thái giám Trụ Vương, nói vậy cực kỳ có ý tứ chứ!

Lý Nguyên khóe môi lộ ra mỉm cười..