Chương 60: Hiên Viên mộ phần ba yêu

Chương 60: Hiên Viên mộ phần ba yêu

Nữ Oa trở lại hành cung, liền khiến cho Thải Vân đồng tử mang tới Chiếu Yêu hồ lô.

Cái này Chiếu Yêu hồ lô vốn là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn Hồ Lô Đằng kết bảy hồ lô một trong, bị Nữ Oa đạt được phía sau, lại trải qua một phen luyện chế, có thể thúc giục tam giới Yêu Tộc.

Không bao lâu, Thải Vân đồng tử liền mang tới một cái dài ba xích, xích hồ lô màu vàng óng tới.

Nữ Oa bóc lên lô đắp, lấy tay chỉ một cái. Chỉ thấy bên trong hồ lô bay ra một đạo bốn năm trượng có thừa bạch quang.

Bạch quang bên trên, lơ lững một mặt Hắc Phiên.

Hắc Phiên yêu khí đằng đằng, Hắc Vụ tràn ngập, màu cái bay lượn, đạo văn cụ hiện.

Chính là Chiêu Yêu Phiên.

Nữ Oa đánh ra một đạo linh quang bắn vào Chiêu Yêu Phiên bên trên, Phiên Kỳ nhất thời phát sinh chói mắt hắc quang, lay động vũ trụ càn khôn.

Kèm theo này đạo hắc quang lóng lánh, một cỗ khổng lồ Nhân Quả Pháp Tắc tràn ngập ra, tràn ngập chư thiên hoàn vũ.

Tam giới Yêu Tộc, phàm là tu luyện Yêu Tộc công pháp, vào giờ khắc này đều bị một cỗ Nhân Quả Chi Lực dẫn dắt, dồn dập sinh lòng cảm ứng.

Mà giống như Huyền Môn tam giáo bên trong Yêu Tộc, thì không cảm giác chút nào, không bị ảnh hưởng.

Chịu đến Chiêu Yêu Phiên cảm ứng, những cái này tu vi ở Thái Ất Kim Tiên kỳ trở lên yêu quái, không hẹn mà cùng để trong tay xuống sự tình, vội vã hướng Thái Tố thiên bay tới.

Trong lúc nhất thời, Hồng Hoang tam giới nhất thời trở nên gió rít ào ào, mù sương lan tràn, mây đen bốn hợp, có vẻ yêu khí u mịch, hàn ý bức người.

Không bao lâu, Oa Hoàng Cung bên ngoài liền tụ tập mấy vạn danh Thái Ất Kim Tiên trở lên tuyệt thế đại yêu.

Những thứ này tuyệt thế đại yêu đại thể đều là thân người đầu thú, vóc người khôi ngô như núi, nhìn dữ tợn không ngớt, chỉ 773 bố tuyệt luân.

Bất quá, giờ phút này chút yêu quái tất cả đều thần sắc cung kính đứng ở Oa Hoàng Cung bên ngoài, không dám có chút ồn ào náo động, an tĩnh chờ Thánh Nhân pháp chỉ.

Rất nhanh, một cái dáng dấp non nớt cung trang la lỵ liền đi ra đại môn, chính là Thải Vân đồng tử.

Nàng thần sắc bình tĩnh nhìn các lộ yêu quái, tiếng non nớt phân phó nói:

"Thánh Nhân có lệnh, lấy các nơi yêu ma lại lui; chỉ chừa Hiên Viên trong mộ ba yêu hầu hạ. "

Còn lại yêu quái thấy uổng công một chuyến, cũng không dám có chút câu oán hận, bái một cái phía sau, liền lại bay ra Thái Tố thiên.

Chỉ để lại Cửu Vĩ Hồ Ly tinh, Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cùng Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh ba người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi theo Thải Vân đồng tử thân phía sau, tiến cung yết kiến Thánh Nhân.

Cái này ba cái yêu tinh, đều có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, dáng dấp mặc dù không như Đắc Kỷ, Nữ Oa, nhưng lại cũng không thua ở Tam Tiêu. (Đắc Kỷ cùng Cửu Vĩ Hồ Ly Tinh là 2 người nhé, sau Đắc Kỷ bị Cửu Vĩ đoạt xá, đừng nhầm lẫn)

Chỉ là Tam Tiêu làm cho cảm giác càng thêm thánh khiết cao quý, mà ba cái yêu quái, lại có vẻ tà mị dâm mỹ.

Đặc biệt đại tỷ Cửu Vĩ Hồ Ly, nhìn càng là xinh đẹp động nhân, mị cốt thiên thành, một đôi mị nhãn, nháy mắt lưu chuyển, khiến người ta câu hồn đoạt phách.

"Nương nương Thánh Thọ Vô Cương!"

Ba yêu đi vào đại điện, thấy Nữ Oa, lập tức cúi đầu lễ bái nói.

Nữ Oa thấy ba yêu đều là tu luyện mị hoặc phương pháp, đặc biệt Cửu Vĩ Hồ Ly, Mị Hoặc Chi Thuật đã từ da tận xương, từ huyết hóa khí, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một tiếng cười đều tràn đầy vô biên dụ hoặc.

Nàng không khỏi thoả mãn gật đầu:

"Ba yêu nghe chỉ, Thành Thang chi chủ Ân Thụ khinh nhờn Thánh Nhân, khi nhận cung hình chi phạt. Các ngươi ba yêu có thể ẩn bên ngoài yêu hình, nương nhờ cung viện, thay mặt thánh phạt vương. Sau khi chuyện thành công, ban thưởng các ngươi Đại La Kim Tiên chính quả chi vị. "

"Tuân nương nương pháp chỉ. "

Ba yêu cùng kêu lên đáp.

Nữ Oa tự tay hướng về phía Cửu Vĩ Hồ điểm một cái, một đạo ngân quang nhất thời rơi vào Cửu Vĩ Hồ trong tay.

Cửu Vĩ Hồ tập trung nhìn vào, thì ra ngân quang là một thanh dài ba tấc tiểu đao, tiểu đao hình như Huyền Nguyệt, chất liệu dĩ nhiên là ngọc thạch điêu khắc, toàn bộ tạo hình giống như một món ngọc bội.

Nữ Oa nói:

"Cái này Thiên Mang Thần Đao mặc dù là hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, bất quá đương sơ ta đoàn thổ tạo nhân thời điểm, từng dùng đao này phân cách Tức Nhưỡng, vì vậy nó cũng lây dính một tia Thiên Đạo công đức, ngươi dùng đao này cho cái kia hôn quân hành hình, có thể không phải sợ hắn Chân Long số mệnh. "

Sau khi phân phó xong, Nữ Oa liền vẫy tay để cho ba yêu ly khai Oa Hoàng Cung.

Ba yêu bay ra Thái Tố thiên hậu, không khỏi tất cả đều lộ ra mừng rỡ màu sắc.

"Thật tốt quá, chỉ cần hoàn thành nương nương phân phó, chúng ta là có thể chứng đạo Đại La Kim Tiên. " Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cao hứng kêu lên.

"Không nghĩ tới tốt như vậy cơ duyên lại bị chúng ta chiếm được, còn thu được một bả Tiên Thiên Linh Bảo. " Cửu Vĩ Hồ Ly tinh nhìn trong tay Thiên Mang Thần Đao, nụ cười trên mặt doanh doanh.

Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh lo lắng nói:

"Phiền toái duy nhất là, Ân Thụ có Nhân Hoàng số mệnh bảo hộ, chẳng những biết khắc chế yêu pháp, hơn nữa chúng ta cách hắn gần quá sẽ hiện ra nguyên hình, chỉ sợ không có cơ hội động thủ. "

Cửu Vĩ Hồ Ly tinh buông lỏng nói:

"Việc này đơn giản, ta có một môn gửi hồn gửi hồn người sống phương pháp, có thể lẩn tránh Nhân Hoàng khí vận áp chế, tuy là sử dụng thuật này phía sau, tự thân tu vi cũng sẽ nhận áp chế, nhưng muốn làm thành việc này, không khó lắm. "

(bedj) "Thật tốt quá, chúng ta đây cái này đi Triều Ca a !. "

Ba yêu đi tới Triều Ca.

Vừa lúc lúc này, Trụ Vương nghe theo Phí Trọng cùng Vưu Hồn kiến nghị, hạ chỉ muốn Thiên Hạ Chư Hầu tuyển chọn mỹ nữ vào trình diễn miễn phí đến Triều Ca.

Cửu Vĩ Hồ Ly nhất thời quyết định dùng gửi hồn gửi hồn người sống phương pháp, phụ thân đến một vị vào trình diễn miễn phí mỹ nữ trên người, ý đồ tiếp cận Trụ Vương.

Chỉ là, muốn gây nên Trụ Vương chú ý, phải phụ thân một vị mỹ nữ tuyệt thế mới được.

Ba cái yêu quái nhất thời ở Triều Ca ẩn núp xuống tới, trước tiên tìm tìm mỹ nữ tuyệt thế.

. . .

Thiên Hạ Chư Hầu vào trình diễn miễn phí mỹ nữ vào kinh thành, Đông Tây Nam Bắc bốn Đại Chư Hầu cũng mỗi người suất lĩnh dưới cờ 200 tiểu chư hầu cùng nhau vào kinh triều kiến Trụ Vương.

Nhiều người như vậy đồng thời vào kinh, có thể dùng Triều Ca lập tức liền náo nhiệt lên.

Mỗi ngày trong thành ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.

Liền Khoái Hoạt Lâm sinh ý, cũng so với bình thường được rồi vài lần.

Lý Nguyên mỗi ngày lưu luyến ở Khoái Hoạt Lâm phạn điếm, phòng trà, sòng bạc, ngược lại là nghe được không ít thiên nam địa bắc chuyện lý thú, thời gian qua được tiêu diêu tự tại.

Lúc đầu, ngày này Thương Dung, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ cùng Lý Nguyên hẹn xong đi trà lâu chơi cờ, Thương Dung còn nói muốn giới thiệu mấy vị bạn mới cùng Lý Nguyên nhận thức.

Đáng tiếc kế hoạch cản không nổi biến hóa.

Bởi vì Đắc Kỷ nói nàng cha muốn tới, nàng không muốn một người nghe nàng cha lải nhải, cần phải khiến cho Lý Nguyên cũng ở nhà cùng nàng cùng nhau nghe.

Lý Nguyên không cách nào, chỉ phải ở nhà bên trong.

Kỳ thực, Lý Nguyên là rất không tình nguyện cùng Tô Hộ gặp mặt.

Tô Hộ là Ký Châu chư hầu một phương, là người lão cổ hủ, làm người cũ kỹ, không biết biến báo, chú ý kiến công lập nghiệp, không ưa nhất Lý Nguyên loại này suốt ngày chơi bời lêu lổng, ăn không ngồi rồi sinh hoạt thái độ.

Lý Nguyên mới xuyên việt đến thế giới này không lâu sau, một lần trung thu hội chùa thời điểm, ý hắn gặp ở ngoài đến rồi cùng người nhà lạc đường tiểu Đắc Kỷ.

Lúc đó Đắc Kỷ mới bốn tuổi, nhìn không thấy người nhà, một người khóc vô cùng thương tâm cùng bất lực.

Lý Nguyên không khỏi sinh lòng thương hại, vì vậy hắn ở trên đường cùng Đắc Kỷ giúp nàng tìm kiếm người nhà, cũng nói rất nhiều chê cười, chọc cho Đắc Kỷ nín khóc mỉm cười.

Sau lại thuận lợi tìm được Đắc Kỷ người nhà, Đắc Kỷ lại thích cái ánh mắt này ôn nhu, còn có thể nói rất nhiều chuyện tiếu lâm đại ca ca.

Vì vậy liền kinh thường xuyên người hầu tìm đến Lý Nguyên chơi đùa.

Lý Nguyên mỗi lần đều kiên trì cùng tiểu Đắc Kỷ chơi các loại thú vị du hí, đồng thời còn thường cho Đắc Kỷ làm các loại mới lạ điểm tâm cùng ăn vặt.

Cảnh này khiến Đắc Kỷ càng phát thích vị này đại ca ca.

Lâu ngày, vì vậy Đắc Kỷ liền thực sự nhận Lý Nguyên làm ca ca.

Bởi vì Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ tầng quan hệ này, Tô Hộ một là vì cảm tạ Lý Nguyên, mà là vì đề bạt Lý Nguyên, đã từng dự định khiến cho Lý Nguyên cùng hắn cùng đi Ký Châu, nói cấp cho Lý Nguyên trong quân đội an bài một cái chức vị, khiến cho Lý Nguyên kiến công lập nghiệp, làm vinh dự cửa nhà.

Nhưng mà Lý Nguyên làm sao lại đi làm lính bị người quản thúc, tự nhiên một ngụm liền cự tuyệt.

Từ đây Tô Hộ đối với Lý Nguyên ấn tượng sẽ không tốt.

Cảm thấy Lý Nguyên tình nguyện Đọa Lạc, ngực không nửa điểm chí khí, dĩ nhiên cùng một vị tiểu hài tử cũng có thể chơi được hi hi ha ha..