Chương 61: Nữ đại đương giá, Đắc Kỷ đương hôn

Chương 61: Nữ đại đương giá, Đắc Kỷ đương hôn

Mấy năm này Tô Hộ cũng đã tới Triều Ca mấy lần, bất quá Lý Nguyên đều là tận lực không cùng Tô Hộ gặp mặt, miễn cho đại gia xấu hổ.

Lúc đầu, lần này Lý Nguyên cũng là không chuẩn bị cùng Tô Hộ gặp mặt, biết Tô Hộ muốn tới, liền thật sớm chuẩn bị ra khỏi cửa.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên vừa muốn ra khỏi cửa, Đắc Kỷ sẽ chết chết ôm Lý Nguyên cánh tay không thả, không cho hắn ~ đi ra ngoài.

"Ca ca thúi, ngươi liền lưu lại đi, ta thực sự chịu không nổi cha lải nhải kính nhi, chúng ta muốn chết cũng là cùng chết -. "

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền không thể hi sinh ngươi một cái, để cho ngươi ca sống khỏe mạnh?"

"Không thể!" Đắc Kỷ rất dứt khoát lắc đầu nói.

Lý Nguyên cảm thán nói:

"Ngươi thật là một hảo muội muội. "

"Cảm ơn khích lệ, ta cũng cho là như vậy. " Đắc Kỷ không đỏ mặt chút nào tiếp nhận rồi Lý Nguyên "Thừa nhận "

Lý Nguyên cảm thấy, Đắc Kỷ mặt da càng ngày càng dầy!

Cãi nhau trong lúc đó, Tô Hộ ngồi xe ngựa đi tới bên ngoài phủ.

Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ ở cửa chính nghênh tiếp.

Phải biết rằng, đây chính là liền Hồng Quân cùng với sáu vị Thánh Nhân cũng không có đãi ngộ.

Ai kêu đây là Đắc Kỷ cha đâu!

"Cha, ngài đã tới. " Đắc Kỷ vẻ mặt khéo léo cùng Tô Hộ vạn phúc hành lễ, hoàn toàn đã không có bình thường điên điên khùng khùng, liền như cùng cái tiểu thư khuê các giống nhau.

Tô Hộ thân hình cao lớn, thể trạng khôi ngô, giữ lại ba tấc tu, người xuyên bì giáp, muốn treo bảo đao, nhìn uy nghiêm túc mục.

Hắn thần tình nghiêm túc đối với Đắc Kỷ gật đầu.

"Hầu gia!" Lý Nguyên chỉ là ôm quyền.

Hắn tuy là cùng Đắc Kỷ kết làm huynh muội, bất quá cũng không có bái Tô Hộ làm nghĩa phụ, vì vậy không cần theo Đắc Kỷ cùng nhau xưng hô.

Tô Hộ thấy Lý Nguyên dĩ nhiên không hành lễ, chỉ là ôm quyền, trong lòng nhất thời rất là khó chịu.

Ở nơi này là nhìn thấy trưởng bối thái độ?

Ân

Hắn dùng lỗ mũi đáp ứng một tiếng, liền dẫn đầu đi vào phủ đệ, cũng không phải đem mình làm ngoại nhân.

Đắc Kỷ len lén đối với Lý Nguyên làm một mặt quỷ, lập tức đuổi đi theo sát.

Lý Nguyên biết liễu biết miệng, cũng đi theo.

Đi tới phòng khách, Tô Hộ đại mã kim đao ngồi ở thượng tọa, Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên hai người ngồi ở trái phải hai bên.

Tô Hộ đối với Đắc Kỷ nói:

"Các loại(chờ) chuyện của triều đình sau khi kết thúc, ngươi liền thu dọn đồ đạc, theo ta cùng nhau trở về Ký Châu. "

"Vì sao?" Đắc Kỷ lấy làm kinh hãi.

Tô Hộ trầm mặt nói: "Ngươi cũng trưởng thành, hẳn là suy nghĩ hôn nhân đại sự, sau khi trở về ta và ngươi mẹ cho ngươi tìm tốt nhà chồng. Vẫn đứng ở bên ngoài như cái gì nói?"

Đắc Kỷ vội la lên:

"Có thể, có thể, có thể nữ nhi còn muốn học đạo tu tiên đâu, không muốn gả người. "

Tô Hộ trầm giọng nói:

"Nam đại đương hôn, nữ đại đương giá, cái này cùng tu đạo lại không phải xung đột, có cái gì không nghĩ. "

"Ngược lại ta chính là không muốn hiện tại lập gia đình. " Đắc Kỷ tức giận nói, cũng không trang thùy mị.

Tô Hộ thấy nữ nhi cũng dám phản bác lời của mình, nhất thời tức giận đến chòm râu loạn chiến, hắn chỉ vào Đắc Kỷ lạnh lùng nói.

"Ngươi xem ngươi, bây giờ lại dám cùng vi phụ đính chủy, nơi nào còn có cái đại gia khuê tú dáng vẻ?"

"Ta lại không muốn làm cái gì tiểu thư khuê các. " Đắc Kỷ nhỏ giọng thì thầm.

Tô Hộ nghe vậy, càng phát giận tím mặt.

Hắn cố nén nộ khí, quay đầu đối với Lý Nguyên nói rằng: "Ngươi là Đắc Kỷ nghĩa huynh, Đắc Kỷ không hiểu chuyện, ngươi nên khuyên nhủ nàng mới đúng. "

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta cảm thấy Đắc Kỷ nói rất đúng nha!"

Đắc Kỷ nghe vậy, khóe môi không khỏi len lén lộ ra vẻ đắc ý biểu tình.

Vù vù!

Nhưng mà, Tô Hộ lại tức giận đến trên ót gân xanh đều kém chút nổ tung.

Hắn hít sâu mấy cái, lúc này mới không có để cho mình xỉu vì tức.

Tô Hộ thở bình thường một cái lửa giận, kiên trì đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ta biết ngươi là sủng nịch Đắc Kỷ, bất quá có một số việc không thể tùy ý tiểu hài tử dính vào. Hơn nữa nữ hài tử trưởng thành cuối cũng vẫn phải lập gia đình, không có khả năng cả đời làm cái gái lỡ thì a !?"

Lý Nguyên bình tĩnh tự nhiên nói:

"Chỉ cần không phải cố ý đi tổn thương người khác, tùy hứng cũng không có cái gì không tốt. Còn có, Đắc Kỷ hôm nay tu vi đã sớm nhảy ra Thời Gian Trường Hà, sinh mệnh tuyên cổ bất diệt, thế tục phàm nhân bộ kia quy củ, đối nàng hiện tại mà nói đã không thực dụng. Đồng thời, trên đời này cũng không có thập cái nào nam tử có thể xứng đôi nàng. "

Tô Hộ thấy Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ có cùng ý tưởng đen tối, nhất thời biết mình khiến cho Lý Nguyên tới khai đạo Đắc Kỷ, là tìm sai đối tượng.

Vì vậy hắn cũng sẽ không đối với Lý Nguyên khách khí, lạnh lùng nói:

"Chỉ cần ta phụ thân của nàng, nàng phải nghe ta quy củ. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chỉ cần là Đắc Kỷ chuyện không muốn làm, chính là Thiên Vương lão tử cũng không có thể ép buộc nàng. "

Tô Hộ cười lạnh nói:

"Hanh, khẩu khí thật là lớn, cũng không sợ gió lớn nhanh xá đầu. "

"Ta cũng không nói mạnh miệng. " Lý Nguyên vẻ mặt bình tĩnh.

Đắc Kỷ thấy cha và ca ca rùm beng, trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

·············

Tô Hộ không muốn cùng một cái tiểu bối trổ tài miệng lưỡi cực nhanh, hắn chợt đứng lên, đối với Đắc Kỷ nói:

"Ngươi bây giờ liền cùng ta trở về, nếu không... ngươi về sau vĩnh viễn cũng đừng nhận thức ta đây cái cha. "

Nói xong, hắn liền trực tiếp đi ra ngoài phòng.

Đắc Kỷ vội vàng hướng Lý Nguyên nhỏ giọng nói rằng: "Xem ra cha ta là giận thật, ta đi hò hét hắn rồi trở về. "

Lý Nguyên cũng không khả năng không cho Đắc Kỷ đi hống cha nàng, chỉ phải gật đầu.

Vừa lúc hắn cũng muốn đi Khoái Hoạt Lâm thấy Thương Dung cùng Tỉ Can đám người, chỉnh sửa một chút dáng vẻ phía sau, cũng không chút hoang mang rời đi trạch viện.

. . .

Ngoài phòng, Tô Hộ cùng Đắc Kỷ ngồi trên xe ngựa.

Đắc Kỷ ân cần cho Tô Hộ đấm bả vai, vẻ mặt lấy lòng nói: "Cha, ngươi liền đừng nóng giận, nếu không... Chọc tức thân thể nhưng làm sao bây giờ?"

Tô Hộ thấy nữ nhi đi theo ra ngoài, lại cho chính mình đấm lưng, tức giận trong lòng không khỏi giảm đi vài phần.

Bất quá, hắn vẫn như cũ mặt đen lại nói:

"Ngươi nếu không muốn cha sinh khí, nên cùng cha trở về Ký Châu. "

Đắc Kỷ nói: "Nữ nhi biết trở về, nữ nhi bây giờ là Đại La Kim Tiên, phải về Ký Châu, cũng chính là như một làn khói võ thuật. "

Tô Hộ thân là nhất phương Vương Hầu, cũng là biết tu tiên đẳng cấp.

Đại La Kim Tiên đã là có thể khai tông lập phái, trấn áp nhất giới tuyệt đỉnh cao nhân rồi, chính là là vương hầu cũng như thế gặp phải, cũng phải dĩ lễ đối đãi.

Hắn một ít khó tin đối với nữ nhi hỏi: "Ngươi không phải mới tu luyện thời gian mấy năm sao? Làm sao lại có lợi hại như vậy?"

Đắc Kỷ đắc ý nói:

"Nữ nhi là thiên tài thôi. "

Tô Hộ gật đầu nói: "Điểm ấy ngươi ngược lại là so với Lý Nguyên mạnh mẽ, cái này Lý Nguyên làm việc không được, giọng điệu cũng không nhỏ, hắn nhất giới hoàn khố, thậm chí ngay cả Thiên Vương lão tử cũng dám không để vào mắt!"

Đắc Kỷ vì ca ca biện hộ nói:

"Kỳ thực ca ca rất lợi hại, phát minh rất nhiều thứ, coi như là độc đoán vạn cổ Thánh Nhân, đều đối với ca ca bội phục không thôi đâu. "

"Hanh, " Tô Hộ cười lạnh một tiếng, "Ngươi thì khoác lác a ! là hắn cái loại này ham ăn biếng làm tính cách, Thánh Nhân còn có thể bội phục hắn?"

Đắc Kỷ: "Ta nói là sự thật. "

Tô Hộ ngắt lời nói:

"Được rồi, ngươi cũng đừng nói đỡ cho hắn, hắn cái này người lợi hại hay không, ta so với ngươi rõ ràng hơn. Còn có, ngươi về sau thiếu cùng hắn lui tới, ngươi trước đây tiểu, ngược lại không có gì, nhưng bây giờ ngươi đã lớn như vậy, hắn mặc dù là ngươi nghĩa huynh, dù sao nam nữ hữu biệt, vẫn sống chung một chỗ cũng không tiện, dễ dàng khiến người ta nói xấu cái. ".