Chương 62: Tây Bá Hầu Cơ Xương nghe nói

Chương 62: Tây Bá Hầu Cơ Xương nghe nói

Đắc Kỷ vội la lên: "Ai dám nói xấu ta tê hắn miệng!"

"Ân?" Tô Hộ bất thiện nhìn nữ nhi liếc mắt.

Đắc Kỷ: "Ngược lại ta sẽ không cùng ca ca xa nhau. "

Tô Hộ thản nhiên nói: "Cái này có thể không phải do ngươi, hiện tại ta liền dẫn ngươi đi thấy mấy vị lão hữu, xin nhờ bọn họ cho ngươi giới thiệu cái như ý lang quân. "

"Ta mới không cần cái gì như ý lang quân đâu!" Đắc Kỷ vội vã hét lớn.

"Ngươi có phải hay không muốn đem cha tức chết mới cam tâm?"

". . ."

Đang ở Đắc Kỷ cùng Tô Hộ ngồi xe ngựa đi ngang qua thành nam thời điểm, trong khoảng thời gian này một mực tìm kiếm thích hợp phụ thân đối tượng Hiên Viên mộ phần ba yêu đột nhiên nhìn thấy bên trong xe ngựa Tô Đát Kỷ.

"Di, không nghĩ tới thế gian này lại có đẹp như thế mỹ nhân nhi!" Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh trên mặt hiện lên một tia kinh diễm.

Cửu Vĩ Hồ thấy đát "Tám mốt bảy" mấy dung nhan tuyệt thế phía sau, không khỏi vừa mừng vừa sợ:

"Chính là nàng, nếu là có thể gửi hồn ở trên người nàng, lo gì không thể tiếp cận Ân Thụ?"

Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh:

"Chúng ta nhanh lên một chút len lén theo sau, xem cái này tuyệt sắc mỹ nhân nhi đang ở nơi nào. "

. . .

Đắc Kỷ thấy phụ thân xe ngựa dừng ở Khoái Hoạt Lâm, không khỏi ngoài ý muốn nói:

"Di, cha làm sao dừng ở nơi này ?"

Tô Hộ nói:

"Nơi này là Triều Ca phồn hoa nhất tửu lâu, ta cùng với mấy vị lão hữu liền hẹn ở chỗ này gặp mặt. "

Hắn dùng khoe khoang giọng đối với Đắc Kỷ nói rằng:

"Ngươi biết, tửu lâu này bên trong, bất luận là thức ăn, rượu, bánh ngọt hoặc là cờ bài, hí khúc, đều là thiên hạ độc nhất vô nhị, vô số vương hầu cũng như thế đều tranh nhau tới nơi này ăn, đáng tiếc rất nhiều đều đặt hàng không đến vị trí. Ngày hôm nay chúng ta cũng là lấy thương thừa tướng bọn họ quang, mới có thể ở chỗ này ăn. "

"Cái này có cái gì không biết, trước đây ta và ca ca mỗi ngày tới nơi này ăn, đều nhanh chán ăn. " Đắc Kỷ xem thường nói.

"Mỗi ngày tới nơi này ăn?" Tô Hộ kinh ngạc nói: "Nơi đây không phải là không tiếp thu dự định sao? Coi như là Thân Vương tới, cũng phải xếp hàng, còn có thể không đến lượt. "

Hắn bình thường đều ở đây Ký Châu, rất ít tới Triều Ca, vì vậy căn bản cũng không biết, nhà này Khoái Hoạt Lâm là Lý Nguyên mở.

Đắc Kỷ đang muốn giải thích, đúng lúc này, một cái sang sảng thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.

"Ha ha ha, Ký Châu hầu ngươi cũng đến rồi. "

Tô Hộ liền vội vàng xoay người, chỉ thấy một vị mặt mày hồng hào, râu tóc bạc phơ, người xuyên áo mãng bào lão giả, chính nhất khuôn mặt nụ cười nhìn hắn.

Tô Hộ thấy người đến, nhanh lên ôm quyền hành lễ nói: "Nguyên lai là Tây Bá Hầu. "

Người tới chính là Tây Bá Hầu Cơ Xương, bên cạnh hắn còn theo Tây Kỳ đại thần Tán Nghi Sinh.

Tô Hộ nhanh lên đối với Đắc Kỷ hô: "Đắc Kỷ, mau mau bái kiến Tây Bá Hầu. " hắn rồi hướng Cơ Xương nói: "Đây là tiểu nữ Đắc Kỷ. "

"Gặp qua Tây Bá Hầu. " Đắc Kỷ ung dung đối với Cơ Xương thi lễ một cái.

Cơ Xương thấy Tô Đát Kỷ, không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc, hắn đối với Tô Hộ thở dài nói.

"Lệnh ái dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, khiến người ta ước ao. "

Tô Hộ nói:

"Tiểu nữ bất hảo, ta đang muốn cho nàng tìm một nhà chồng quản quản tính tình của nàng, Tây Bá Hầu nếu là có chọn người thích hợp, cũng xin hỗ trợ giới thiệu một chút. "

Cơ Xương đột nhiên nở nụ cười:

"Nói lên chiêu tế, ta ngược lại thật ra nhớ tới nhất kiện buồn cười sự tình. "

"Chuyện gì?" Tô Hộ hỏi.

Cơ Xương nói: "Ta nghe nói Thương Dung, Tỉ Can, Đặng Cửu Công, Hoàng Phi Hổ mấy người vì đoạt một vị rể hiền, kiếm được túi bụi, đều kém chút đánh nhau. "

Tô Hộ kinh ngạc nói: "Cái gì thanh niên tuấn kiệt, dĩ nhiên có thể để cho thương thừa tướng, Vũ Thành Vương bọn họ tranh đoạt?"

Cơ Xương cùng Tô Hộ vừa đi vừa nói rằng:

"Nghe nói là vị sở hữu Kinh Thiên Vĩ Địa kỳ tài khoáng thế, người này tuổi không lớn lắm, lại đầy bụng kinh luân, liền Văn Thái Sư đều đối với hắn khen không dứt miệng. "

Tô Hộ càng nghe càng là khiếp sợ: "Liền Văn Thái Sư đều khen không dứt miệng, người này rốt cuộc là vị nào thế gia đại tộc đệ tử?"

Liền Đắc Kỷ đều có chút ngạc nhiên, âm thầm nghiêng tai lắng nghe.

Cơ Xương: "Dường như người này cũng không phải là thế gia đại tộc đệ tử, được rồi, Tỉ Can nói nhà này Khoái Hoạt Lâm chính là hắn mở. "

Phốc

Đột nhiên, Đắc Kỷ nhất thời bị Cơ Xương lời nói cho bị sặc.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Cơ Xương thổi phồng tuyệt vô cận hữu người kia, vậy mà lại là của nàng cá mặn ca ca.

Cá mặn ca ca có như thế nổi tiếng sao? Còn mấy người tranh đoạt muốn hắn làm rể hiền!

Tô Hộ không để ý đến nữ nhi.

Hắn lúc này cũng bị Cơ Xương lời nói cả kinh không nhẹ.

"Tuy là nhà này Khoái Hoạt Lâm nhật tiến đấu kim, có thể người này không phải thế gia đại tộc người, thương thừa tướng cùng Vũ Thành Vương bọn họ vậy mà lại tranh đoạt?" Tô Hộ vẻ mặt không nghĩ ra nói. . . . .

Cơ Xương nói: "Đây càng có thể nói rõ người này có đại tài. Hơn nữa ngươi hẳn nghe nói qua Tam Vương Tử Ân Ly chuyện kia a !?"

Tô Hộ liền vội vàng gật đầu nói:

"Đương nhiên biết, nghe nói Tam Vương Tử đắc tội một vị lợi hại cao nhân, bị cao nhân đánh gãy tay chân, vẫn còn ở trên mặt khắc chữ, mà vị kia cao nhân liền Văn Thái Sư cũng phải lấy lòng, căn bản không dám truy cứu cao nhân trách nhiệm. Cho nên Trụ Vương liền đè xuống việc này. "

Cơ Xương buồn bã nói: "Ta nghe nói, vị kia cao nhân chính là chỗ này gia Khoái Hoạt Lâm lão bản, ngươi bây giờ cảm thấy, hắn là không phải thế gia đại tộc đệ tử còn trọng yếu hơn sao?"

"Khụ khụ khụ!"

Đắc Kỷ nhịn không được, lần nữa bị nước bọt bị sặc.

Hơn nữa lần này còn ho đến lợi hại hơn.

Ca ca dĩ nhiên cắt đứt Tam Vương Tử tay chân? Còn trên mặt đối phương khắc chữ?

Đắc Kỷ vẫn cảm thấy ca ca ôn văn tao nhã, làm việc không nóng không vội, đặc biệt đối nàng, kiên trì cực tốt, nàng không nghĩ tới ca ca vẫn còn có lôi đình một mặt.

Tô Hộ thấy nữ nhi liên tục ở Tây Bá Hầu trước mặt thất thố, lúc đầu muốn răn dạy nữ nhi.

Bất quá hắn cũng bị Cơ Xương nói bí tân cho chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối, vì vậy cũng liền không để ý tới giáo huấn nữ nhi.

"Người này liền Văn Thái Sư cũng phải lấy lòng, Trụ Vương cũng không muốn truy cứu, quả thực không thể dùng lẽ thường đối đãi. "

Tô Hộ vẻ mặt cảm thán nói: "Nếu là có thể thấy người này phong thái thì tốt rồi. "

Cơ Xương trong mắt lóe lên vừa đến tinh quang:

"Nghe nói, thương thừa tướng cùng Vũ Thành Vương ngày hôm nay cũng đem vị này cao nhân mời tới, vì vậy đợi lát nữa chúng ta là có thể nhìn thấy người này Lư Sơn 5. 0 thật nhãn. "

"Thật tốt quá!" Tô Hộ vẻ mặt kích động.

Vừa lúc ngày hôm nay nữ nhi đã ở, nếu như vị này cao nhân có thể coi trọng nữ nhi, ta chẳng những so qua Thương Dung, Hoàng Phi Hổ mấy người, chẳng phải là còn nhiều hơn một vị liền Văn Trọng đều muốn kính úy con rể?

Nghĩ tới đây, Tô Hộ không khỏi một ít không kịp chờ đợi muốn gặp được vị kia cao nhân rồi.

Cơ Xương cùng Tô Hộ một nhóm người đi tới phòng trà.

Chỉ thấy bên trong phòng trà, Thương Dung, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công, Đông Bá Hầu Khương Hằng Sở, Nam Bá Hầu Ngạc Sùng Vũ, Bắc Bá Hầu Sùng Hầu Hổ đều là đã đến.

Đám người lẫn nhau chào sau đó, liền bắt đầu nhắc tới triều đình thế cục, hàn huyên một hồi, Cơ Xương không khỏi nghi ngờ đối với Thương Dung hỏi:

"Thương thừa tướng không phải muốn giới thiệu một vị thanh niên tuấn kiệt cho chúng ta quen biết sao? Làm sao tìm không thấy người này?".