Chương 63: Tại sao là ngươi

Chương 63: Tại sao là ngươi

Sùng Hầu Hổ vẻ mặt bất mãn nói:

"Hanh, để cho chúng ta nhiều người chờ như vậy hắn, cái giá có phải hay không quá lớn một chút?"

Thương Dung giải thích: "Này nhân sinh tính rộng rãi, không câu nệ tiểu tiết, cũng không phải cố ý xếp đặt cái giá. "

Ngạc Sùng Vũ tò mò nhìn Thương Dung, Tỉ Can đám người, nhỏ giọng hỏi:

"Ta nghe nghe thấy người này phế đi tam điện hạ, chọc cho Trụ Vương lôi đình tức giận, có thể Văn Thái Sư lại hướng Trụ Vương ra sức bảo vệ người này, không biết các ngươi biết người này rốt cuộc là lai lịch gì, dĩ nhiên khiến cho Văn Thái Sư coi trọng như vậy?"

Bên trong gian phòng mọi người cũng đều tò mò nhìn Thương Dung, Tỉ Can đám người.

Ân Ly bị phế, có thể nói là nhất kiện lớn vô cùng sự kiện chính trị, vì vậy khắp nơi chư hầu đều có vẻ phi thường quan tâm.

Hoàng Phi Hổ hồi đáp:

"Việc này nội mạc ta và hai vị thừa tướng cùng với Đặng Cửu Công ngược lại cũng rõ ràng là gì. "

"Nói mau!"

Cơ Xương, Khương Hằng Sở, Ngạc Sùng Vũ, Sùng Hầu Hổ thúc giục.

Hoàng Phi Hổ:

"Bởi vì Văn Thái Sư sư tôn Kim Linh Thánh Mẫu, cũng cực kỳ tôn kính người nọ, các ngươi nói, Văn Thái Sư có thể không coi trọng sao? Trụ Vương lửa giận lại lớn, có thể đối với người này phát ra ngoài sao?" 14

Tê

Bên trong gian phòng, nhất thời vang lên trận trận ngược lại hút khí lạnh thanh âm.

"Văn Thái Sư sư phụ, không phải vạn cổ đại năng sao? Ở tại cửu thiên chi thượng, hành tẩu giữa các vì sao, nàng tôn kính người, không nổi cũng là vạn cổ đại năng?"

"Lai lịch của người nọ đã vậy còn quá đại! ?"

"Thảo nào không được Văn Thái Sư biết ra sức bảo vệ, loại này đại năng, căn bản cũng không phải là thế tục lực lượng có thể đối phó. "

"Cũng chỉ có loại này người trong chốn thần tiên, mới có thể mở ra như thế có một phong cách riêng tửu lâu!"

". . ."

Đắc Kỷ ở một bên, nhìn đám người bộ dáng khiếp sợ, không khỏi âm thầm cười.

Nàng không nghĩ tới, chính mình cá mặn ca ca, lại vẫn có thể dẫn tới đám này vương hầu cũng như thế cảm khái thán phục.

Đáng tiếc, ca ca của mình cũng không phải là cái gì vạn cổ đại năng, tu vi chỉ bất quá mới Địa Tiên Sơ Kỳ mà thôi.

"Thương thừa tướng, Vũ Thành Vương, nghe nói các ngươi vì để cho người này làm chính mình con rể, đều tránh phá khuôn mặt, không biết có phải hay không thực sự?" Khương Hằng Sở đột nhiên cười đối với Thương Dung đám người trêu ghẹo nói.

"Nào có tránh phá khuôn mặt?" Thương Dung, Tỉ Can đám người vội vã phủ nhận nói.

Đặng Cửu Công nói: "Chúng ta là hữu hảo cạnh tranh. "

Cơ Xương lẩm bẩm: "Người này như vậy ưu tú, nếu là có thể làm ta Hiền Tế, chẳng phải đẹp thay. "

"Mơ tưởng!"

Không ao ước nói, Thương Dung, Hoàng Phi Hổ, Tỉ Can, Đặng Cửu Công bốn người đột nhiên miệng đồng thanh phản đối nói.

Nhất thời đem đám người cả kinh kinh ngạc không ngớt.

"Các ngươi không cần kích động như vậy a !?" Cơ Xương vẻ mặt dở khóc dở cười.

Đặng Cửu Công nói: "Người này trước bị chúng ta coi trọng, các ngươi cũng không cần chặn ngang một cước!"

Thương Dung gật đầu nói: "Chính là, quân tử không đoạt cái người thích. "

Khương Hằng Sở nghiền ngẫm mới nói: "Kỳ thực đại gia có thể cạnh tranh công bình nha, nói, ta cũng có vài cái tiểu nữ nhi còn vì lấy chồng. . ."

"Các ngươi quá vô sỉ, ngay cả ta con rể đều muốn đoạt!" Hoàng Phi Hổ tức giận hét lớn.

"Cái gì ngươi con rể, là của ta có được hay không?" Tỉ Can phản bác.

"Bang bang!"

Mọi người ở đây khắc khẩu không nghỉ thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, khiến cho đám người tạm thời bình tĩnh lại.

"Chắc là Lý Nguyên tiểu hữu tới. " Thương Dung vẻ mặt vui vẻ nói.

Lý Nguyên?

Đang ở Tô Hộ cảm thấy có chút kỳ quái thời điểm, phòng cửa bị đẩy ra, chỉ thấy một vị mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, khí chất siêu phàm thoát tục, mang theo một cổ thư quyển khí thanh niên áo trắng chậm rãi đi đến.

Tô Hộ thấy thanh niên áo trắng bộ dạng, "Xoạch" một tiếng, cằm nhất thời cả kinh rơi trên mặt đất, tròng mắt đều trừng lồi đi ra.

Hắn sao lại tới đây?

Lẽ nào. . .

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi rốt cuộc đã tới!" Thương Dung, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công nhất thời vẻ mặt nhiệt tình đối với Lý Nguyên hô.

Cái này, Tô Hộ rốt cục xác định, phía trước đại gia thảo luận vị kia cao nhân, Thương Dung, Hoàng Phi Hổ đều muốn đem nữ nhi mình gả cho đối phương vị kia tài giỏi đẹp trai, dĩ nhiên thật là Đắc Kỷ nghĩa huynh.

Cái kia hắn vẫn cho là chơi bời lêu lổng Lý Nguyên!

Thế nào lại là hắn?

Tô Hộ một ít không tiếp thụ được sự thật này.

Lý Nguyên kinh ngạc nhìn Tô Hộ cùng Đắc Kỷ liếc mắt, hắn không nghĩ tới hai người này dĩ nhiên cũng ở nơi đây.

Đắc Kỷ thì nghịch ngợm đối với Lý Nguyên nháy mắt một cái.

Lý Nguyên vô cùng kinh ngạc qua đi, liền khôi phục bình tĩnh, bắt đầu thục lạc cùng Thương Dung mấy người chào hỏi:

"Lão thương, lão đặng, lão tỉ, Tiểu Hổ. "

Phốc

Phốc

Phốc

Trong lúc nhất thời, bên trong gian phòng nhất thời vang lên trận trận phun nước miếng thanh âm.

Cơ Xương, Khương Hằng Sở, Ngạc Sùng Vũ, Sùng Hầu Hổ còn có Tô Hộ, tất cả đều bị Lý Nguyên đối với Thương Dung mấy người xưng hô khiếp sợ mục trừng khẩu ngốc.

Lão thương, lão đặng, lão tỉ, Tiểu Hổ!

Toàn bộ Thương Triều cảnh nội, sợ rằng không người nào dám xưng hô như vậy Thương Dung mấy người.

Mấu chốt là tiếng xưng hô này, hay là từ một cái bề ngoài nhìn qua chỉ có hai mươi mốt hai mươi hai thanh niên nhân trong miệng nói ra.

Có vẻ quỷ dị không nói lên lời.

Thương Dung, Tỉ Can bốn người không để ý đến mọi người khiếp sợ.

Thương Dung đang cho Lý Nguyên giới thiệu đám người.

Hắn chỉ vào Cơ Xương nói: "Đây là Tây Bá Hầu Cơ Xương. "

"Lão cơ!" Lý Nguyên không chút khách khí.

Cơ Xương nghe vậy, da mặt không khỏi liên tục co quắp vài cái, lúc này mới bài trừ một nụ cười tới: "Ngươi tốt. "

Thương Dung lại chỉ vào Khương Hằng Sở, "Đây là Đông Bá Hầu Khương Hằng Sở. "

"Lão Khương!"

Khương Hằng Sở nghe được mắt trợn trắng.

Hắn làm thống lĩnh phía đông 200 tiểu chư hầu Bá Hầu, nắm giữ mấy ức nhân sinh sát đại quyền, lần đầu tiên có người nếu kêu lên hắn Lão Khương.

Thương Dung nghe Lý Nguyên xưng hô, nhất thời cảm thấy thú vị, vì vậy hắn chỉ vào Ngạc Sùng Vũ, Sùng Hầu Hổ, Tô Hộ, trực tiếp kêu lên:

"Đây là lão ngạc, đây là lão sùng, đây là lão tô. . ."

Ngạc Sùng Vũ, Tô Hộ vẻ mặt im lặng nhìn biến thành lão ngoan 867 đồng một dạng Thương Dung.

Cái này rất không phải thừa tướng!

"Còn có lão tô nữ nhi Đắc Kỷ. " cuối cùng, còn không quên giới thiệu Đắc Kỷ.

"Ca!" Đắc Kỷ ngọt ngào hướng về phía Lý Nguyên hô một tiếng.

Ca

Thương Dung, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ đám người vẻ mặt dại ra.

Hiển nhiên đều bị Đắc Kỷ xưng hô cho kinh trụ.

Hoàng Phi Hổ vẻ mặt hoài nghi nhìn Tô Hộ, lại nhìn một chút Lý Nguyên: "Lẽ nào tiểu hữu ngươi là Ký Châu hầu. . ."

Lý Nguyên liền vội vàng lắc đầu nói:

"Không phải, chỉ là Đắc Kỷ là ta Nghĩa Muội. Ta cùng với lão tô không có chút quan hệ nào. "

Lão tô!

Tô Hộ nghe tiếng xưng hô này, kém chút thổ huyết.

Đắc Kỷ cũng không còn kém chút cười đau cả bụng.

Lý Nguyên đơn giản cho mọi người giải thích một chút hắn cùng Tô Hộ quan hệ, đám người mới chợt hiểu ra.

"Ký Châu hầu, không nghĩ tới a, dĩ nhiên cùng Lý Nguyên tiểu hữu còn có tầng quan hệ này. " Tỉ Can mang theo ước ao màu sắc đối với Tô Hộ nói rằng.

Tô Hộ miễn cưỡng hướng về phía Tỉ Can nở nụ cười.

Hắn bây giờ còn có điểm không tin, phía trước đại gia thảo luận vị kia cao nhân, dĩ nhiên là cá mặn Lý Nguyên.

Hắn vẫn cảm thấy Lý Nguyên chơi bời lêu lổng, không ôm chí lớn. Chính là không cảm thấy Lý Nguyên có Thương Dung nói cái gì tài năng kinh thiên động địa.

Đám người lẫn nhau ngồi xuống, các loại(chờ) điếm tiểu nhị bên trên hết rượu và thức ăn phía sau, Cơ Xương liền vẻ mặt tò mò đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Phía trước thương thừa tướng vẫn tán thán tiểu hữu vốn có trị quốc an bang tài, mà lão phu vừa lúc có mấy người thống trị quốc gia vấn đề, không biết tiểu hữu có thể hay không chỉ giáo?".