Chương 64: Trị đại quốc như nấu món ngon

Chương 64: Trị đại quốc như nấu món ngon

Tô Hộ, Khương Hằng Sở đám người tất cả đều nhìn Lý Nguyên, bọn họ muốn xem Lý Nguyên có dám tiếp hay không chiêu, có phải là thật hay không như Thương Dung, Tỉ Can đám người khoác lác như vậy, có thực học.

Lý Nguyên bình tĩnh ăn một viên thiên tuế tử, lúc này mới không chút hoang mang đối với Cơ Xương hỏi: "Lão cơ có vấn đề gì?"

Cơ Xương tự động loại bỏ rơi Lý Nguyên kỳ quái xưng hô, mở miệng hỏi:

"Tiểu hữu cho rằng, như thế nào mới có thể trị lý hảo một quốc gia?"

Lý Nguyên cười nhạt, "Lão cơ ngươi vấn đề này, hỏi đến đủ lớn, đủ sơ lược. "

Cơ Xương cũng cười nói:

"Chủ yếu là lão thương, "

Ngô, nói sai,

"Thương thừa tướng cùng Tỉ Can thừa tướng mấy ngày nay, thường thường ở lão phu bên tai nhắc tới tiểu hữu, hai vị thừa tướng đối với tiểu hữu tài hoa, là khen không dứt miệng. Vì vậy lão phu liền đem chính mình cảm thấy khó khăn nhất một vấn đề, đem ra hướng tiểu hữu thỉnh giáo, không biết tiểu hữu có hay không có thể giải thích cho ta?"

Lý Nguyên dùng chiếc đũa xốc lên một mảnh bơ tạc cá chiên bé, giọng nhẹ nhàng nói:

"Vấn đề này dịch ngươi, trị đại quốc, liền như nấu món ngon. "

Phốc

Sùng Hầu Hổ nghe Lý Nguyên trả lời, không thể nín được cười đi ra.

Hắn vẻ mặt châm chọc đối với Lý Nguyên chế nhạo nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói ra cái gì điếc tai phát hội thống trị nói rõ, không nghĩ tới ngươi lại đem trị quốc đem ra cùng nấu ngư so sánh với, hai người này có thể giống nhau sao? Thực sự là nghe danh không bằng gặp mặt, nghe danh không bằng gặp mặt. "

Ngạc Sùng Vũ cùng Khương Hằng Sở cũng lộ ra thất vọng màu sắc. Cảm thấy Lý Nguyên đây là đang lấy lòng mọi người.

Tô Hộ tức thì bị tức giận đến khuôn mặt đều biến thành đen, hắn cảm thấy mất mặt.

Đắc Kỷ nghe Sùng Hầu Hổ cười nhạo ca ca, khuôn mặt nhỏ nhắn giận đến đỏ bừng, nàng rất muốn đứng ra bang ca ca, đáng tiếc, nàng cũng không hiểu cái gì Trị Quốc Chi Pháp, chỉ phải lo lắng suông.

Chỉ có Thương Dung, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công biết Lý Nguyên sẽ không bẩn thỉu, vì vậy vẻ mặt bình tĩnh.

Bất quá, bọn họ kỳ thực cũng không hiểu, câu này hậu thế học sinh tiểu học đều biết trị quốc nói rõ, rốt cuộc là ý gì?

Cơ Xương đầu tiên là sửng sốt một chút.

Cũng hiểu được Lý Nguyên có tiếng mà không có miếng.

Bất quá, khi hắn trong lòng tế phẩm một cái "Trị đại quốc như nấu tiểu ngũ tiên" những lời này sau đó, lại đột nhiên cảm thấy những lời này tràn đầy ý nhị nhi, dường như ẩn chứa nào đó triết lý giống nhau.

Vì vậy hắn cũng không có cười nhạo Lý Nguyên, mà là khiêm tốn rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Tiểu hữu nói xong quá mức thâm ảo, không biết có thể giải thích cho chúng ta một phen, như thế nào là 'Trị đại quốc như nấu món ngon' ?"

Sùng Hầu Hổ thấy Cơ Xương vẫn còn ở lễ hiền hạ sĩ đối với Lý Nguyên thỉnh giáo, nụ cười trên mặt không khỏi thu lại, hắn không hiểu đối với Cơ Xương hỏi:

"Tây Bá Hầu lẽ nào không có nhìn ra người này cũng không có thực học sao? Lại làm sao hướng hắn thỉnh giáo?"

Cơ Xương vẻ mặt ôn hoà nói:

"Ta cảm thấy tiểu hữu lời nói có nhất định đạo lý, chỉ là vẫn không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo ẩn chứa trong đó áo nghĩa, vì vậy đặc biệt lại hướng tiểu hữu thỉnh giáo. "

"Có đạo lý?" Sùng Hầu Hổ vẻ mặt kinh ngạc.

Khương Hằng Sở, Tô Hộ cũng lộ ra ngoài ý muốn màu sắc, không khỏi bắt đầu cẩn thận tỉ mỉ "Trị quốc như nấu món ngon" những lời này.

Lý Nguyên từ đầu đến cuối đều là gương mặt bình tĩnh thong dong, căn bản không có bởi vì Sùng Hầu Hổ vô tri trào phúng, mà biểu hiện ra cái gì xấu hổ.

Hắn thấy Cơ Xương ôn cung từ hư, có thể không ngại học hỏi kẻ dưới, không khỏi khen ngợi gật đầu.

Thảo nào không được Cơ Xương có thể thay thế được Trụ Vương, tọa ủng giang sơn, quả thật có bên ngoài chỗ hơn người.

So với Sùng Hầu Hổ, Khương Hằng Sở, Ngạc Sùng Vũ cái này ba Đại Chư Hầu mạnh không phải một điểm nửa điểm.

Lý Nguyên tán dương đối với Cơ Xương nói rằng:

"Lão cơ cũng không tệ lắm, không hiểu lại biết hỏi. Không giống lão sùng, chính mình không hiểu ta trong lời nói triết lý, chẳng những không biết hỏi, ngược lại còn ngốc nghếch trào phúng. "

Ngươi

Sùng Hầu Hổ thấy Lý Nguyên ở giữa chửi hắn ngốc nghếch, nhất thời tức giận đến mặt đen như than.

Nếu như không phải Văn Trọng tôn kính Lý Nguyên, thậm chí Sùng Hầu Hổ đều muốn trước mặt mọi người trở mặt.

"Hanh, ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi có thể nói ra cái gì đạo lý lớn tới. " Sùng Hầu Hổ nổi giận đùng đùng bỏ lại một câu.

Cơ Xương nghe Lý Nguyên khen ngợi, nhưng cũng có chút dở khóc dở cười.

Nói là khen ngợi, nhưng hắn cảm thấy càng giống như là châm chọc.

Bất quá, Cơ Xương cũng không có tức giận, mà là vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên, đợi Lý Nguyên giải thích.

Lý Nguyên không có treo đại gia khẩu vị, giải thích:

"Nấu món ngon giả. Không thể cào. Trị đại quốc giả, không thể phiền. Phiền thì đả thương người. Cào thì ngư nát vụn vậy!"

Ý tứ của những lời này nói là, rán cá nhỏ không thể nhiều lần phiên động, nhiều lần phiên động thì ngư dễ dàng mục nát, mà thống trị đại quốc, người đương quyền không thể phiền táo, chính lệnh không thể nhiều lần, phiền táo cùng chính lệnh nhiều lần cũng dễ dàng đưa tới lòng người tan rã, chính lệnh không thông.

Trị đại quốc như nấu món ngon những lời này xuất từ Lão Tử Đạo Đức Kinh.

Mà "Nấu món ngon giả. Không thể cào. Trị đại quốc giả không thể phiền. . ." Những lời này thì là Đường Huyền Tông đối với "Trị đại quốc như nấu món ngon" chú giải.

Hậu thế hầu như mỗi cái người đương quyền, đều sẽ dùng để uống những lời này để tự nỗ lực, hoặc nhắc nhở người khác.

Nghe xong Lý Nguyên lời nói, Thương Dung, Tỉ Can đám người lúc này mới như Thể Hồ Quán Đính giống nhau, bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là ý tứ này, cái thí dụ này quả nhiên thỏa đáng. "

"Trị đại quốc như nấu món ngon, quả thực vượt phẩm càng càng là cảm thấy tuyệt không thể tả. "

Cơ Xương kích động đến vỗ án tán dương:

". ~ giây a, giây, trị đại quốc như nấu món ngon, quả nhiên ẩn chứa trị quốc chí lý. "

Hắn vẻ mặt nóng bỏng nhìn Lý Nguyên, hưng phấn râu dài đều không ngừng được đang rung rung, người này nhất định chính là chính mình vẫn khổ tầm đích Lương Tướng a.

"Tiên sinh quả nhiên đại tài, Cơ Xương bội phục không thôi. " kích động hơn, Cơ Xương dĩ nhiên đứng lên, hướng về phía Lý Nguyên bái một cái.

Đồng thời đối với Lý Nguyên xưng hô cũng thay đổi thành "Tiên sinh "

Phải biết rằng, tiên sinh cái từ này, tương đương với lão sư, chỉ có những cái này sở hữu trác việt kiến thức cùng tài hoa người, mới xứng với tiên sinh tiếng xưng hô này.

Bởi vậy có thể thấy được Cơ Xương nội tâm có bao nhiêu kích động.

Sùng Hầu Hổ, Khương Hằng Sở, Tô Hộ mấy người, bây giờ cũng không khỏi đối với Lý Nguyên cải biến quan điểm.

Bọn họ không phải người ngu ngốc, tự nhiên nghe hiểu Lý Nguyên giải thích.

Nhất thời cảm thấy Lý Nguyên quả thực tài hoa hơn người, có trị quốc khả năng.

Đắc Kỷ thấy ca ca vẻn vẹn dùng một câu nói, để khắp phòng chư hầu bội phục phục được phục sát đất, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời cười đến so với hoa còn xán lạn.

Quả thực so với nàng đạt được khích lệ còn cao hứng hơn.

Lý Nguyên cũng không có bởi vì mọi người tán thưởng mà có vẻ (tiền tốt) đắc chí, vẫn như cũ gương mặt bình tĩnh ung dung ăn đồ ăn, uống rượu.

Cơ Xương cúc cung sau đó, rồi hướng Lý Nguyên hỏi đánh:

"Tiên sinh 'Trị đại quốc như nấu món ngon' nói như vậy, quả thực tuyệt không thể tả, khiến người ta hiểu ra. Cơ Xương còn có một cái vấn đề muốn hướng tiểu hữu thỉnh giáo, mong rằng tiên sinh chỉ điểm sai lầm. "

Lý Nguyên: "Nói. "

Cơ Xương: "Không biết cụ thể nên làm như thế nào, mới có thể làm cho quốc gia trở nên cường thịnh?"

Vấn đề này, so với vừa mới cái kia vấn đề liền phải khó khăn hơn nhiều.

Vừa rồi Cơ Xương hỏi là như thế nào thống trị tốt một quốc gia, cái này cá biệt có thể cực kỳ sơ lược trả lời, chỉ cần có thể nói ra để cho người tin phục đạo lý là được.

Có thể "Khiến cho quốc gia trở nên cường thịnh" vấn đề này, phải có hành chi có thể được phương pháp cụ thể mới được, đây cũng không phải là nói vài lời đạo lý liền có thể giải quyết.

Hầu như hết thảy người đương quyền, đều sẽ gặp phải vấn đề này -- khiến cho quốc gia cường thịnh. Có thể từ xưa đến nay, có thể giao ra thoả mãn giải bài thi nhân, lại lác đác không có mấy..