Chương 65: Lời nói làm tứ phía kinh ngạc

Chương 65: Lời nói làm tứ phía kinh ngạc

Mọi người cũng đều tò mò nhìn Lý Nguyên.

Không biết Lý Nguyên có thể không thể trả lời vấn đề này.

Đắc Kỷ cũng nhìn ca ca, trong lòng khẩn trương đến không được.

Nàng lo lắng ca ca trả lời không ra, hoặc trả lời nội dung không thể để cho mọi người tin phục.

Lý Nguyên đối mặt mười mấy con ánh mắt, thong dong hồi đáp:

"Muốn khiến cho quốc gia cường thịnh, có thể từ bốn giờ vào tay. Một, kinh tế, hai, Quốc Phòng, ba, chính trị, bốn, ngoại giao. Chỉ cần làm xong cái này bốn giờ, là có thể khai sáng Thịnh Thế Vương Triều. "

Kinh tế, Quốc Phòng, chính trị, ngoại giao!

Thương Dung ở trong lòng mặc đọc một lần cái này tám chữ, đột nhiên vỗ án tán dương nói:

"Tổng kết thật tốt, ngắn ngủi này tám chữ dĩ nhiên bao hàm một quốc gia các mặt. "

Tỉ Can cũng không cầm được tán thán không ngớt:

"Kẻ hèn tám chữ, lại đem quốc gia tất cả mọi chuyện tất cả thuộc về nạp trong đó, tiểu hữu thực sự là kỳ tài ngút trời. "

Thương Dung cùng Tỉ Can là thủ tướng, Thương Triều lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình đều muốn bọn họ xử lý, vì vậy bọn họ hiểu thêm cái này tám chữ bao hàm ý nghĩa.

Cơ Xương, Tô Hộ, Khương Hằng Sở, Sùng Hầu Hổ mấy vị chư hầu, đang nghe Lý Nguyên "Cường quốc bốn giờ" sau đó, cũng dồn dập hai mắt tỏa ánh sáng.

Bọn họ là chư hầu một phương, thống lĩnh một 907 phương quân sự dân sinh, vì vậy đối với thống trị quốc gia thấu hiểu rất rõ.

Bọn họ phát hiện, đang nghe Lý Nguyên nói ra tám chữ phía sau, bọn họ đối với quốc gia nhận thức, trở nên càng thêm rõ ràng.

"Thì ra còn có thể đem quốc gia chia làm kinh tế, Quốc Phòng, chính trị, ngoại giao bốn cái bộ phận, ta làm sao lại không nghĩ tới?" Khương Hằng Sở kích động đến kém chút đem chòm râu của mình nhổ.

Hôm nay là Gia Hầu Quốc, đám người đối với quốc gia quan niệm còn không có hậu thế như vậy thành thục, cho nên khi nghe thấy Lý Nguyên thành thục chính trị quan niệm phía sau, lúc này mới biết hưng phấn như thế.

Cơ Xương kích động đối với Lý Nguyên hỏi:

"Xin hỏi tiên sinh, không biết nên làm như thế nào, mới có thể làm tốt kinh tế, Quốc Phòng, chính trị và ngoại giao cái này bốn giờ. "

Lý Nguyên thẳng thắn nói:

"Muốn làm tốt kinh tế, đầu tiên muốn làm dân giàu, dân giàu thì Quốc Cường. "

"Quốc Phòng chính là quân đội, một đội quân cường đại hay không, từ người, mã, chiến giáp, khí giới quyết định. "

"Chính trị chính là dùng người, biết người mà sử dụng, liền có thể bảo trì quốc gia ổn định, quân thần chuyên tâm. "

"Ngoại giao chỉ cần nhớ kỹ tám chữ cũng đủ để, tung hoành chia rẽ xa thân gần đánh. "

Dân giàu Quốc Cường, biết người mà sử dụng, chia rẽ, xa thân gần đánh.

Tuy là, Lý Nguyên nói (beac) mấy thứ này, liền đời sau tiểu hài tử đều nghe nhiều nên thuộc, có ở Cơ Xương, Thương Dung đám người nghe tới, chỉ cảm thấy điếc tai phát hội, tâm thần xao động không ngớt.

Giống như là thành tín giáo đồ, rốt cục nghe thấy được đại đạo chân lý giống nhau kích động khó nhịn.

Những thứ này đơn giản từ ngữ, dĩ nhiên ở trong lòng bọn họ buộc vòng quanh một bộ Thịnh Thế Vương Triều, vạn bang tới hạ hùng vĩ cảnh tượng.

Đến tận đây, bên trong căn phòng mọi người, bao quát Sùng Hầu Hổ cùng Tô Hộ hai người kia, tất cả đều bị Lý Nguyên tài hoa chiết phục.

"Tiên sinh đại tài, một người là đủ An Bang Định Quốc!" Cơ Xương nhìn Lý Nguyên, hai mắt tỏa ánh sáng.

Trong lòng hắn đã quyết định, vô luận như thế nào đều muốn đem Lý Nguyên mời đi Tây Kỳ, giúp hắn quản lý quốc gia (chư hầu cũng là quốc).

"Nếu như tiên sinh xuất sơn, nhất định có thể khai sáng một cái Thịnh Thế Vương Triều. " bước hằng sở thừa nhận nói.

Hắn cũng theo Cơ Xương xưng hô Lý Nguyên vì tiên sinh.

Sùng Hầu Hổ lớn tiếng nói:

"Ta đây trọn đời chưa từng có phục hơn người, bất quá đối với tiên sinh tài hoa, ta là hoàn toàn phục. "

"Tiên sinh nói như vậy, những câu đều là trị quốc lương phương!" Tô Hộ vẫn còn cẩn thận tỉ mỉ Lý Nguyên theo như lời nói.

Đắc Kỷ thấy cha dĩ nhiên gọi ca ca tiên sinh, lại là giật mình, lại cảm thấy buồn cười.

Thương Dung, Tỉ Can đám người tuy là cũng kích động, bất quá cũng may bọn họ đối với Lý Nguyên tài hoa đã sớm có chuẩn bị tâm lý, vì vậy cũng vẫn có thể khống chế tâm tình.

Thương Dung đột nhiên đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi cảm thấy ngươi nói bốn giờ, điểm nào nhất tối trọng yếu?"

Lý Nguyên không chút do dự hồi đáp:

"Đương nhiên là kinh tế. "

Thương Dung, Tỉ Can, Cơ Xương đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra kinh ngạc biểu tình.

Hiển nhiên bọn họ cũng không ngờ tới, Lý Nguyên vậy mà lại thuyết kinh tế tối trọng yếu.

Mặc dù không có người cho rằng kinh tế không trọng yếu, có thể đối lập nhau Quốc Phòng, chính trị, ngoại giao mà nói, mọi người đều cảm thấy, kinh tế kỳ thực không phải trọng yếu như thế.

Dù sao, bây giờ cái này xã hội, vẫn là nông dân văn minh, ngoại trừ muối là vật tất yếu bên ngoài, cái khác trên cơ bản đều là tự cấp tự túc.

"Thế nào lại là kinh tế đâu?" Khương Hằng Sở phản đối nói, "Ta cảm thấy chắc là Quốc Phòng tối trọng yếu, chỉ muốn nắm giữ quân đội, hết thảy cái khác đều không là vấn đề. "

Thương Dung lại cầm bất đồng quan điểm:

"Ta cảm thấy chính trị tối trọng yếu, chỉ có quản lý tốt quan viên lớn nhỏ, thế gia đại tộc, quốc gia này mới có thể ổn định phồn vinh. "

Hoàng Phi Hổ nói:

"Ngoại giao cũng rất trọng yếu, giống như lần này phương bắc 72 đường chư hầu tác loạn, nếu như không phải xử lý tốt, sẽ nguy hại giang sơn xã tắc. "

"Tiên sinh, ngươi tại sao phải thuyết kinh tế tối trọng yếu?" Cơ Xương không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi.

Mọi người đều tò mò nhìn Lý Nguyên, đợi giải thích của hắn.

Lý Nguyên:

"Bởi vì cơ sở kinh tế, quyết định kiến trúc thượng tầng. "

Đám người nghe được vẻ mặt mộng bức.

Lý Nguyên nói quá mức vượt mức quy định, bọn họ căn bản là nghe không hiểu.

Dù sao cơ sở kinh tế cùng kiến trúc thượng tầng lý luận là lão mã cùng Ân Tư sáng lập quan điểm.

Lý Nguyên dùng rõ ràng dễ hiểu ngôn ngữ giải thích:

"Kinh tế là trụ cột, các ngươi minh bạch đây là ý gì a !?"

Đám người gật đầu.

Lý Nguyên: "Kiến trúc thượng tầng chính là Quốc Phòng, chính trị, ngoại giao. "

Đám người lần nữa gật đầu.

"Quốc Phòng kiến thiết đòi tiền, đủ loại quan lại bổng lộc đòi tiền, ngoại giao dính đến chống đỡ xâm lược, càng là đòi tiền. Quốc Phòng, chính trị, ngoại giao mấy thứ này, kỳ thực chính là dùng tiền tích tụ ra tới, cho nên ta mới có thể nói, kinh tế tối trọng yếu. Bởi vì không có trụ cột, xây không dậy nổi lầu cao vạn trượng. "

Đám người bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

"Hơn nữa, "

Lý Nguyên tiếp tục nói rằng:

"Kinh tế tầm quan trọng còn không xa xa ngừng ở đây, một quốc gia kinh tế được rồi, bách tính là có thể ăn cơm no, sẽ không chết đói, chỉ cần bách tính có thể sống được, đương nhiên cũng sẽ không tạo phản. "

"Đồng thời, kinh tế tốt, quốc gia thu nhập từ thuế là hơn, quốc gia thu nhập từ thuế nhiều, gặp phải Thiên Tai thời đại, mới có năng lực đi cứu tai, tu kiến thuỷ lợi, duy trì quân đội, thu nạp lưu dân. Các ngươi hiện tại cảm thấy kinh tế có trọng yếu hay không?"

"Trọng yếu!" Đám người cùng kêu lên hồi đáp.

Đắc Kỷ nhìn một màn này, chỉ cảm thấy vô cùng quỷ dị, đây quả thực cùng nàng trong nhà tư thục tiên sinh dạy học sống tình cảnh giống nhau như đúc.

Đám người nghe xong Lý Nguyên liên quan tới cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng giải thích, chỉ cảm thấy dường như Thể Hồ Quán Đính giống nhau, nghi ngờ trong lòng trong nháy mắt rộng mở trong sáng, cũng đều biết kinh tế tầm quan trọng.

Chỉ bất quá, bọn họ tuy là rõ ràng kinh tế tầm quan trọng, nhưng trong lòng cũng sinh ra càng nhiều hơn vấn đề.

"Cái này kinh tế làm như thế nào phát triển?"

"Đúng vậy, một mẫu đất chỉ có thể sản xuất một ... hai ... Thạch lương thực, coi như chúng ta biết kinh tế trọng yếu, nhưng cũng phát triển không nổi. "

"Cũng xin tiên sinh cho chúng ta chỉ điểm sai lầm. "

". . .".