Chương 66: Lý Nguyên đã bị nữ nhi của ta dự định

Chương 66: Lý Nguyên đã bị nữ nhi của ta dự định

Bữa cơm này, một lần ăn liền đến nhật bạc Tây Sơn mới kết thúc.

Đại gia dồn dập hướng Lý Nguyên thỉnh giáo các loại vấn đề, mà Lý Nguyên đối diện với mấy cái này vấn đề, có vẻ bình tĩnh, thẳng thắn nói, mỗi khi đều có thể nói ra khiến người ta vỗ án tán dương đáp án.

Mọi người đều bị Lý Nguyên tài học thuyết phục.

Làm tụ hội sắp lúc kết thúc, Cơ Xương cũng không khống chế mình được nữa tâm tình kích động, vẻ mặt trịnh trọng hướng Lý Nguyên phát ra mời "Hôm nay nghe xong tiên sinh buổi nói chuyện, Cơ Xương được lợi rất nhiều, đối với tiên sinh đại tài, càng là bội phục phục được phục sát đất. Cơ Xương muốn mời tiên sinh xuất sơn, đến Tây Kỳ đảm nhiệm thủ tướng, mong rằng tiên sinh lý giải Cơ Xương cầu hiền nhược khát chi tâm, không nên cự tuyệt. "

Nói xong, Cơ Xương hướng về phía Lý Nguyên thật sâu bái một cái.

Nhưng mà, Cơ Xương cử động, lại chọc cho Khương Hằng Sở, Ngạc Sùng Vũ, Sùng Hầu Hổ, Thương Dung đám người dồn dập noi theo.

Khương Hằng Sở không cam lòng yếu thế nói:

"Tiên sinh vẫn là đến ta Đông Lỗ đi thôi, ta Đông Lỗ vật hoa Thiên Bảo, nhân kiệt địa linh, càng thêm thích hợp tiên sinh. "

"Ta Nam Cương cằn cỗi, hoàn cảnh hiểm ác đáng sợ, càng cần nữa tiên sinh như vậy đại tài phụ tá. " Ngạc Sùng Vũ - vẻ mặt nóng bỏng.

Thương Dung hét lớn:

"Các ngươi đều đừng đoạt, tiểu hữu tài hoa như vậy, hẳn là ở lại Triều Ca mới có thể đại triển quyền cước - tạo phúc thiên hạ. "

"Tiên sinh nếu là nguyện ý đến ta Bắc Hải, ta liền đem nữ nhi của ta gả cho tiên sinh. " Sùng Hầu Hổ thì trực tiếp xuất ra con gái của mình tới dụ hoặc Lý Nguyên.

Không nghĩ, Sùng Hầu Hổ lời nói lại chọc giận Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công, Tỉ Can mấy người.

"Lý Nguyên đã bị nữ nhi của ta dự định, con gái ngươi không có phần!" Hoàng Phi Hổ không chút khách khí đối với Sùng Hầu Hổ đả kích nói.

Sùng Hầu Hổ xem thường nói: "Nam nhân cũng không phải chỉ có thể cưới một cái, đặc biệt giống như tiên sinh lớn như vậy mới, cưới một mấy trăm lại có quan hệ gì?"

"Vậy ngươi nữ nhi chỉ có thể làm thiếp!" Đặng Cửu Công thỏa hiệp nói.

". . ."

Lý Nguyên thấy mọi người nhiệt tình dáng vẻ, nhất thời một ít chống đỡ không được.

Hắn nhanh lên hướng về phía đám người cất cao giọng nói: "Các vị hảo ý ta chỉ có thể tâm lĩnh, đáng tiếc ta chí không ở chỗ này, không thích truy danh trục lợi, chỉ thích du hí nhân sinh. "

"Tiên sinh như thế đại tài, nếu không xuất sĩ làm quan, chẳng phải là thiên hạ Lê Dân Bách Tính tổn thất?" Cơ Xương đau lòng nhức óc nói.

"Đúng vậy, tiên sinh có này Kinh Thiên Vĩ Địa chỉ có thể, hẳn là xuất sĩ mở ra trong lòng hoài bão mới đúng. " Tỉ Can cũng khuyên.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Trong lòng ta không có hoài bão, chỉ có hồng trần cùng nước từ trên núi chảy xuống, các ngươi không cần khuyên. "

Nói xong, Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ nháy mắt ra dấu, liền rời đi phòng trà.

Cơ Xương thấy Lý Nguyên không hề xuất sĩ ý tưởng, nhất thời ảo não được đấm ngực giậm chân:

"Có này Lương Tướng tài, cũng không nguyện xuất sĩ làm quan, cái này. . . Ai!"

Nói, nhịn không được bóp cổ tay thở dài không ngớt.

"Đây mới thật sự là cao nhân, không phải những cái này mua danh chuộc tiếng người có thể so sánh!" Khương Hằng Sở khâm phục nói.

. . .

Trên đường trở về.

Đắc Kỷ vẫn vẻ mặt tươi cười nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời vuốt xuôi Đắc Kỷ mũi: "Làm sao vậy, cười đến như thế hài lòng?"

Đắc Kỷ: "Không nghĩ tới ngươi còn thật lợi hại, dĩ nhiên hiểu được Trị Quốc Chi Đạo. Ngay cả ta cha đều bị ngươi nói được phục sát đất. "

"Ngươi bây giờ mới phát giác ta lợi hại nha?" Lý Nguyên cười hỏi ngược lại.

Hanh, bản tiểu thư đã sớm phát hiện ngươi tất cả bí mật, chỉ là không có nói cho ngươi mà thôi!

Đắc Kỷ trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Nàng chỉ bí mật, chính là trong vườn trái cây Hỗn Độn Linh Căn.

"Ngươi làm sao không phải đáp ứng bọn hắn xuất sĩ chức vị a, phải biết rằng Tây Bá Hầu nhưng là phải để ngươi làm Tây Kỳ thừa tướng. " Đắc Kỷ tò mò đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên: "Chức vị mệt mỏi quá, ở đâu có hiện tại như thế tự do tự tại?"

Đắc Kỷ khinh bỉ nói: "Ngươi người này, chính là lại!"

. . .

Oa Hoàng Cung.

Nữ Oa lười biếng duỗi dưới yểu, một ít phiền muộn nói:

"Ngô, lại muốn ăn bánh sinh nhật, ta có thể sinh nhật mới qua làm sao bây giờ?"

"Làm sao sống một lần sinh nhật muốn khoảng cách lâu như vậy a!" Nữ Oa tả oán nói.

Nàng cũng không biết tồn tại bao nhiêu lượng kiếp, đã trải qua bao nhiêu lần sinh nhật, trước đây nàng có thể chưa từng có cảm thấy sinh nhật lâu, đây là nàng lần đầu tiên chờ đợi kế tiếp sinh nhật đến nhanh một chút.

"Quên đi, bất kể, ta đi tìm Lý Nguyên cho ta làm bánh sinh nhật, nếu như hắn không muốn. . . Cùng lắm thì ta vẫn cầu hắn. "

Nghĩ tới đây, Nữ Oa nhất thời bay ra Thái Tố thiên, hướng Triều Ca mà đến.

Vì vậy, Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ mới về đến gia không bao lâu, liền gặp phải Nữ Oa đăng môn bái phỏng.

"Di, Linh Oa đạo nhân, ngài đã tới. " Đắc Kỷ thấy Nữ Oa, không khỏi nhãn tình sáng lên, vội vã nhiệt tình hô.

····0···;;;;;

Trong lòng nàng không tự chủ được lại hiện ra cái kia to gan ý tưởng.

"Ân, ta tìm Lý Nguyên đạo hữu có một chút sự tình. " Nữ Oa hơi có chút đỏ mặt nói.

Nàng nhìn thấy Lý Nguyên phía sau, lại có chút ngượng ngùng lên tiếng, đặc biệt, nàng đi tới Triều Ca phía sau mới phát hiện, hiện tại nhân gian đã trời tối.

"Linh Oa đạo nhân tìm anh ta có chuyện gì?" Đắc Kỷ liền vội vàng hỏi.

Quên đi, bất kể!

Nữ Oa liếc trộm Lý Nguyên liếc mắt, nói:

"Ngô, ta muốn ăn bánh sinh nhật. "

Bánh sinh nhật?

Đắc Kỷ là biết bánh sinh nhật, bởi vì nàng trước đây quá sống thời điểm, Lý Nguyên cho nàng làm qua.

Nàng chỉ là có chút ngoài ý muốn, Nữ Oa dĩ nhiên cũng ăn xong bánh sinh nhật?

Chẳng lẽ là đoạn thời gian trước Nữ Oa giáng sinh thời điểm, ca ca cho Nữ Oa làm?

0. . .

Ca ca đây là đầu khai khiếu sao?

Đắc Kỷ âm thầm mừng rỡ.

"Ngươi không phải mới vừa qua sinh nhật sao? Tại sao lại muốn ăn bánh sinh nhật?" Lý Nguyên hơi nghi hoặc một chút đối với Nữ Oa hỏi.

Nữ Oa đỏ mặt nói: "Bởi vì bánh sinh nhật ăn quá ngon, mà qua một lần sinh nhật lại phải đợi thật lâu, ta không chờ được nữa, ngươi làm cho ta một cái a !!"

Nữ Oa vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên.

"Có thể bánh sinh nhật là hẳn là sinh nhật mới ăn. " Lý Nguyên cau mày nói.

Hắn cảm thấy không nên hủy diệt bánh sinh nhật ý nghĩa.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên không đồng ý, nhất thời suy nghĩ cái chú ý, "Ta đây đem lần sau bánh sinh nhật trước giờ trả trước có được hay không?"

"Ta còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua sinh nhật cũng có thể dự chi!" Lý Nguyên kém chút bị Nữ Oa chọc cười.

Đắc Kỷ ở một bên đều thấy sắp vội muốn chết.

Đây chính là Nữ Oa vậy, đều nói được ăn nói khép nép, ca ca thúi lại vẫn không đồng ý, ngươi nếu như biết Linh Oa đạo nhân thân phận chân thật, nhìn ngươi còn dám hay không sĩ diện!

Xem ra ca ca thúi cũng không có mở khiếu!

"Van cầu ngươi, cho ta làm một cái a !!" Nữ Oa lôi kéo Lý Nguyên tay, đối với Lý Nguyên nhõng nhẽo đòi hỏi nói, một bộ giọng nũng nịu.

Đắc Kỷ đều nhanh xem trợn tròn mắt.

Đây thật là Nữ Oa sao?

Nàng không dám tin vào hai mắt của mình.

Đắc Kỷ là sử xuất cực đại nghị lực, lúc này mới không có khiến cho tròng mắt của mình trừng ra ngoài.

Đang ở Nữ Oa xin Lý Nguyên làm bánh sinh nhật thời điểm, ngoài phòng, ba cái quỷ quỷ túy túy thân ảnh đang ở châu đầu ghé tai cửu..