Chương 67: Nữ Oa Nương Nương cùng nam nhân làm nũng

Chương 67: Nữ Oa Nương Nương cùng nam nhân làm nũng

"Là nơi này sao?"

"Là nơi đây, xế chiều hôm nay ta tận mắt nhìn thấy hai người bọn họ đi vào. "

"Đàn ông kia tu vi bất quá Địa Tiên Kỳ, ngược lại là không đủ gây sợ, có thể cô gái kia ta nhưng có chút nhìn không thấu, vì vậy đợi lát nữa hai vị muội muội phối hợp ta, trước tiên đem cô gái kia chế trụ, ta tốt thi triển ký hồn thác sinh phương pháp. "

"Không thành vấn đề, có ba người chúng ta liên thủ, hơn nữa tỷ tỷ chiếc kia Thiên Mang Thần Đao, coi như nàng là Đại La Kim Tiên cũng phải quai quai thúc thủ chịu trói. "

Ba người này quỷ quỷ túy túy thân ảnh, chính là Cửu Vĩ Hồ, Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cùng Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh.

Các nàng ngày hôm nay thấy Đắc Kỷ, coi như đồng dạng thân là nữ tử, cũng bị Đắc Kỷ dung mạo cho kinh diễm đến rồi, vì vậy lúc này liền quyết định, nhập thân vào Đắc Kỷ trên người hoàn thành Nữ Oa nhiệm vụ.

Xế chiều hôm nay Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh theo dõi Đắc Kỷ đi tới nơi này.

Vừa xong muộn "Bốn mươi mốt linh" bên trên, các nàng liền không kịp chờ đợi chuẩn bị hành động.

Ba yêu thương lượng xong phía sau, liền nhẹ bỗng bay vào trong viện.

Ba người mới vừa đi, một cái câu lũ lão đầu và một cái không có lông Hắc Cẩu liền xuất hiện ở ba người vừa rồi đứng vị trí.

Chính là Dương Hòe cùng Thi Hống.

"Ngươi vừa rồi vì sao ngăn cản ta đem mấy cái này loài bò sát cắn chết?"

Thi Hống Thú ngẹo đầu chó, không hiểu đối với Dương Hòe hỏi:

"Nếu như chủ nhân quái ta xem gia bất lực nên làm cái gì bây giờ?"

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Cái này ba yêu cùng chủ nhân khách nhân có điểm quan hệ, để nàng tự mình giải quyết a !. "

"Nếu như chủ nhân trách cứ, ngươi đã nói là sự chú ý của ngươi, đừng trách ta. " Thi Hống Thú nhanh lên phiết thanh trách nhiệm nói.

. . .

Ba yêu bay vào sân.

Mấy người thấy bên trong viện xá tử yên hồng biển hoa, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

"Không có nghĩ tới đây vẫn còn có xinh đẹp như vậy cảnh sắc. " Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh thấp giọng thở dài nói.

"Cái này chủ nhà, ngược lại là một phong nhã chi sĩ. " Cửu Vĩ Hồ cảm thấy mình thích nơi này.

Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh cười quyến rũ nói:

"Chủ nhà chẳng những là cái phong nhã chi sĩ, hơn nữa còn là một phong lưu phóng khoáng phiên phiên giai công tử đâu, ta đã thấy nhiều như vậy nam nhân, không có một khí độ có thể sánh được hắn. "

"Tam Muội đây là tư xuân?" Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cười trêu nói.

Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh không có phủ nhận, nàng đối với Cửu Vĩ Hồ cùng Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh dặn dò:

"Đợi lát nữa các ngươi cũng đừng xúc phạm tới hắn. "

"Xem ra Tam Muội là thật tư xuân, " Cửu Vĩ Hồ cũng cười nói: "Bất quá nam tử kia quả thực dáng dấp khí vũ hiên ngang, anh tuấn nho nhã, liền ta xem đều có điểm nhịn không được tâm động. "

"Các ngươi cũng đừng cùng muội muội đoạt. " Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh vội vàng nói.

Cũng không có cô gái bình thường ngượng ngùng.

"Ba chúng ta tỷ muội hà tất khách khí như vậy, đương nhiên muốn chia ngọt sẻ bùi!" Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh mị hoặc cười nói.

Thấp nói nói thời điểm, ba yêu bay đến bên ngoài phòng khách, vừa lúc thấy ba cái thân ảnh đứng ở trong phòng khách.

"Van cầu ngươi, cho ta làm một cái bánh sinh nhật a !!" Nữ Oa lôi kéo Lý Nguyên tay, đối với Lý Nguyên nhõng nhẽo đòi hỏi nói.

Lý Nguyên cảm nhận được có ba cái khí tức bay vào sân, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Bất quá hắn cũng không để ý tới, mà là đối với Nữ Oa kiên trì nói:

"Bánh sinh nhật chỉ có thể sinh nhật thời điểm ăn, đây là nguyên tắc. "

"Ta có thể hiện tại đã nghĩ ăn. " Nữ Oa không buông tay.

Lý Nguyên: "Có thể bây giờ không phải là sinh nhật ngươi. "

Đắc Kỷ thật sự là không nhìn nổi, nàng đối với ca ca thúi quát: "Không phải chính là một cái bánh sinh nhật sao? Ngươi cho nàng làm không được sao?"

Lý Nguyên: "Có thể làm, nhưng ta chỉ có thể cho nàng làm bánh ga-tô, không biết làm bánh sinh nhật. "

"Ta có thể muốn ăn ngày đó cái loại này bánh sinh nhật. " Nữ Oa cau mày nói.

Đắc Kỷ cảm giác mình nhanh muốn qua đời, nàng im lặng vỗ xuống trán của mình, rên rỉ nói: "Bánh ga-tô cùng bánh sinh nhật không khác nhau gì cả. "

"Phải?" Nữ Oa không hiểu đối với Đắc Kỷ hỏi: "Vậy tại sao hắn nói chỉ làm bánh ga-tô, không làm bánh sinh nhật?"

Đắc Kỷ: "Bởi vì bánh ga-tô ở bình thường, đã bảo bánh ga-tô, ở sinh nhật thời điểm, mới gọi bánh sinh nhật. "

Nữ Oa: ". . ."

Ba yêu thấy Nữ Oa, thân hình nhất thời đã bị định trụ.

Mỗi người biểu tình kinh hãi cực độ vặn vẹo.

Trong đầu dường như sét đánh giống nhau, chấn được ong ong vang lên không ngừng.

Trời ạ, chúng ta đến cùng nhìn thấy cái gì?

Nữ Oa Nương Nương lại lôi kéo một người con trai tay làm nũng! ?

Đó là Nữ Oa Nương Nương sao? Nhất định không phải, chỉ là lớn lên giống mà thôi, Nữ Oa Nương Nương không có khả năng đối với một người đàn ông làm nũng!

Nhưng này cũng quá giống đi!

Ân

Đang ở ba yêu chấn kinh đến đương cơ thời điểm, Nữ Oa đột nhiên cảm nhận được ba yêu khí tức, không khỏi quá sợ hãi, nàng dường như chạm điện, nhanh lên buông lỏng ra lôi kéo Lý Nguyên tay. . . .

Nữ Oa hừ lạnh, rơi vào ba yêu trong tai, liền dường như hoàng chung đại lữ giống nhau chấn động, ba yêu lúc này liền từ kịp thời trong trạng thái phục hồi tinh thần lại. Cũng cũng nữa duy trì không được ẩn thân trạng thái, thân hình từ trong không khí lộ ra ngoài.

"Di, làm sao trong viện đột nhiên toát ra ba người tới?" Đắc Kỷ lúc này cũng chú ý tới trong sân động tĩnh, nàng xem thấy từ trong không khí rơi xuống đi ra ba yêu, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Ba yêu vội vã quỵ ở Nữ Oa trước mặt, lạnh run nói:

"Tiểu yêu gặp qua nương nương. Chúc nương nương Thánh Thọ Vô Cương. "

Nữ Oa lúc này đã khôi phục bình thường lãnh diễm vẻ mặt cao ngạo, cả người tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Nàng rõ ràng chỉ cùng ba yêu tướng cách hơn mười thước, có ở ba Yêu Nhãn bên trong, Nữ Oa giống như là đứng trên chín tầng trời giống nhau, bỉ nghê chúng sinh.

Nữ Oa lạnh lùng đối với ba yêu hỏi:

"Ta không phải cho các ngươi thay mặt thánh phạt vương sao? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cảm nhận được Nữ Oa lãnh ý, ba yêu sợ đến trực tiếp than ở trên mặt đất, kém chút hiện ra nguyên hình.

Cửu Vĩ Hồ nào dám đối với Thánh Nhân giấu diếm, tuần tự đem tìm kiếm mỹ diễm nữ tử, chuẩn bị ký hồn thác sinh sự tình thông báo đi ra.

Lý Nguyên biết được Cửu Vĩ Hồ mục đích, trong mắt không khỏi hiện lên một tia hàn quang.

Cũng dám đối với hắn muội muội thi triển tà thuật, quả thực tội không thể tha thứ.

Đây là hắn lần đầu tiên nổi giận, liền lần trước Ân Ly cùng Văn Nhân đều không thể khiến cho hắn nổi giận.

Đắc Kỷ nghe Cửu Vĩ Hồ dĩ nhiên muốn phụ thân trên người mình, nhất thời tức giận không ngớt.

"Các ngươi cái này 1. 4 chút yêu tinh cũng dám mưu toan nhập thân vào trên người ta, thực sự là không biết chữ chết là thế nào viết. "

Cửu Vĩ Hồ cũng cảm giác mình là ở muốn chết, tìm ai không tốt, dĩ nhiên tìm được Nữ Oa Nương Nương bằng hữu.

Đắc Kỷ càng nghĩ càng giận,

"Ta xem vẫn là đem các ngươi giết, tránh cho các ngươi đi tai họa người khác. "

Nói xong, nàng liền muốn tế xuất Thái Ất Phân Quang Kiếm, lấy ba yêu tính mệnh.

Cửu Vĩ Hồ nhanh lên cầu xin tha thứ:

"Nương nương tha mạng, ta đây môn ký hồn thác sinh thuật cũng sẽ không hại nhân tính mệnh, ta ly thể sau đó nàng liền khôi phục tự do, ta cũng là muốn hoàn thành nương nương nhiệm vụ. "

"Cũng xin nương nương từ bi. " Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh cùng Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cũng dồn dập bi thương cầu xin tha thứ.

Lý Nguyên lạnh lùng nói:

"Liền coi như các ngươi tà thuật không sợ tánh mạng người, có thể cô gái bình thường bị ngươi phụ thân, tiến cung đi tính kế Nhân Hoàng, có thể có cái gì tốt kết cục? Liền bên ngoài người nhà đều phải bị liên lụy. ".