Chương 68: Nữ Oa, cho hấp thụ ánh sáng

Chương 68: Nữ Oa, cho hấp thụ ánh sáng

Cửu Vĩ Hồ cạn lời không trả lời được.

Người bình thường tính mệnh, liền Huyền Môn Chân Tiên đều sẽ không để ý, nàng một cái yêu quái, như thế nào lại để ở trong lòng?

Nữ Oa nghe Lý Nguyên lời nói phía sau, tâm linh cũng bị chấn động một cái.

Kỳ thực, nàng vừa rồi nổi giận, là bởi vì ba yêu muốn phụ thân Lý Nguyên muội muội, nếu như ba yêu phụ thân đối tượng không phải Lý Nguyên muội muội, mà là một người bình thường, nàng khả năng liền không có cảm giác.

Nữ Oa cũng không nghĩ tới ba yêu hành vi, sẽ ảnh hưởng người thường người một nhà tính mệnh.

Thế giới này, tu sĩ đối đãi người thường, cùng đối đãi con kiến kỳ thực không có gì khác nhau.

Lý Nguyên lời nói, khiến cho Nữ Oa không khỏi âm thầm cảm thấy một ít xấu hổ.

Ai

Nữ Oa thở dài, nàng đối với Đắc Kỷ lên tiếng xin xỏ cho:

"Đắc Kỷ tạm tha các nàng lúc này đây a ! các nàng cũng là làm việc cho ta, vì vậy ta cũng có phần trách nhiệm. "

Thấy Nữ Oa mở miệng, Đắc Kỷ cũng không tiện không tha thứ, nàng nhất thời thu hồi Thái Ất Phân Quang Kiếm, gật đầu nói:

"Vậy được rồi, nếu nương nương mở miệng, ta sẽ không cùng với các nàng so đo, bất quá các ngươi cũng đừng lại đi hại những cô gái khác. "

Cửu Vĩ Hồ ba yêu nghe vậy, treo lên tâm rốt cục để xuống, vội vã dập đầu tạ ân nói:

14 "Đa tạ nương nương ân cứu mạng, cám ơn tiên tử ân không giết. "

"Chúng ta cam đoan không đi hại cô gái khác. "

Bất quá, Đắc Kỷ tuy là bằng lòng không so đo, có thể Lý Nguyên lại sẽ không đáp ứng.

Dám đánh muội muội của hắn chú ý, làm sao có thể không bị nghiêm phạt?

Lý Nguyên trong lòng hơi động, ba hạt Nghiệp Hỏa Chủng Tử nhất thời lặng yên không tiếng động trồng ở ba yêu nguyên thần bên trong.

Chẳng những ba yêu không cảm giác chút nào, thậm chí liền Nữ Oa cũng không có cảm nhận được chút nào dị thường.

Cái này ba hạt Nghiệp Hỏa Chủng Tử sẽ không cần tánh mạng người, chỉ là mỗi ngày đều sẽ ở nửa đêm giờ tý khai ra một đóa Nghiệp Hỏa Hồng Liên, cháy ba yêu nguyên thần.

Nghiệp hỏa thiêu thân, đây là trực tiếp tác dụng ở linh hồn đau đớn, đây là so với thiên đao vạn quả còn muốn sâu tận xương tủy cực hình, có thể khiến người ta thống khổ, cầu sinh không được, muốn chết cũng không thể.

Chỉ có như vậy, mới có thể bình tức Lý Nguyên lửa giận trong lòng.

Ba yêu lúc này còn không biết mình sắp sửa đối mặt trọn đời thống khổ, Cửu Vĩ Hồ nghe Đắc Kỷ muốn nàng không đi phụ thân cô gái khác, không khỏi có chút hơi khó đối với Nữ Oa nói rằng:

"Nương nương, tiểu yêu nếu không phải nhập thân vào trên người người khác, liền không cách nào tiếp cận Trụ Vương. . ."

Nữ Oa: "Việc này ngược lại là ta cân nhắc không chu toàn. "

Nữ Oa suy nghĩ một chút, nhất thời từ trong tay áo móc ra một cái màu vàng roi da, bay vào Cửu Vĩ Hồ trong tay:

"Này Nhân Hoàng Tiên vốn có hai tầng tạo nhân công đức, ngươi mang ở trên người có thể không phải sợ Nhân Hoàng số mệnh, vẫn như cũ duy trì hình người. Các ngươi nhanh đi hoàn thành nhiệm vụ, không thể kéo dài. "

"Tiểu yêu nhất định mau sớm hoàn thành nhiệm vụ. "

Nữ Oa phất phất tay. Ba yêu nhất thời cầm Nhân Hoàng Tiên, thần tình cung kính thối lui ra khỏi sân.

Ba yêu ly khai Lý phủ, bay thẳng đến đến Triều Ca thành bên ngoài một tòa núi hoang huyệt động bên trong, lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi trưởng thở dài một hơi.

"Má ơi, vừa rồi làm ta sợ muốn chết!" Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh vỗ ngực một cái, vẻ mặt chưa tỉnh hồn.

"Ta hiện tại chân còn có chút mềm!" Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh muốn cho mình rót ly Thủy Áp an ủi, có thể nàng cầm siêu tay vẫn run rẩy không ngừng, thủy vẩy hơn phân nửa cũng không còn rót vào chén trà.

Cửu Vĩ Hồ sờ một cái cổ mình, dĩ nhiên tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Nàng vẻ mặt vui mừng nói:

"Vừa rồi thật là ở Quỷ Môn Quan đi một chuyến, may mắn nương nương rộng lượng, còn ban thưởng Nhân Hoàng Tiên, không bao lâu là có thể hoàn thành nhiệm vụ. "

Các loại(chờ) tâm tình hơi chút trấn định một ít phía sau, Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh nhất thời đầy là tò mò đối với hai yêu hỏi:

"Các ngươi nói, nam tử kia đến cùng là lai lịch gì? Dĩ nhiên có thể để cho nương nương như vậy?"

"Ngược lại không phải phàm nhân!" Cửu Vĩ Hồ nói.

"Lời nói nhảm, " Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh khinh thường nói: "Có thể để cho nương nương làm nũng, có thể là phàm nhân sao?"

Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh nghĩ mà sợ nói: "Phía trước chúng ta còn nói muốn cùng hắn hoan hảo, bây giờ suy nghĩ một chút liền sợ không thôi. "

Có thể không sợ sao, dĩ nhiên cùng Nữ Oa Nương Nương đoạt nam nhân!

Ba yêu thì thầm bát quái một hồi, thời gian bất tri bất giác đến rồi giờ tý.

"Ai yêu, có hỏa ở đốt ta!"

"A, đau chết mất!"

"A, quá đau, ta không chịu nổi!"

Đang ở bát quái ba yêu đột nhiên không có dấu hiệu nào đồng thời kêu lớn lên.

Các nàng chỉ cảm thấy có liệt hỏa ở đốt cháy chính mình, khiến người ta thống khổ, linh hồn xé rách.

Ba yêu đau đến đem y phục đều xé rách, hai tay lung tung ở trên người phát quào loạn, muốn đập chết hỏa diễm, có thể trên người các nàng, kỳ thực nửa điểm hỏa diễm cũng không có.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao sẽ như vậy?"

"Đến cùng chỗ đó có vấn đề?"

"Lẽ nào tẩu hỏa nhập ma?"

". . ."

Lý phủ, phòng khách bên trong.

Các loại(chờ) ba yêu sau khi rời đi, Nữ Oa nhất thời đối với Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên nói rằng:

"Các ngươi bây giờ biết ta thân phận chân thật, có cái gì muốn hỏi sao?"

Bất quá, ánh mắt của nàng, lại chủ yếu rơi vào Lý Nguyên trên người.

"Ta đi làm bánh ga-tô đi. " Lý Nguyên nhàn nhạt nói một câu, liền chuẩn bị đi trù phòng.

". . ."

Nữ Oa biểu tình ngẩn ngơ, Lý Nguyên biểu tình bình tĩnh, hiển nhiên quá mức nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Ngươi bây giờ biết ta thân phận chân thật, ngươi tựu không giật mình sao?" Nữ Oa 0 73 kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi.

Đắc Kỷ cũng có chút ngoài ý muốn ca ca phản ứng.

Đây chính là Thánh Nhân vậy!

Lý Nguyên nhún vai: "Có cái gì tốt giật mình? Ngươi là Nữ Oa, lẽ nào ngươi sẽ không ăn bánh gato sao? Nếu như không ăn, ta vừa lúc không cần làm. "

"Đương nhiên muốn ăn!" Nữ Oa nhanh lên gật đầu nói, rất sợ Lý Nguyên thực sự không làm.

"Cái này không thì phải?" Lý Nguyên trắng Nữ Oa liếc mắt, xoay người phải đi trù phòng làm bánh gato.

Bánh ga-tô hắn cũng sẽ làm, kỳ thực Khoái Hoạt Lâm bên trong đầu bếp kỹ thuật, đều là Lý Nguyên dạy.

Chỉ là, ngoại trừ Đắc Kỷ ở ngoài, Lý Nguyên trước đây cho tới bây giờ không có cùng người khác làm mỹ thực.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên liền bình tĩnh như vậy tiêu sái, còn có chút khó có thể tiếp thu.

"Ta nhưng là Thánh Nhân vậy? Ngươi liền không thể cho điểm phản ứng sao?" Nữ Oa nhìn Lý Nguyên biến mất bối ảnh, tức giận hô một tiếng.

Quá đả kích người!

"Hắc hắc, ca ca của ta đầu thiếu một cái gân, nương nương đừng chấp nhặt với hắn. " Đắc Kỷ ở một bên cười láo lĩnh nói. Nàng bố trí bắt đầu ca ca của mình, là không có áp lực chút nào.

"Ta xem ngươi cũng không còn phản ứng gì. " Nữ Oa phủi Đắc Kỷ liếc mắt, có chút buồn bực nói.

Lẽ nào đầu năm nay, Thánh Nhân đã không nổi tiếng?

Đắc Kỷ nhanh lên giải thích: "Ta là bởi vì đã sớm biết nương nương thân phận, trước đây ta mới nghe Kim Linh sư tỷ nói ra nương nương thân phận thời điểm, nhưng là phi thường khiếp sợ. ".