Chương 69: Huyền Đô Đại Pháp Sư khiếp sợ

Chương 69: Huyền Đô Đại Pháp Sư khiếp sợ

"Lẽ nào ngươi ca cũng đã sớm biết?" Nữ Oa bừng tỉnh đại ngộ nói.

Đắc Kỷ nhanh lên lắc đầu nói:

"Hắn trước đó cũng không biết, Kim Linh sư tỷ chỉ nói cho ta biết cùng Tam Tiêu sư tỷ, không có nói cho anh ta biết. "

"Vậy xem ra ngươi ca là thiếu gân. " Nữ Oa cũng bố trí bắt đầu Lý Nguyên tới.

"Nương nương cảm thấy ca ca của ta người này thế nào?" Đắc Kỷ nhìn Nữ Oa, thử dò xét hỏi.

Nữ Oa gật đầu nói:

"Rất tốt nha, hắn hiểu được lại, liền biết đàn, còn có thể chơi cờ, càng là phát minh thật nhiều ăn ngon mỹ thực cùng đồ uống, hơn nữa nhân phẩm hắn cũng không tệ lắm, đối với người bình thường tính mệnh giống nhau coi trọng, điểm ấy ta cũng không bằng. . ."

Thấy Nữ Oa nói lên ca ca ưu điểm thao thao bất tuyệt, Đắc Kỷ ở một bên nghe được vui vẻ ra mặt.

Hắc hắc, nói không chừng Nữ Oa thật có khả năng trở thành chị dâu ta!

Ta phải sẽ giúp ca ca một bả.

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ nhất thời phụ họa đối với Nữ Oa nói rằng:

"Kỳ thực ca ca ta còn có cái khác rất nhiều ưu điểm, nương nương tiếp xúc lâu sẽ biết, hắn bồi Dục Linh cỏ kỳ thực phi thường có thiên phú. . ."

Hai nữ nhân nhất thời kỷ kỷ tra tra nói qua không ngừng.

Các loại(chờ) Lý Nguyên đem bánh ga-tô chưng được rồi, nhất thời thấy Nữ Oa cùng Đắc Kỷ hai người lôi kéo tay hữu thuyết hữu tiếu, nhiệt tình vô cùng.

"Các ngươi lúc nào trở nên quen như vậy?" Lý Nguyên có chút nghi hoặc nhìn muội muội cùng Nữ Oa.

"Chúng ta vốn là rất thuộc!" Đắc Kỷ cười đắc ý nói.

Ở của nàng cố ý đón ý nói hùa, rốt cục cùng Nữ Oa đánh thành một mảnh.

Ca ca thúi, có ta như thế cái có thể thảo chị dâu niềm vui muội muội, ngươi thực sự là 800 đời đã tu luyện phúc khí!

Đắc Kỷ rất vì chính mình kiêu ngạo.

"Oa, thơm quá!"

Nữ Oa thấy bánh ga-tô, nhất thời cao hứng đụng ngã Lý Nguyên trước mặt.

"So với lần trước bánh sinh nhật còn muốn hương vậy. " Nữ Oa nhìn mê người bánh ga-tô, nước bọt đều nhanh muốn chảy ra.

Lý Nguyên: "Bởi vì ... này vẫn là nóng, cho nên nghe càng hương, nhanh ăn đi, nếu không... Chảy nước miếng đều chảy ra. "

Nữ Oa nhanh lên cầm một khối bánh ga-tô liền ăn:

"Ngô, nhiệt hồ hồ, ăn ngon thật. Nếu như mỗi ngày đều có thể ăn được bánh ga-tô thì tốt rồi. "

Đắc Kỷ thuận miệng nói: "Để ca ca ta mỗi ngày đều làm cho ngươi thôi. "

"Có thể chứ?" Nữ Oa vẻ mặt hi vọng nhìn Lý Nguyên.

"Đương nhiên không thể. "

Lý Nguyên làm sao có thể bằng lòng như thế ngoại hạng yêu cầu:

"Mỗi ngày làm bánh ga-tô là rất mệt. "

"Hanh, quỷ hẹp hòi. " Nữ Oa hung hăng cắn một cái bánh ga-tô, thật giống như bánh ga-tô là Lý Nguyên giống nhau.

"Ngươi như thích ăn, ta có thể dạy ngươi làm như thế nào bánh ga-tô, như vậy ngươi muốn ăn bao nhiêu, liền mình làm là được. " Lý Nguyên nói.

"Thật vậy chăng?" Nữ Oa vui vẻ nói.

Lý Nguyên liếc mắt: "Loại chuyện nhỏ này, có cần phải lừa ngươi sao?"

"Vậy ăn xong ta liền muốn học. " Nữ Oa một ít không thể chờ đợi.

Vì vậy, hôm nay muộn bên trên, Nữ Oa liền vẫn lưu tại Lý Nguyên trong nhà, cùng Lý Nguyên học tập làm bánh ga-tô.

Đắc Kỷ thì cố ý chưa có tới vô giúp vui, làm cho Lý Nguyên cùng Nữ Oa đơn độc ở chung.

Sáng ngày thứ hai, học xong làm bánh ngọt Nữ Oa lúc này mới hài lòng ly khai Triều Ca.

Mới trở lại Thái Tố thiên, Nữ Oa liền nhớ tới một chuyện trọng yếu tình:

"Được rồi, ta phải cho Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lão Tử bọn họ truyền bức thư hơi thở, nói cho bọn hắn biết thân phận của ta đã tại Lý Nguyên trước mặt cho hấp thụ ánh sáng. "

. . .

Huyền Đô Thiên, Đâu Suất Cung.

Lão Tử đang cùng đệ tử Huyền Đô Đại Pháp Sư rơi xuống cờ vây.

Nửa giờ sau, Huyền Đô Đại Pháp Sư liền bất đắc dĩ đầu tử nhận thua:

"Ai, lão sư tài đánh cờ cao siêu, đệ tử kém xa cũng. "

Trong khoảng thời gian này, Huyền Đô Đại Pháp Sư hầu như mỗi ngày đều đang bồi Lão Tử chơi cờ, lại một ván cũng không có thắng nổi.

Mới học được cờ vây không lâu sau, hắn vài chục phút liền thua, đến bây giờ, hắn cuối cùng cũng có thể cùng Lão Tử kiên trì nửa giờ.

Lão Tử thắng cờ, có thể trên mặt lại không có vui sướng chút nào.

"Ai, tài đánh cờ của ta tính là gì, so với Lý Nguyên tới, ta còn không bằng ngươi. "

Hắn không có không biết xấu hổ nói Thược Dược, nếu để cho đệ tử biết hắn tài đánh cờ còn không bằng một đứa nha hoàn, đó cũng quá mất mặt.

Thấy Lão Tử nhắc tới Lý Nguyên, Huyền Đô Đại Pháp Sư trong lòng không khỏi khẽ động, rốt cục hỏi trong lòng hắn cho tới nay hiếu kỳ:

"Lão sư lấy thiên địa làm cờ, coi không lộ chút sơ hở, vị này Lý Nguyên rốt cuộc là phương nào đại năng? Tài đánh cờ dĩ nhiên so với lão sư cũng còn lợi hại?"

Lão Tử cảm thán nói:

"Ta cũng nhìn không thấu người này, rõ ràng tu vi không cao, lại có thể biết Thánh Nhân cũng không biết bí tân, hơn nữa trời sinh tính rộng rãi, tài hoa hơn người, chính là tính tình nhàn hạ một chút, dĩ nhiên không thích tu luyện, ta có ý thu hắn làm đồ hắn cũng không muốn. "

Huyền Đô Đại Pháp Sư trong mắt lóe lên một tia tia sáng kỳ dị:

"Có thể để cho lão sư như vậy tán thưởng, đệ tử cũng không khỏi muốn thấy tận mắt gặp mặt người này phong thái. "

Lão Tử đang muốn nói gì, đột nhiên, chỉ thấy trước người hắn trong không khí, tạo nên một đạo đặc thù đạo văn.

Lão Tử tự tay hướng đạo vân một, đạo văn nhất thời hóa thành một đạo tin tức truyền vào đầu óc của hắn bên trong.

". ~ đạo huynh, thân phận của ta đã tại Lý Nguyên trước mặt cho hấp thụ ánh sáng, bất quá thân phận của các ngươi hắn còn không biết, ta nói cho hắn biết nói, các ngươi là cùng ta cùng nhau ở Tử Tiêu Cung học đạo Ba Nghìn Hồng Trần Khách. " Nữ Oa thanh âm, trực tiếp ở Lão Tử trong đầu vang lên.

"Không nghĩ tới Nữ Oa thân phận ở Lý Nguyên trước mặt cho hấp thụ ánh sáng. " Lão Tử lẩm bẩm.

Biểu tình đến không có gì thay đổi.

Hắn nhìn Huyền Đô:

"Ngươi không phải là muốn tận mắt chứng kiến một cái Lý Nguyên sao? Ta đây liền dẫn ngươi đi tìm Lý Nguyên, vẫn là cùng hắn đánh cờ đứng lên càng có ý tứ. "

"Đệ tử tài đánh cờ khiến cho lão sư thất vọng rồi!" Huyền Đô xấu hổ nói rằng.

Hai người bay ra Huyền Đô Thiên, rất nhanh là đến Triều Ca.

Đến rồi Lý Nguyên ngoài phòng, Lão Tử chú ý tới có một vị râu tóc bạc phơ, người xuyên áo mãng bào lão giả và một người trung niên Nho Sĩ đang đứng ở Lý Nguyên ngoài cửa lớn.

Một dạng lão giả đương nhiên không dẫn nổi Lão Tử hứng thú, chỉ là vị lão giả này đỉnh đầu mây tía, trạng thái như mui xe, trong tử khí còn có một cái thần tuấn Giao Long, ngửa mặt lên trời mà đứng, có thể dùng si (vương được) mị Võng Lượng không dám gần người.

Cái này chỉ đỉnh đầu giao long bên trên còn dài hơn hai cái bánh bao, một bộ muốn vai nam hóa long tư thế.

Đây chính là Tiềm Long dị tượng, lẽ nào người này là. . .

Lão Tử trong lòng hơi động, nhất thời thôi toán ra khỏi trước mắt cái này thân phận của vị lão giả.

Dĩ nhiên là Tây Kỳ chi chủ, Tây Bá Hầu Cơ Xương.

Hắn làm sao sẽ tới nơi đây?

Lão Tử tính ra Cơ Xương thân phận phía sau, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Két tới!"

Đại cửa bị đẩy ra, một cái câu lũ lão tẩu hiện ra thân hình.

Cơ Xương thấy câu lũ lão tẩu, chút nào cũng không kiêu căng, vẻ mặt cung kính ôm quyền hỏi:

"Xin hỏi quản gia, tiên sinh có nguyện ý hay không thấy ta?"

Dương Hòe gật đầu nói: "Công tử cho ngươi đi, "

Hắn đột nhiên nhìn thoáng qua Lão Tử cùng Huyền Đô hai người, thản nhiên nói:

"Công tử nói, các ngươi cũng đi vào chung a !. "

Huyền Đô Đại Pháp Sư vẻ mặt khiếp sợ, hắn thất thanh nói: "Hắn làm sao biết chúng ta muốn tới?".