Chương 70: Quấy rầy nhân giáo cùng Xiển Giáo kế hoạch

Chương 70: Quấy rầy nhân giáo cùng Xiển Giáo kế hoạch

Lão Tử sắc mặt cũng không khỏi khuôn mặt có chút động.

Hắn tuy là đã sớm biết Lý Nguyên biết thôi toán, thậm chí ngay cả Đạo Tổ Hồng Quân đều tới hỏi quá Lý Nguyên, mà khi hắn tự mình cảm nhận được Lý Nguyên thôi toán năng lực phía sau, còn không do cảm đến chấn động.

Phải biết rằng Thánh Nhân đã sớm nhảy ra tam giới Ngũ Hành, Thời Không Trường Hà, Lý Nguyên sao có thể có thể biết hắn muốn tới?

Có ý tứ!

Lão Tử chấn động trong lòng, trên mặt lại khôi phục bình tĩnh, cùng Cơ Xương cùng nhau hướng đại viện đi tới.

"Tại hạ Cơ Xương, không biết vị đạo trưởng này đạo hiệu?" Cơ Xương thấy Lão Tử khí độ phi phàm, lại là tới bái phỏng Lý Nguyên, không khỏi cửa ra hô.

Từ nơi này có thể khai ra, Cơ Xương quả thực giỏi về cùng người giao tế.

Lão Tử đánh cái chắp tay: "Bần đạo họ Lý, Tây Bá Hầu có thể gọi ta lý đạo trưởng. "

Cơ Xương nghe Lão Tử mở miệng hãy nói ra thân phận của hắn, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Cơ Xương tên này, tại triều đình bên trong có thể không ai không biết, có ở triều đình ở ngoài, đa số người chỉ biết là Tây Bá Hầu, nhưng không biết Cơ Xương.

Hắn tò mò đối với Lão Tử hỏi:

"Lý đạo trưởng trước đây gặp qua ta?"

"Chưa từng thấy qua. " Lão Tử lắc đầu nói.

"Người đạo trưởng kia làm sao biết ta là Tây Bá Hầu?" Cơ Xương càng thêm giật mình.

Lão Tử thản nhiên nói: "Bần đạo 780 hiểu sơ một ít tướng mạo số mệnh. "

"Không nghĩ tới đạo trưởng vẫn là vì đắc đạo cao nhân. " Cơ Xương cung duy nói.

Lão Tử đối với Cơ Xương hỏi:

"Không biết Tây Bá Hầu tìm đến Lý Nguyên tiểu hữu, vì chuyện gì?"

Cơ Xương không có giấu diếm, lời nói thật thật nói rằng:

"Cơ Xương hôm nay tới bái phỏng tiên sinh, là hy vọng tiên sinh có thể xuất sĩ, đến Tây Kỳ làm tướng, tạo phúc Tây Kỳ Lê Dân. "

"Cái gì?"

Lão Tử biết được Cơ Xương mục đích phía sau, chấn kinh đến kém chút tròng mắt đều nhanh lòi ra.

Tây Kỳ tương lai thừa tướng, không phải Nguyên Thủy sư đệ đệ tử Khương Thượng sao? Làm sao Cơ Xương sẽ đến mời Lý Nguyên làm tướng?

Lão Tử nhanh lên thôi diễn một cái thiên cơ.

Đáng tiếc, bây giờ lượng kiếp đã lên, thiên cơ hoàn toàn mơ hồ, căn bản là không cách nào thôi diễn loại đại sự này.

Đi theo Lão Tử sau lưng Huyền Đô Đại Pháp Sư cũng bị chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc.

Hắn làm Lão Tử duy nhất đệ tử thân truyền, tự nhiên cũng là biết Lão Tử cùng Nhị Sư Bá là an bài Khương Tử Nha phụ tá Tây Kỳ phạt trụ.

Nhưng bây giờ Tây Kỳ chi chủ dĩ nhiên tới mời Lý Nguyên, chẳng phải là làm rối loạn nhân giáo cùng Xiển Giáo toàn bộ kế hoạch sao?

Tại sao có thể như vậy?

Lão Tử cố nén kích động trong lòng, giả vờ tò mò đối với Cơ Xương hỏi:

"Tây Bá Hầu làm sao sẽ mời Lý Nguyên làm tướng?"

Tây Bá Hầu nghe vậy, trên mặt đột nhiên lộ ra không gì sánh được kính nể màu sắc:

"Tiên sinh tri thức uyên bác, đối với thống trị quốc gia càng là không có người có thể đuổi kịp nhận thức cùng kiến giải, từ ta ngày hôm qua nghe xong tiên sinh cao đàm khoát luận sau đó, liền đối với tiên sinh tài hoa bội phục phục được phục sát đất, nếu như tiên sinh nguyện ý đến Tây Kỳ xuất sĩ làm tướng, đúng là thiên hạ Lê Dân chi phúc. "

Nói, Cơ Xương đột nhiên ôm quyền hướng về phía Lão Tử thỉnh cầu nói:

"Lý đạo trưởng cùng tiên sinh quen biết, đợi lát nữa cũng xin lý đạo trưởng có thể giúp Cơ Xương trước đây sinh trước mặt nói tốt vài câu, khiến cho tiên sinh bằng lòng xuất sĩ, Cơ Xương vô cùng cảm kích. "

Lão Tử nghe vậy, da mặt không khỏi co quắp một cái.

Hắn làm sao có thể bang Cơ Xương nói, nếu như Lý Nguyên thực sự đáp ứng rồi Cơ Xương, như vậy Khương Tử Nha nên làm cái gì bây giờ? Nhân giáo cùng Xiển Giáo kế hoạch lại nên làm cái gì bây giờ?

Hắn chẳng những sẽ không giúp Cơ Xương nói, ngược lại còn phải nghĩ biện pháp ngăn cản Lý Nguyên xuất sĩ ý tưởng.

Ngày hôm nay thực sự là tới được rồi!

Lão Tử giả tạo cười cười:

"Nhất định, nhất định. "

Cơ Xương thấy Lão Tử bằng lòng, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Cảm thấy đợi lát nữa nói với Lý Nguyên cơ hội có lớn một phần.

Từ ngày hôm qua hắn nghe xong liên quan tới Lý Nguyên liên quan tới trị quốc kiến giải phía sau, liền kích động đến cảm xúc dâng trào, khoa tay múa chân, gọi thẳng chính mình phát hiện Lương Tướng tài.

Ngày hôm qua muộn bên trên hắn trở về chỗ Lý Nguyên nói khai sáng Thịnh Thế Vương Triều bốn cái phương pháp, vượt phẩm càng thấy được tuyệt không thể tả.

Vì vậy qua một muộn phía sau, hắn liền tới bái phỏng Lý Nguyên, không kịp chờ đợi muốn thuyết phục Lý Nguyên đến Tây Kỳ làm tướng.

Đi ngang qua biển hoa thời điểm, Lão Tử đối với Huyền Đô hỏi: "Ngươi từ nơi này chút hoa trông được thấy cái gì?"

Huyền Đô lúc đầu không có (becj) cảm giác được cái gì, bất quá hắn thấy lão sư cố ý hỏi, liền biết trong đó tất có thâm ý.

Hắn vội vã ngưng thần hướng những thứ này biển hoa quan sát.

Nhất thời cảm thấy một cỗ yên tĩnh tuyên cổ khí tức tràn ngập ra.

Hắn chỉ cảm giác mình giống như là đưa thân vào vô biên trong hỗn độn giống nhau, chung quanh là từng cái xoay tròn Ngân Hà cùng thế giới.

Bất quá, hắn tuy là phóng xuất ra toàn bộ thần thức, nhưng cũng chỉ cảm thấy chịu đến nơi đây, còn như chỗ sâu hơn đồ vật, sẽ không có cảm nhận được.

Huyền Đô Đại Pháp Sư mặt lộ vẻ ngạc nhiên đối với Lão Tử hồi đáp:

"Chẳng biết tại sao, đệ tử phảng phất cảm nhận được đại thiên thế giới. "

Lão Tử thoả mãn gật đầu: "Ngươi có thể cảm nhận được bước này đã rất tốt, những đóa hoa này lá xanh, kỳ thực chính là một cái cái đại thiên thế giới. "

Huyền Đô nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc, hắn nhìn một chút biển hoa, lại nhìn một chút lão sư, thất thanh kêu lên:

"Những thứ này biển hoa đều là đại thiên thế giới, làm sao có thể? Chẳng lẽ là vị nào Thánh Nhân mở ra?"

Lão Tử lắc đầu nói:

"Người phương nào mở ra lại còn không biết, bất quá nhất định là không thua kém Thánh Nhân tồn tại. "

Huyền Đô trong lòng chấn động thật lâu không cách nào bình tức.

Hồng Hoang không phải chỉ có sáu vị Thánh Nhân sao? Chẳng lẽ còn có còn lại Thánh Nhân tồn tại?

Đang khi nói chuyện, đoàn người đi tới hồ nước.

Lý Nguyên lúc này đang ở giữa hồ nước cầu hình vòm bên trên thả câu.

Thược Dược người xuyên trang phục nữ bộc, cung kính đứng ở sau lưng, cho Lý Nguyên nhẹ nhàng xoa bả vai.

Trong hồ nước một cái Hỗn Độn Thế Giới bên trong, gần nhất tạo ra một chỉ kinh khủng hung thú -- Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ.

Cái này chỉ Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ vô tung vô ảnh, vẫn có thể huyễn hóa ra nghìn tỷ ức phân thân, đồng thời ký sinh chư thiên vạn tộc, có thể dùng bò cạp cổ chỗ ở cái kia Hỗn Độn Thế Giới sinh linh hầu như toàn bộ đều biến thành bò cạp cổ ký sinh thể, liền Thánh Nhân đều không tránh cho.

Lý Nguyên thấy cái này chỉ bò cạp cổ kỹ năng quá lớn, khát máu quá lớn, vì vậy liền chuẩn bị đem nó câu đi ra, miễn cho tiếp tục tai họa phía kia Hỗn Độn Thế Giới sinh linh.

Hắn thấy Lão Tử, Cơ Xương, cũng không có đứng dậy nghênh tiếp, chỉ là bình tĩnh chào hỏi một câu:

"Lão Cơ, Lão Lý, chính mình ngồi. "

Tê

Huyền Đô Đại Pháp Sư lúc đầu còn đang suy nghĩ biển hoa sự tình, hắn đột nhiên nghe Lý Nguyên xưng hô Cơ Xương Lão Cơ, xưng hô Lão Tử Lão Lý, nhất thời bị Lôi Đắc kinh ngạc.

Mấu chốt là, Cơ Xương cùng Lão Tử dĩ nhiên có không có tỏ vẻ ra là bất kỳ bất mãn nào, Huyền Đô chỉ cảm thấy trứng đau không ngớt.

Lão Tử đứng ở cầu hình vòm bên trên, nhìn vi ba lân lân mặt hồ, chập chờn hoa sen, chẳng biết tại sao, dĩ nhiên sinh ra một loại Hồng Mông vạn giới, Đại Đạo Pháp Tắc đều ở dưới chân cảm giác.

Giờ khắc này, hắn giống như là đứng ở Ba Ngàn Đại Đạo bên trên giống nhau, bao quát Hồng Mông chúng sinh, lãnh xem quá khứ tương lai, vô tận hỗn độn tại hắn đáy mắt Hối Minh Huyễn Diệt.

"Cơ Xương mạo muội tới chơi, quấy rối tiên sinh nhã hứng, mong rằng tiên sinh thứ lỗi. " Cơ Xương mặt mang áy náy đối với Lý Nguyên nói rằng. Bên cạnh phương hoa tuyệt đại Thược Dược, hắn lại làm như không thấy.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có gì quấy rầy hay không, ta nếu như cảm thấy quấy rối, cũng sẽ không để ngươi tiến đến. "

nay tạm up đến đây..