Chương 71: Ánh mắt của các ngươi, vẫn là quá mức thiển cận

Chương 71: Ánh mắt của các ngươi, vẫn là quá mức thiển cận

Hai người lời nói, nhất thời đem Lão Tử từ trong thất thần kinh tỉnh lại.

Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn lướt qua cảnh sắc chung quanh, chính là phổ thông cầu đá, hồ nước, dường như mới mới xuất hiện ảo giác giống nhau.

"Kỳ quái. "

Đích thì thầm một tiếng phía sau, Lão Tử liền không có nghĩ nhiều nữa, cho rằng mới ~ mới xuất hiện đốn ngộ.

Hắn đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Lý Nguyên tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt -. "

Lý Nguyên đối với Lão Tử hỏi: "Ngươi cờ vây luyện đến đâu rồi?"

Lão Tử nở nụ cười: "Bần đạo hôm nay tới đây, chính là vì cùng tiểu hữu luận bàn tài đánh cờ. "

"Xem ra ngươi cực kỳ tự tin a. " Lý Nguyên nhàn nhạt nở nụ cười.

Huyền Đô Đại Pháp Sư thấy Lý Nguyên bất quá Địa Tiên Kỳ, lại có thể bình tĩnh cùng lão sư nói chuyện với nhau, chút nào cũng không có vẻ câu nệ, trong lòng không khỏi rất là kinh ngạc.

Quả nhiên dường như lão sư nói giống nhau, khí độ bất phàm, bình tĩnh thong dong.

Cơ Xương kích động đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ngày hôm qua nghe xong tiên sinh buổi nói chuyện, Cơ Xương chỉ cảm thấy hiểu ra, được lợi rất nhiều. Bất quá Cơ Xương còn có một chút nghi hoặc, không cách nào tự quyết nghĩ ra đáp án, vì vậy chuyên tới để hướng tiên sinh thỉnh giáo, mong rằng tiên sinh chỉ điểm. "

Cơ Xương không có trực tiếp mở miệng mời Lý Nguyên xuất sĩ đi Tây Kỳ làm thừa tướng, hắn chuẩn bị trước gần hơn một chút quan hệ lại nói ra mục đích của chính mình, như vậy xác xuất thành công cũng cao hơn một chút.

"Ngươi có vấn đề gì?" Lý Nguyên bình tĩnh hỏi.

Cơ Xương: "Tiên sinh nói cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng, kinh tế tối trọng yếu, chẳng qua là ta đêm qua suy tư thật lâu, cũng không có nghĩ ra có thể tăng cường kinh tế biện pháp. . ."

Lão Tử vẻ mặt mộng bức.

Ta là ai? Ta ở nơi nào?

Cơ Xương nói mỗi một chữ hắn đều nhận thức, có thể cũng không biết Cơ Xương đang nói cái gì.

Lẽ nào đây là cái gì Phương Ngôn sao?

Không được, ta không thể biểu hiện ra chính mình nghe không hiểu.

Nghĩ tới đây, Lão Tử nhất thời lộ ra một bộ nghe đến mê mẩn biểu tình

Huyền Đô cũng nghe được như lọt vào trong sương mù.

Hắn thấy Lão Tử nghe đến mê mẩn, nhất thời lộ ra bội phục màu sắc.

Không hổ là sư phụ, liền này cũng nghe hiểu được.

Lý Nguyên không gấp với trả lời Cơ Xương vấn đề, mà là đối với Lão Tử hỏi:

"Lão Lý, muốn không để Thược Dược trước cùng ngươi đánh cờ một ván?"

"Không cần, " Lão Tử liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta cảm thấy các ngươi nói xong thật có ý tứ, ta ở một bên nghe một chút. "

Hắn muốn biết, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không có kinh thế tế dân trị quốc tài, khiến cho Cơ Xương coi trọng như vậy.

Lại vẫn tôn xưng "Tiên sinh" !

Lý Nguyên không quan tâm Lão Tử, hắn đối với Cơ Xương hồi đáp:

"Phát triển kinh tế biện pháp rất nhiều, bất quá tổng kết lại chính là hai chữ -- mậu dịch. "

Mậu dịch!

Cơ Xương cau mày nói:

"Nếu như đám người đều đi mậu dịch, người đó còn trồng lương thực? Nếu như thổ địa không ai liệu lý, chỉ cần một hai năm liền hoang phế, nếu như gặp phải Thiên Tai thời đại, không nên lương thực cứu tế nạn dân?"

Lão Tử gật đầu, hắn cảm thấy Cơ Xương nói phi thường có đạo lý.

Xem ra, Lý Nguyên cũng không có gì kinh thế tế dân tài hoa, dĩ nhiên cổ vũ kinh thương, đơn giản là ở đánh đàn.

Nghĩ tới đây, Lão Tử không khỏi âm thầm hoan hỉ, hắn nhất thời mở miệng nói:

"Quốc chi căn bản vẫn là trọng nông, kinh thương chính là lạc lối, nông dân lao khổ canh tác còn sinh hoạt gian khổ, mà thương nhân đầu ki đảo bả lại an hưởng phú quý, nếu như cổ vũ mậu dịch, chỉ biết cổ vũ mọi người trục lợi, cái này sẽ dao động nền tảng lập quốc, không thể làm, không thể làm. "

"Ai, ánh mắt của các ngươi, vẫn là quá mức thiển cận. " Lý Nguyên lắc đầu cảm thán một câu.

Huyền Đô nghe vậy, nhịn không được khóe môi run lên.

Cũng dám nói Thánh Nhân thiển cận, sợ rằng đây là từ cổ chí kim người thứ nhất a !?

Lão Tử tức giận đến chòm râu loạn chiến, hắn không phục nói:

"Ta nơi nào thiển cận?"

Cơ Xương ngược lại là một bộ khiêm tốn nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên một đầu cầm cần câu, giải thích:

"Các ngươi chỉ thấy mậu dịch sẽ để cho chủng đất đai sức lao động giảm thiểu, nhưng không biết mậu dịch biết cực đại xúc tiến hàng giao lưu, cũng tự động điều tiết cung cầu quan hệ cùng kích phát thương nhân tính tích cực. "

Lý Nguyên thấy Cơ Xương cùng Lão Tử đều nghe vẻ mặt mộng bức, hắn nhất thời nói xong càng thêm dễ hiểu:

"Ta đánh cách khác, nếu như chủng đất đai người giảm thiểu, lương thực giảm sản lượng, lương giá cả nhất định sẽ dâng lên. Thương nhân trục lợi, thấy lương giá cả dâng lên, nhất định sẽ nhiều loại lương thực. Lương thực càng nhiều, lương giá cả lại sẽ xuống dốc. Cái này kêu là tự động điều tiết cung cầu quan hệ. "

"Bất quá, đối với lương thực, muối ăn loại này liên quan đến dân sinh vấn đề hàng, không thể toàn bộ theo đuổi thương nhân xằng bậy, cái này còn muốn quan phủ từ đó điều tiết. "

"Tỷ như lương thực được mùa thời điểm, quan phủ chủ động lấy giá cao thu lương, duy trì lương giá cả ổn định. Làm lương giá cả quá cao thời điểm, quan phủ liền phóng lương, ức chế lương giá cả. Làm mậu dịch phát triển tới trình độ nhất định phía sau, còn có thể đi những quốc gia khác giao dịch lương thực, lấy bổ sung quốc nội không đủ. . ."

············

Lý Nguyên đem mua bán chỗ tốt, phi thường cặn kẽ cùng trực bạch báo cho Cơ Xương cùng Lão Tử.

Cơ Xương cùng Lão Tử vừa mới bắt đầu còn có chút nghe không hiểu, nhưng khi Lý Nguyên dùng ví dụ thực tế đến giải thích phía sau, hai người nhất thời liền hiểu.

"Giây a, giây, thì ra mậu dịch còn có thể như vậy làm. "

Nghe xong Lý Nguyên liên quan tới mua bán trắng ra giải thích, Cơ Xương không khỏi vỗ tay tán dương, tán thán không ngớt.

Không nói cái khác, vẻn vẹn chỉ là quan phủ chủ động điều tiết lương giá cả điểm này, Cơ Xương đã cảm thấy hưởng thụ vô cùng.

Kể từ đó, liền rốt cuộc không sợ Tây Kỳ lương giá cả không yên.

Nghĩ tới đây, Cơ Xương đối với Lý Nguyên tài hoa, không khỏi càng phát kính nể, hắn từ trong thâm tâm đối với Lý Nguyên thở dài nói:

"Tài năng của tiên sinh, không ai bằng cũng. "

. . . . 0

Lão Tử cũng nghe được hiểu ra, hắn phát giác, mậu dịch quả thực không phải hắn tưởng tượng như vậy vô dụng.

Mấu chốt nhất là, Lão Tử xác định, Lý Nguyên quả thật có kinh thế trị quốc đại tài.

Thảo nào không được Cơ Xương biết coi trọng như vậy hắn!

Xong, Lý Nguyên như thế đại tài, cũng đừng thực sự đi cho Cơ Xương làm thừa tướng, cái kia Khương Tử Nha nhưng làm sao bây giờ? Lão Tử trong lòng âm thầm lo nghĩ không ngớt.

Lý Nguyên nghe Cơ Xương tán thưởng, xem thường nói:

"Đây vẫn chỉ là mậu dịch dễ hiểu nhất tác dụng, sâu hơn, thậm chí còn có thể dùng mậu dịch đi khống chế nước khác kinh tế, do đó gián tiếp ảnh hưởng nước khác chính sách. . . Chỉ là cái này quá thâm ảo, bây giờ nói các ngươi cũng không hiểu được. "

Lại bị khách sáo, Lão Tử cái trán nhất thời sinh ra ba đạo hắc tuyến.

"Tiên sinh tài hoa cái thế, quả thực không phải chúng ta có thể so sánh. " Cơ Xương chẳng những không có bất mãn, ngược lại còn vẻ mặt thâm dĩ vi nhiên gật đầu nói.

Huyền Đô Đại Pháp Sư ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này Lý Nguyên, quả nhiên tài hoa hơn người, dĩ nhiên tại Thánh Nhân trước mặt chỉ điểm giang sơn.

Riêng là cái này Trị Quốc Chi Đạo, liền Thánh Nhân cũng không bằng hắn.

Thảo nào không được lão sư sẽ đối với hắn coi trọng như vậy, còn muốn thu hắn làm học trò!

Cơ Xương kích động trong lòng khó nhịn, hận không thể lập tức mời Lý Nguyên đi Tây Kỳ làm tướng.

Bất quá, hắn nhãn châu - xoay động, đột nhiên đối với Lý Nguyên hỏi ra một cái cùng trị quốc không liên quan vấn đề:

"Tiên sinh, ngươi đối với Thành Thang giang sơn thấy thế nào?"

Lão Tử trong lòng hơi động, cũng nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hắn muốn biết, Lý Nguyên có phải hay không cũng coi như ra khỏi Thành Thang giang sơn khí số sẽ hết sự tình vạn..