Chương 72: Cơ Xương muốn bái sư

Chương 72: Cơ Xương muốn bái sư

Lý Nguyên phủi Cơ Xương liếc mắt, tự tiếu phi tiếu nói:

"Lão Cơ, ngươi làm thần tử, dĩ nhiên hỏi Thành Thang giang sơn như thế nào, sẽ không sợ truyền đi phía sau, có người nói ngươi có lòng không thần phục?"

Cơ Xương lúng túng nở nụ cười, hắn vội vã che giấu nói rằng:

"Ta là xem bây giờ tứ hải thái bình, vì vậy muốn hỏi tiên sinh bây giờ là không phải Thịnh Thế Vương Triều?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tuy là bây giờ Thành Thang giang sơn hoa tươi lấy cẩm, bất quá lại đã có đại hạ tướng khuynh chi tượng. "

Hắn thật vẫn biết!

Lão Tử chấn động trong lòng không ngớt.

Hắn cái kia sẽ tuyển trạch phụ tá Tây Kỳ sao?

Lão Tử sinh ra một tia lo lắng tới.

Rất sợ Lý Nguyên đoạt Khương Tử Nha tướng vị.

Cơ Xương thấy Lý Nguyên nói Thành Thang có đại hạ tướng khuynh chi tượng, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Bất quá, trên mặt hắn nhưng không có biểu hiện ra cái gì vui sướng, ngược lại còn giả vờ nghi ngờ hỏi ngược lại:

"Như "Một bốn bảy" nay trời yên biển lặng, tứ hải thái bình, tiên sinh làm sao sẽ nói Thành Thang giang sơn có đại hạ tướng khuynh chi tượng đâu?"

"Bởi vì Phân Phong Chư Hầu chế độ. " Lý Nguyên thản nhiên nói.

"Phân Phong Chư Hầu chế độ?" Cơ Xương vẻ mặt ngoài ý muốn.

Hắn vốn tưởng rằng Lý Nguyên sẽ nói Trụ Vương nhân đức có thua thiệt, từ đó làm cho số trời sẽ hết lời nói, vạn vạn không nghĩ tới Lý Nguyên vậy mà lại nói ra nguyên nhân này.

"Từ xưa đến nay không phải đều là phân đất phong hầu chế độ sao? Thành Thang suy sụp, làm sao sẽ cùng chế độ có quan hệ?" Cơ Xương cảm thấy không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi.

Lão Tử cũng đồng dạng không minh bạch Lý Nguyên tại sao phải nói Phân Phong Chư Hầu chế độ, biết đưa tới Thành Thang đại hạ tương khuynh.

Cái này dường như không có quan hệ a !?

Lý Nguyên thấy mọi người vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc, không khỏi cười nhạt:

"Phân Phong Chư Hầu chế độ, có rất lớn tệ đoan, bởi vì chư hầu ở lãnh địa của mình bên trong sở hữu quân đội của mình, chính mình thu thuế, chính mình nhâm mệnh quan viên. Chỉ cần hàng năm bày đồ cúng một bộ phận thu nhập từ thuế là được, điều này sẽ đưa đến các chư hầu cầm binh đề cao thân phận, có thể dùng quân vương đối với chư hầu khống chế cũng không mạnh mẽ. . ."

Thấy Lý Nguyên nói chư hầu cầm binh đề cao thân phận, Cơ Xương trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc, hắn không phải là một cầm binh đề cao thân phận Đại Chư Hầu sao?

Tiên sinh không phải cố ý ở châm chọc ta đi?

"Cái này chế độ Đương Triều đình thực lực cường đại thời điểm, có thể để cho khắp nơi chư hầu duy trì cân bằng, ngược lại vẫn không ảnh hưởng cái gì, chỉ khi nào Trụ Vương phẩm đức có thua thiệt, đối với chư hầu khống chế xuất hiện thư giãn, các ngươi nói, đến lúc đó những cái này chư hầu còn có thể nghe theo triều đình mệnh lệnh sao?"

Lý Nguyên nhìn Cơ Xương mắt, bình tĩnh nói:

"Nếu như gặp phải một ít thực lực cường đại dã tâm gia vung cánh tay hô lên, cái này hoa đoàn cẩm thốc giang sơn, còn chưa phải là trong khoảnh khắc liền điêu linh suy tàn?"

Cơ Xương thấy Lý Nguyên nói câu nói này thời điểm, chỉ nhìn chằm chằm một mình hắn, trên mặt xấu hổ màu sắc càng tăng lên.

Lẽ nào tiên sinh nhìn ra cái gì?

Bất quá, Cơ Xương nhưng trong lòng càng thêm bội phục Lý Nguyên.

Lý Nguyên cái này buổi nói chuyện, lại đem Phân Phong Chư Hầu chế độ tệ đoan, phân tích được lập luận sắc sảo, Cơ Xương nghe xong phía sau, cũng hiểu được cái này chế độ có vấn đề rất lớn.

Lão Tử lúc này cũng không khỏi đối với Lý Nguyên tài hoa thầm than nhẹ không ngớt, vừa rồi hắn nghe Lý Nguyên nói Thành Thang đại hạ tương khuynh là bởi vì chế độ phân đất phong hầu thời điểm, còn có chút không cho là đúng, nhưng bây giờ Lão Tử mới phát hiện, Lý Nguyên đây là trực tiếp xem thấu chế độ phân đất phong hầu đưa tới triều đình suy bại bản chất a!

Người này thực sự là mắt sáng như đuốc, hùng tài đại lược.

"Phân Phong Chư Hầu là từ xưa đến nay quy củ, nếu như không lấy chế độ phân đất phong hầu định thiên hạ, thật là như thế nào ngự thiên hạ?" Cơ Xương nửa là nghi hoặc, nửa là thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi.

Lão Tử lắc đầu nói:

"Việc này vô giải, chỉ có khiến cho mỗi một đời quân vương, nhiều tu nhân đức, nghiêm với kiềm chế bản thân. Chiều rộng mà đợi người, thuận theo thiên tâm, mới là giang sơn ổn định và hoà bình lâu dài chi đạo. "

Lý Nguyên nhàn nhạt lắc đầu nói:

"Quân vương quả thực hẳn là nghiêm với kiềm chế bản thân, không quá phận phong chế cũng không phải vô giải. "

Cơ Xương vẻ mặt kích động.

Lão Tử lại không phục hỏi: "Làm sao giải khai?"

Lý Nguyên:

"Đem Phân Phong Chư Hầu chế, đổi thành triều đình tập quyền Phong Kiến Chế Độ thôi. . ."

Lý Nguyên đơn giản giới thiệu một chút Phong Kiến Chế Độ đặc điểm, nhất thời đem Lão Tử nghe được mục trừng khẩu ngốc, Cơ Xương kích động đến mặt đỏ tới mang tai, khoa tay múa chân.

Hắn ở trong lòng cuồng hô, chính mình tìm được rồi nhất thống thiên thu vạn đại đích phương pháp xử lý.

Cơ Xương cũng không nhịn được nữa, liền vội vàng đứng dậy, vẻ mặt thành khẩn đối với Lý Nguyên cầu khẩn nói:

"Tiên sinh đại tài, Cơ Xương bội phục không thôi, cũng xin tiên sinh theo ta cùng nhau đến Tây Kỳ, Cơ Xương nguyện ý bái tiên sinh vi sư, lấy đệ tử thân phận nghe tiên sinh giáo huấn. "

Lão Tử nghe vậy, không khỏi cả kinh miệng méo mắt lác.

Không phải muốn cam kết Lý Nguyên vì thừa tướng sao?

Bây giờ lại trực tiếp bái sư!

Cơ Xương là tương lai Văn Vương, coi như Thánh Nhân thấy, cũng chỉ có thể đã bình ổn thế hệ ở chung.

Hiện tại Cơ Xương dĩ nhiên muốn bái Lý Nguyên vi sư, truyền đi phía sau, nhất định chấn động thiên hạ.

Không biết Lý Nguyên biết lựa chọn như thế nào?

Lão Tử nhìn chằm chằm Lý Nguyên phản ứng.

Lý Nguyên thấy Cơ Xương muốn bái ông ta làm thầy, nhất thời lắc đầu nói:

"Không có hứng thú, ta không thu học trò, cũng sẽ không xảy ra sĩ làm quan. "

Cơ Xương đau khổ cầu khẩn nói nói: "Đệ tử một mảnh thành tâm, mong rằng tiên sinh thành toàn. . . . ."

Lý Nguyên bất vi sở động:

"Ngươi không cần cầu xin, thu đồ đệ, làm quan gì gì đó, quá phiền toái, ta vĩnh viễn cũng sẽ không đáp ứng. "

Cơ Xương thấy Lý Nguyên thủy chung không đáp ứng, trên mặt không nói hết thất lạc cùng thất vọng.

Cơ Xương theo thần Tán Nghi Sinh thấy thế, nhất thời vẻ mặt đau lòng nhức óc đối với Lý Nguyên khuyên nhủ:

"Tiên sinh như vậy tài hoa, nếu không đi ra tạo phúc lê minh, lại không thể tiếc?"

Lý Nguyên cười nhạt:

"Có gì có thể tiếc? Thế giới này thiếu ai cũng cùng dạng vận chuyển, chỉ là có chút sự tình tới muộn một ít mà thôi. "

Đột nhiên, Lý Nguyên cảm thấy tay trong cần câu truyền đến một hồi động tĩnh.

Hắn nhất thời nâng lên cần câu, chỉ thấy một cái mập tròn quay sâu lông bị nói ra.

Này sâu lông có dài một thước, toàn thân trắng như tuyết, bụng sinh ngàn chân, trên lưng dài quá sáu đôi mỏng như cánh ve cánh, trên đầu dài quá một cái màu vàng sừng nhọn, đang ôm dây câu ở trên lưỡi câu thẳng không thả.

"Cuối cùng đem ngươi câu đi lên!" Lý Nguyên thấy sâu lông, mỉm cười.

"Di, tiểu hữu làm sao từ trong hồ nước câu ra một cái sâu lông, hơn nữa còn là dùng lưỡi câu thẳng?" Lão Tử mặt lộ vẻ kỳ quái màu sắc.

Cái kia sâu lông mặc dù không có cái gì linh lực, có thể nhìn thần dị phi thường, làm sao có điểm giống Hồng Hoang dị chủng?

Lý Nguyên đem sâu lông lấy xuống, giao cho Thược Dược, phân phó nói: "Cầm đi hậu viện, đem hắn trước cùng Anh Vũ giam chung một chỗ. "

Phân phó xong, hắn mới đúng Lão Tử hồi đáp:

"Ta đây là nguyện giả cắn câu, không bắt buộc. "

"Tiểu hữu rộng lượng!" Lão Tử thở dài nói.

Tất cả tùy duyên, đây mới là thật 4. 2 đang tu đạo chi tiên.

Lão Tử không khỏi lại động thu học trò ý tưởng.

Cơ Xương các loại(chờ) Lý Nguyên thu hồi cần câu phía sau, lại cầu khẩn một hồi, hy vọng Lý Nguyên có thể thu hắn làm đồ đệ.

Cuối cùng, hắn thấy thủy chung nói bất động Lý Nguyên, ngây ngẩn một hồi nhi phía sau, lúc này mới vẻ mặt tiếc nuối rời đi.

Bất quá, hắn có thể không hề từ bỏ, hắn quyết định về sau mỗi ngày đều tới thỉnh cầu Lý Nguyên, chỉ cần hắn kiên trì bền bỉ biểu thị thành tâm, Lý Nguyên nhất định sẽ bị hắn chân thành đả động.

Vì vậy, về sau mỗi ngày, Cơ Xương đều sẽ tới bái phỏng Lý Nguyên, cuối cùng đem Lý Nguyên phiền không muốn không muốn, Lý Nguyên không thể làm gì khác hơn là phân phó Dương Hòe, cấm chế Cơ Xương vào cửa.

Cơ Xương thấy Lý Nguyên tìm không thấy hắn, còn không hết hi vọng, dĩ nhiên mỗi ngày đứng ở ngoài cửa khổ đợi, hy vọng đả động Lý Nguyên.

Chỉ tiếc, hắn cái này tràn đầy thành ý, đã định trước thất bại.

Lý Nguyên không phải Khương Tử Nha, cũng không phải Gia Cát Lượng, sẽ không cố ý thăm dò Cơ Xương thành tâm.

Hắn nói không thu học trò, không xuất sĩ, liền sẽ không cải biến..