Chương 73: Không nghĩ tới ca ca còn rất âm hiểm

Chương 73: Không nghĩ tới ca ca còn rất âm hiểm

Thấy Cơ Xương ly khai, Lão Tử cũng lập tức cáo từ, chuẩn bị đi tìm Nguyên Thủy Thiên Tôn, làm lại thương lượng một chút Tây Kỳ sự tình.

Lý Nguyên xuất hiện, cũng là làm rối loạn nhân giáo cùng Xiển Giáo liên quan tới Tây Kỳ bộ thự.

Trên đường, Huyền Đô đối với Lão Tử hỏi:

"Lão sư, cái này Lý Nguyên tuổi không lớn lắm, tu vi không cao, lại có thể biết Thánh Nhân sở không biết việc, biển hoa thế giới càng là vô cùng quỷ dị, hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Lão Tử nói: "Ta xem kiếp trước của hắn kiếp này, quá khứ tương lai, chính là cái phổ thông Nhân Tộc. "

Huyền Đô hỏi ngược lại: "Lão sư cảm thấy hắn còn phổ thông sao?"

Lão Tử nhớ tới Lý Nguyên tổng tổng sự tình, không có một chút phổ thông.

Hắn đột nhiên lộ ra lưỡng lự màu sắc:

"Chẳng lẽ hắn thật là vị nào chuyển thế trùng tu Lão Quái Vật?"

Huyền Đô cười khổ một cái, "Lão sư ngài là Thánh Nhân cũng không biết, đệ tử liền càng không biết. "

. . .

Buổi chiều.

Lý Nguyên ở thư phòng đọc sách uống trà.

Chỉ thấy Đắc Kỷ đột nhiên nổi giận đùng đùng đi đến.

"Vù vù, tức chết ta rồi. "

Vừa nói, Đắc Kỷ còn một bên không khách khí chút nào đem Lý Nguyên chén trà trong tay đoạt lấy đi 14, chính mình uống một hơi cạn sạch.

"Hanh, quá không ra gì, đợi tin gian thần lời gièm pha, quả nhiên cùng Nữ Oa Nương Nương nói giống nhau, là một hôn quân. " uống xong trà phía sau, Đắc Kỷ lại mắng lên.

"Làm sao vậy, ngươi không phải đi nhìn ngươi cha rồi sao? Người nào lại chọc giận ngươi mất hứng?" Lý Nguyên cười đối với muội muội hỏi.

Đắc Kỷ đặt mông ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh, tức giận cho ca ca giải thích:

"Là Phí Trọng cái kia gian thần, bởi vì cha không có cho hắn tặng lễ, cho nên hắn liền đối với cha ghi hận trong lòng. Hắn cũng không biết từ nơi nào hỏi thăm được cha có một cái nữ nhi sự tình, vì vậy liền đối với Trụ Vương vào lời gièm pha, muốn cha đem ta đưa vào trong cung hầu hạ cái kia hôn quân, thực sự là làm hắn xuân thu đại mộng. "

Lý Nguyên nụ cười trên mặt nhất thời lạnh xuống:

"Phí Trọng muốn chết. "

Đắc Kỷ liền vội vàng gật đầu nói:

"Vẫn là ca ca hiểu ta, cùng ta nghĩ đến cùng nơi đi. Ta nghe được cái này sự tình phía sau, vốn là muốn lập tức bỏ lấy Phí Trọng mạng chó, đáng tiếc cha chết sống không cho phép, nói ta sẽ hại toàn gia. Cha thực sự là cổ hủ!"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói:

"Muốn giết Phí Trọng, hà tất ngươi ta tự mình động thủ, đó cũng quá để mắt hắn. Ta dạy cho ngươi cái biện pháp, cam đoan Phí Trọng sống lại ba ngày. "

"Biện pháp gì?" Đắc Kỷ liền vội vàng hỏi.

Cũng trừng mắt một đôi đôi mắt to sáng ngời, tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên:

"Ngươi sẽ đi ngay bây giờ ngoài thành cây sồi núi, tìm được Hiên Viên mộ phần tam yêu, Cửu Vĩ Hồ không phải muốn vào cung hoàn thành Nữ Oa nhiệm vụ sao? Ngươi khiến cho Cửu Vĩ Hồ cố ý cùng Phí Trọng gặp nhau, sau đó khiến cho Phí Trọng đem Cửu Vĩ Hồ đề cử cho Trụ Vương. Các loại(chờ) Cửu Vĩ Hồ hoàn thành Nữ Oa nhiệm vụ phía sau, Phí Trọng muốn không chết cũng khó khăn, còn không dùng chúng ta tự mình động thủ. "

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời đổi giận thành vui, vội vã vỗ tay bảo hay nói:

"Cái này chú ý không sai, liền trả thù Phí Trọng, còn giáo huấn hôn quân, lại sẽ không khiến cho cha bất mãn. Hắc hắc, không nghĩ tới ca ca còn rất âm hiểm. "

Lý Nguyên bắn dưới em gái cái trán, vẻ mặt bất mãn nói:

"Ngươi làm sao có thể nói ca ca âm hiểm?"

"Nói sai, là anh minh, anh minh. " Đắc Kỷ che cái trán, nhanh lên sửa lời nói.

"Cái này còn tạm được. "

"Bất quá chúng ta cùng tam yêu không quen, nếu như các nàng không đáp ứng hỗ trợ làm sao bây giờ?" Đắc Kỷ lo lắng nói.

"Có Nữ Oa tầng quan hệ này, các nàng làm sao dám không đáp ứng?" Lý Nguyên thản nhiên nói.

Đắc Kỷ vừa nghĩ, nhất thời cảm thấy có lý.

"Ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đây phải đi tìm Hiên Viên mộ phần tam yêu. "

Nói xong, Đắc Kỷ lại hấp tấp chạy ra ngoài, đảo mắt liền không thấy bóng dáng.

Rất nhanh, Đắc Kỷ liền bay đến ngoài thành cây sồi núi.

Nhìn úc úc thương thương cây sồi núi, Đắc Kỷ đột nhiên một ít đau đầu:

"Ai nha, vừa rồi đi được quá nhanh, ta quên hỏi ca ca tam yêu cụ thể ở nơi nào. Bất quá, ca ca là làm sao biết tam yêu ở cây sồi sơn? Quên đi, bất kể, "

Đắc Kỷ đột nhiên dồn khí đan điền, dốc hết sức la lớn:

"Hiên Viên mộ phần tam yêu, các ngươi ở nơi nào?"

Cửu Vĩ Hồ ba người lúc này đang ở cây sồi chân núi một cái huyệt động bên trong.

Hai ngày này, đến mỗi ban đêm giờ tý, các nàng cũng sẽ bị nghiệp hỏa đốt cháy đến chết đi sống lại, thống khổ, bất luận các nàng như thế nào vận công chống lại, đều chuyện vô bổ.

Giờ tý vừa qua, nghiệp hỏa liền tự động biến mất.

Hai ngày này, tam yêu vẫn ngây người ở trong huyệt động, muốn phải hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Có thể tiếp nhận liền kiểm tra rồi hai ngày, các nàng cũng không có tìm được nguyên nhân, đem tam yêu buồn phải là cơm nước không màng.

Chỉ cần vừa nghĩ tới giờ tý, các nàng cũng sẽ bị sợ đến cả người không tự chủ được run rẩy.

Cái loại này nghiệp hỏa thiêu hủy tư vị, thật sự là quá thống khổ.

"Hiên Viên mộ phần tam yêu, các ngươi ở nơi nào?"

Đang ở tam yêu ai thanh thở dài thời điểm, đột nhiên nghe bầu trời vang lên một cái dễ nghe tiếng la.

"Di, là ai đang tìm chúng ta?" Tỳ Bà Tinh nằm úp sấp trên bàn, có chút kỳ quái nói.

"Làm sao có người biết chúng ta ở chỗ này?" Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cửu Vĩ Hồ hữu khí vô lực nói: "Đi ra xem một chút sẽ biết. "

Tam yêu mạnh mẽ đánh tinh thần đi ra động phủ, khi nhìn thấy giữa không trung Đắc Kỷ phía sau, tiếp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Thế nào lại là nàng?

Làm tam yêu ly khai động phủ thời điểm, Đắc Kỷ thần thức sẽ theo liền cảm nhận được.

Chỉ thấy nàng thân hình lóe lên, liền thuấn di đến tam yêu trước mặt.

"Thì ra các ngươi ở chỗ này. " Đắc Kỷ thấy tam yêu, vẻ mặt cao hứng nói.

Tam yêu chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chỉ thấy Đắc Kỷ đứng ở trước mặt, trong lòng nhất thời hoảng sợ không thôi.

Các nàng không nghĩ tới Đắc Kỷ tốc độ dĩ nhiên lại nhanh như vậy.

Nhịn xuống khiếp sợ, Cửu Vĩ Hồ nhất thời cung kính đối với Đắc Kỷ hỏi: 730

"Không biết đạo hữu tìm chúng ta có chuyện gì?"

Đắc Kỷ cùng Nữ Oa quan hệ, khiến cho tam yêu không dám thờ ơ.

Đắc Kỷ: "Ta lần này tới tìm các ngươi, nhưng thật ra là có một việc muốn mời các ngươi hỗ trợ?"

Tiếp lấy, Đắc Kỷ đã nói khiến cho tam yêu phối hợp, tính kế Phí Trọng sự tình.

Cửu Vĩ Hồ không hề nghĩ ngợi, đáp ứng Đắc Kỷ thỉnh cầu.

Đắc Kỷ cũng không còn nghĩ đến Cửu Vĩ Hồ biết sảng khoái như vậy, trong lòng nhất thời đối với tam yêu ấn tượng đổi cái nhìn không ít.

Song phương dù sao không quen, Đắc Kỷ cám ơn ba Yêu Hậu rồi rời đi.

Các loại(chờ) Đắc Kỷ sau khi rời đi, Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh không hiểu đối với Cửu Vĩ Hồ hỏi:

"Tỷ tỷ làm sao dứt khoát như vậy đáp ứng nàng?"

Cửu Vĩ Hồ lại lộ ra vẻ mặt sắc mặt vui mừng nói:

"Nỗi thống khổ của chúng ta có biện pháp giải quyết!"

Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cùng Tỳ Bà Tinh vui mừng quá đỗi, liền vội vàng hỏi:

"Biện pháp gì?"

"Tỷ tỷ nói mau. "

Cửu Vĩ Hồ cao hứng nói:

"Người này cùng nương nương quan hệ không cạn, chúng ta giúp của nàng vội vàng, nương nương khẳng định vui vẻ, đến lúc đó chúng ta có thể cầu nương nương giúp chúng ta loại trừ thống khổ trên người. "

Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cùng Tỳ Bà Tinh nghe vậy, dồn dập mừng không kể xiết.

"Ta làm sao lại không nghĩ tới. "

"Vẫn là tỷ tỷ phải suy tính chu toàn. "

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ phải đi tìm Phí Trọng. " Cửu Vĩ Hồ muốn nhanh lên một chút hoàn thành nhiệm vụ..