Chương 74: Cửu Vĩ Hồ tiến cung, Trụ Vương bị tự cung

Chương 74: Cửu Vĩ Hồ tiến cung, Trụ Vương bị tự cung

Hôm nay muộn bên trên, Phí Trọng cao hứng phi thường.

Buổi chiều hắn gặp phải một cái thổ tài chủ, thổ tài chủ xuất ra rất nhiều vàng bạc tài bảo, cầu Phí Trọng đem tài chủ vườn con gái xinh đẹp đưa vào trong cung làm Phi Tử.

Có thể thu lấy được một rương lớn vàng bạc tài bảo Phí Trọng đương nhiên vui vẻ, bất quá càng làm cho hắn cao hứng là, cái kia tài chủ vườn nữ nhi dĩ nhiên thật sự dài được khuynh quốc khuynh thành, quyến rũ diễm lệ.

Lúc đó Phí Trọng nhìn thoáng qua, tâm đều kém chút bị hòa tan, nhìn nhiều vài lần, linh hồn nhỏ bé đều kém chút bị câu đi.

Phí Trọng không chút do dự đáp ứng tài chủ vườn thỉnh cầu, nếu có thể đem tên này mỹ nữ tuyệt thế hiến cho Trụ Vương, Trụ Vương nhất định mặt rồng vui mừng, đối với hắn càng thêm tín nhiệm.

Lấy tên nữ tử này dung mạo, tiến cung phía sau nhất định sẽ độc chiếm ân sủng, Phí Trọng cũng có thể theo triêm quang.

Hơn nữa, vị này tên gọi là Bạch Ngọc Tảo tuyệt thế nữ tử, cũng phi thường sẽ đến sự tình, dĩ nhiên chủ động đưa ra muốn bái Phí Trọng làm nghĩa phụ, hy vọng về sau có thể cùng Phí Trọng kết làm liên minh, trong cung ngoài cung chiếu ứng lẫn nhau.

Như vậy mỹ nhân, lại giống như lòng này máy móc, tương lai nhất định tiền đồ bất khả hạn lượng.

Vì vậy Phí Trọng không có cự tuyệt, lúc này liền đem Bạch Ngọc Tảo thu làm nghĩa nữ, mang về nhà bên trong, chuẩn bị ngày mai sẽ vào hiến cho Trụ Vương.

"Ai, đáng tiếc, như vậy tiểu mỹ nhân, chính mình lại không thể hưởng dụng. "

Phí Trọng có chút tiếc nuối lẩm bẩm.

So với tiểu mỹ nhân, hắn vẫn càng ưa thích quyền lợi.

. . .

Ngày thứ hai.

Hạ tảo triều phía sau, Phí Trọng liền dẫn Bạch Ngọc Tảo đi Vương Cung.

Phí Trọng tiên kiến đến Trụ Vương, hiến vật quý tựa như hướng Trụ Vương bẩm báo hắn có một gã tuyệt thế nghĩa nữ sự tình.

Trụ Vương thấy Phí Trọng đem Bạch Ngọc Tảo thổi bầu trời ít có, nhân gian khó có được, nhất thời hứng thú, lập tức triệu kiến Bạch Ngọc Tảo.

Bạch Ngọc Tảo chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Bởi vì sở hữu Nữ Oa Nhân Hoàng Tiên, vì vậy nàng không có sử dụng ký hồn thác sinh phương pháp, mà là trực tiếp lấy chính mình bản thể tới gặp mặt Trụ Vương.

Trụ Vương thấy chân thành đi tới tiểu mỹ nhân, lúc này con ngươi cũng không xoay tròn.

Bờ vai như được gọt thành, yểu như ước làm, tóc đen như mực, mị nhãn như tơ, liền thanh thuần, lại quyến rũ, chợt nhìn đạm nhiên Thanh Nhã, lại một xem lại phong tình vạn chủng.

Trụ Vương chỉ cảm thấy người trước mắt này, chính là hắn vẫn mong nhớ ngày đêm giai nhân tuyệt sắc.

Phí Trọng thấy Trụ Vương trực câu câu nhãn thần, trong lòng không khỏi mừng thầm, hắn dường như nhìn thấy tương lai, mình cùng Bạch Ngọc Tảo hai người nội ứng ngoại hợp, lũng đoạn triều chính, Quyền Khuynh Thiên Hạ tràng cảnh.

Hắn thức thời đối với Trụ Vương nói cáo từ:

"Vi Thần sẽ không quấy rầy đại vương nhã hứng, cáo từ

Trụ Vương rồi mới từ Bạch Ngọc Tảo dung nhan tuyệt thế bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn vội vàng hướng Phí Trọng gật đầu nói:

"Tốt, tốt, Ái Khanh tâm ý, quả nhân sẽ nhớ. "

Phí Trọng cảm thấy mỹ mãn đi rồi, Trụ Vương nhất thời không kịp chờ đợi đem Bạch Ngọc Tảo dẫn tới tẩm cung.

"Tiểu mỹ nhân!" Trụ Vương thâm tình kêu một tiếng, liền muốn đem Bạch Ngọc Tảo chặn ngang ôm.

"Hì hì!"

Nhưng mà Bạch Ngọc Tảo dáng người nhẹ nhàng nhất chuyển, liền cười duyên tránh thoát Trụ Vương ôm.

"Tiểu mỹ nhân vì sao phải tránh quả nhân?" Trụ Vương nóng ruột mà hỏi.

Bạch Ngọc Tảo dịu dàng nói:

"Đại vương đừng nóng lòng nha, trước hết để cho tiểu nữ tử hầu hạ đại vương tắm rửa. "

"Hảo hảo, hết thảy đều nghe tiểu mỹ nhân. " vừa nghe tiểu mỹ nhân muốn hầu hạ mình tắm rửa, Trụ Vương nhất thời mừng không kể xiết, vội vã khiến cho cung nữ chuẩn bị nước nóng.

Bất quá, đang ở Bạch Ngọc Tảo tự mình làm Trụ Vương cởi mũ miện và y phục thời điểm, Bạch Ngọc Tảo cầm cùng với chính mình bên hông Huyền Nguyệt ngọc bội rạch một cái, bạch quang qua đi, chỉ nghe thấy một tiếng thảm tuyệt nhân hoàn thét chói tai vang vọng Vương Cung.

"A, đau chết quả nhân rồi!"

"Mau tới người, có thích khách!"

Ân Thụ bưng bụng dưới, té trên mặt đất, đau đến mồ hôi đầm đìa.

Lúc này hắn cũng không kịp cái gì tiểu mỹ nhân, lập tức kêu to bắt Thích Khách.

Bạch Ngọc Tảo đắc thủ phía sau, liền lập tức hướng bên ngoài tẩm cung chạy đi.

Bởi vì có Nhân Hoàng khí vận áp chế, nàng ở Ân Thụ bên người thời điểm, một thân tu vi không phát huy ra một phần vạn, vì vậy chỉ có cách xa Ân Thụ, nàng mới có thể sử dụng Yêu Thuật đào tẩu.

Cũng may, bởi nơi này là tẩm cung, hơn nữa Trụ Vương phía trước lại đem đại bộ phận cung nữ đều phân tán đi ra ngoài, vì vậy Bạch Ngọc Tảo rất nhanh liền chạy ra khỏi tẩm cung, tiếp lấy khiến cho cái Ẩn Thân Thuật, biến mất Vô Ảnh Vô Chung.

. . .

Trụ Vương bị Phí Trọng vào trình diễn miễn phí nghĩa nữ ám sát, việc này trong nháy mắt liền chấn động triều đình và dân gian trên dưới.

Không đến nửa ngày, toàn bộ Triều Ca thành liền đều nghe nói tin tức này.

Tứ đại cửa thành toàn bộ phong tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, cũng toàn thành tróc nã Thích Khách.

Chỉ bất quá, vừa mới bắt đầu đại gia chỉ cho là là có người muốn ám sát Trụ Vương, cũng không biết Trụ Vương nhưng thật ra là bị xử là cung hình.

Làm Phí Trọng nghe được cái tin tức này thời điểm, chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, cả người trong nháy mắt liền than ở trên mặt đất.

"Tại sao sẽ như vậy, tại sao sẽ như vậy?" Phí Trọng thất hồn lạc phách hét lớn.

Hắn hiểu được, hắn xong, hắn chết định rồi, coi như hắn có mười tấm miệng cũng cùng việc này phiết không rõ can hệ.

Đang ở Phí Trọng hoảng loạn, lo sợ bất an thời điểm, một đội khí thế hung hăng Cấm Vệ Quân đột nhiên giết đến, trực tiếp đem Phí Phủ bao bọc vây quanh.

"Đại vương có lệnh, Phí Phủ tất cả mọi người, toàn bộ bỏ tù vấn tội. "

"Đem thủ phạm chính Phí Trọng lập tức ép vào thiên lao, lấy cực hình hầu hạ, thẳng đến hắn giao phó xong hết thảy tội hành vi dừng. "

Một đời sàm thần, từ đó biến thành tù nhân.

. . .

Lý phủ.

Chẳng những Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ ở trong nhà, liền nghe được tin tức Nữ Oa cũng tới.

". ~ ha ha ha, nghe nói Phí Trọng bị tóm lên tới phía sau, bị xử là bào cách chi hình, kêu rên một ngày một đêm sau đó mới tắt thở, quả thực quá thoải mái!"

Đắc Kỷ kể từ khi biết Phí Trọng bị bắt phía sau, vẫn ha ha cười to không ngừng, nhưng làm nàng sướng đến phát rồ rồi.

"Đừng lại nở nụ cười, cười nữa răng hàm đều muốn rơi ra ngoài. " Lý Nguyên nhìn muội muội ngửa tới ngửa lui bộ dạng, vẻ mặt không nói.

Bất quá chỉ là một bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân, phải dùng tới cao hứng như thế sao?

"Ta thích!" Đắc Kỷ không quan tâm nói.

Nữ Oa cũng hiểu được vô cùng hết giận:

"Hôn quân cũng nhận được nghiêm phạt, đáng đời. "

Nói xong, nàng còn uống một mình một ly Bách Hoa tửu, hiển nhiên đối với kết quả này, nàng là vô cùng hài lòng.

Đắc Kỷ cười khanh khách nói mới:

"Các ngươi nghe nói không, Vương Cung phía trước dán ra bố cáo, lấy bá tước tước vị vì thưởng cho, triệu tập (tốt) thiên hạ danh y vì Trụ Vương chữa bệnh. Vừa mới bắt đầu cũng không thiếu danh y cùng Thuật Sĩ tham niệm tước vị, dồn dập cướp tiến cung cho Trụ Vương chữa bệnh, kết quả đã có trên trăm danh danh y bị chặt đầu, hiện tại thưởng cho tuy là đã tăng lên tới Công Tước, có thể không còn có người dám đi yết bảng. "

Nữ Oa cười lạnh nói:

"Hanh, những cái này danh y cũng là bị quyền lợi xông bất tỉnh đầu não, bệnh gì cũng không biết, cũng dám đi yết bảng, đáng đời bị bỏ mạng. "

Bố cáo thượng đương nhiên khó mà nói Trụ Vương là thái giám bệnh, chỉ nói là trọng tật.

Kết quả những cái này danh y tiến cung phía sau, đã biết Trụ Vương nguyên nhân bệnh, lúc này liền mắt trợn tròn, bọn họ cũng không có Đoạn Chi Tái Sinh y thuật.

Phổ thông đạo thuật cùng tiên đan, đối với Nhân Hoàng lại không có tác dụng, vì vậy không có người có thể trị liệu.

Ở đã trải qua nhiều như vậy danh y bị giết phía sau, Trụ Vương nguyên nhân bệnh cũng dần dần lưu truyền ra.

Bây giờ, Triều Ca bách tính hầu như đều biết Trụ Vương biến thành thái giám sự thực, đồng thời vẫn còn ở lấy tốc độ cực nhanh, hướng toàn bộ Vương Triều khuếch tán ra..