Chương 75: Minh Hà Lão Tổ cùng Thí Thần Thương

Chương 75: Minh Hà Lão Tổ cùng Thí Thần Thương

Chẳng những Trụ Vương biến thành thái giám chuyện này, thành đám người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

Làm chuyện này một vị khác nhân vật chính, Bạch Ngọc Tảo cũng bị vô số người nói chuyện say sưa.

Bởi Trụ Vương phía trước hạ lệnh khiến cho toàn quốc chư hầu vào trình diễn miễn phí mỹ nữ, vì vậy dân gian đã tại đồn đãi Trụ Vương tham lam háo sắc, hoang dâm vô đạo.

Hiện tại Bạch Ngọc Tảo một mình vào cung ám sát hoang dâm hôn quân, cũng đối với hôn quân xử là cung hình.

Vì vậy mọi người đã cảm thấy Bạch Ngọc Tảo là một vị Hiệp Can Nghĩa Đảm, ghét ác như cừu nữ hào kiệt, do đó đối với Bạch Ngọc Tảo âm thầm kính nể không thôi.

Bây giờ, dân gian đã biên ra vô số liên quan tới Bạch Ngọc Tảo truyền thuyết.

Làm Lý Nguyên ở Khoái Hoạt Lâm sau khi nghe được tin tức này, nhất thời cảm thấy một ít dở khóc dở cười.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thò một chân vào phía sau, Cửu Vĩ Hồ dĩ nhiên từ người người phỉ nhổ họa quốc ương dân, biến thành bị người tán dương hiệp can nghĩa ~ can đảm.

"Có thể, lại nghiêm phạt nàng vài ngày, có thể đem Nghiệp Hỏa Chủng Tử thu hồi - tới!"

Lý Nguyên âm thầm nghĩ tới.

. . .

Tại Địa phủ vô tận cuối cùng, có một mảnh vô biên vô tận - huyết hải.

Huyết hải ba đào cuồn cuộn, huyết lãng ngập trời, Huyết Sát Chi Khí nồng nặc như trù, tràn đầy tàn nhẫn, cuồng bạo, âm u các loại tâm tình tiêu cực.

Toàn bộ huyết hải bầu trời nổi lơ lửng vô số Cô Hồn Dã Quỷ, Dạ Xoa oan hồn, những thứ này lệ quỷ không ngừng rên rỉ gào thét, khóc kêu rên.

Lại có vô số tướng mạo dữ tợn A Tu La, đem những này lệ quỷ kéo vào huyết hải bên trong, sau đó chuyển hóa thành A Tu La.

Toàn bộ tình hình, giống như Ma Vực một dạng.

Mảnh máu này hải là Bàn Cổ khai thiên vẫn lạc phía sau một bãi Ô Huyết biến thành, đồng thời mỗi thời mỗi khắc, còn có vô cùng tiên huyết, từ tam giới các nơi hội tụ ở này, không ngừng lớn mạnh huyết hải.

Có đồn đãi nói, Hồng Hoang bất diệt, huyết hải không phải khô.

Ở huyết hải ở chỗ sâu trong, có một tòa toàn bộ dùng Huyết Tinh chế tạo lớn đại thành thị.

Có mấy tỉ tỉ A Tu La tộc cùng Ma Tộc tu sĩ ở tòa thành thị này tu hành sinh hoạt, có vẻ phồn vinh không gì sánh được.

Ở tòa thành thị này chính giữa, có một tòa hình dạng giống như hoa sen màu đỏ cung điện.

Tòa cung điện này chính là Huyết Hải Chi Chủ -- Minh Hà Lão Tổ tu hành Đạo Tràng, Minh Hà cung.

Minh Hà cung trong đại điện.

Một vị vóc người khôi ngô, thân cao ba trượng sáu, quanh thân hắc khí như trù Đại Hán, đối diện đại điện ngay phía trên một vị hồng bào lão giả bẩm báo cái gì.

Hồng bào lão tổ tóc hồng hồng tu, mặt đỏ đỏ mắt, hắn ngồi ở ngai vàng, giống như là một bả tuyệt thế Lợi Kiếm giống nhau, tràn đầy vô biên sát khí.

". . . Thuộc hạ nhận được tin tức, ở nhân gian nhân tộc đô thành, có người phát hiện Tiên Thiên Chí Bảo Thí Thần Thương, thuộc hạ không dám giấu diếm, chuyên tới để bẩm báo giáo chủ. "

"Thí Thần Thương?"

Nghe ba chữ này, Minh Hà Lão Tổ cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, kích động đến thân thể đều ở đây hơi run rẩy.

"Thật là Thí Thần Thương sao? Thí Thần Thương tại sao sẽ ở Nhân Tộc?"

Ba Tuần hồi đáp: "Thật hay giả thuộc hạ không biết, chỉ biết là Thí Thần Thương ở nhân gian một gia đình bên trong, bị coi thành Phàm Binh. Có muốn hay không thủ hạ đi nhân gian điều tra một cái?"

"Không cần, " Minh Hà Lão Tổ vội vã ngăn cản nói: "Việc này ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến. "

Thí Thần Thương quá là quan trọng, bất luận thật giả, Minh Hà Lão Tổ cũng sẽ không để cho người đại lao.

. . .

Phương tây, Tu Di Sơn.

Cao tọa đài sen Chuẩn Đề đạo nhân đột nhiên mở mắt ra, hắn đối với Tiếp Dẫn Đạo Nhân cười nói: "Minh Hà Lão Tổ đã mắc câu. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân thoả mãn gật đầu:

"Có Minh Hà Lão Tổ giúp chúng ta thăm dò, nhất định có thể đủ thăm dò Lý Nguyên sau lưng bí mật. "

Chuẩn Đề đạo nhân nhãn thần chuyển động nói:

"Nếu như Lý Nguyên phía sau không có chỗ dựa vững chắc, chúng ta có thể xuất thủ bắt Minh Hà Lão Tổ, Lý Nguyên kiến thức chúng ta thần thông, nhất định sẽ bái chúng ta vi sư, kể từ đó, biển hoa thế giới cùng Thí Thần Thương liền thuận lý thành chương thuộc về chúng ta Tây Phương Giáo. Nếu như Lý Nguyên phía sau có cường đại chỗ dựa vững chắc, cũng là Minh Hà Lão Tổ cõng nồi. "

Hai người kế hoạch, có thể nói là thiên y vô phùng.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng:

"Có cái kia hai kiện bảo vật, Tây Phương Giáo nhất định có thể Đại Hưng. "

. . .

Đông Hải.

Kim Miết Đảo.

Thông Thiên Giáo Chủ trưởng thở dài một hơi:

"Hô, cuối cùng đem tất cả mọi chuyện đều xử lý xong, bây giờ chỉ cần chờ đấy sát kiếp đã tới, có những thứ này bố trí, ta Tiệt Giáo mới có thể vượt qua lần này lượng kiếp đi?"

Trong khoảng thời gian này, Thông Thiên Giáo Chủ một mực vì sát kiếp sự tình làm chuẩn bị, vì thế luyện chế mấy kiện pháp bảo cùng mấy bộ uy lực to lớn trận pháp.

Trước có Lý Nguyên nói Tiệt Giáo muốn Diệt Giáo, sau có Đạo Tổ Hồng Quân cam chịu Lý Nguyên thuyết pháp, Thông Thiên Giáo Chủ nơi nào còn dám xem thường, vì vậy làm mấy tay chuẩn bị.

"Đã lâu không thấy Lý Nguyên tiểu hữu, vừa lúc sự tình làm xong, ta đi tìm hắn thảo chút rượu uống, thuận tiện lại để cho hắn tính một chút Tiệt Giáo Vận Mệnh. "

·············

Nói, Thông Thiên Giáo Chủ gọi Khuê Ngưu, nhất thời bay ra Bích Du Cung.

Nghĩ đến mấy lần trước đi tìm Lý Nguyên bởi vì không có che đậy khí tức, do đó bị mấy vị khác Thánh Nhân phát hiện dị thường, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời thu hẹp dị tượng, che giấu khí tức, lúc này mới hướng Triều Ca bay đi.

. . .

Thái Tố thiên, Oa Hoàng Cung.

Hiên Viên mộ phần tam yêu quỳ gối Nữ Oa trước mặt, khóc kể lể:

"Cũng xin nương nương từ bi, cho chúng ta loại trừ trong cơ thể Ma Hỏa, trong khoảng thời gian này chúng ta bị Ma Hỏa hành hạ đến sống không bằng chết, lại thúc thủ vô sách, không có cách nào, lúc này mới tới quấy rầy nương nương. "

"Cũng xin nương nương từ bi. "

Nữ Oa nghe xong tam yêu khóc lóc kể lể, không khỏi rất là kinh ngạc.

Mỗi ngày giờ tý đúng giờ phát tác, qua giờ tý tất cả bình thường, vật gì vậy quỷ dị như vậy?

. . .

Nghĩ vậy lần tam yêu nhiệm vụ hoàn thành phải trả coi xinh đẹp, Nữ Oa tâm tình tốt, nhất thời gật đầu nói: "Ta cho các ngươi kiểm tra một chút. "

Đang khi nói chuyện, Nữ Oa hai mắt đột nhiên biến thành vô số trọng đồng, trọng đồng tản mát ra tia sáng kỳ dị.

Tam yêu nhất thời cảm thấy, toàn thân mình trên dưới, từ trong đạo ngoại, quá khứ tương lai hết thảy bí mật, đều bị bại lộ ở tại Nữ Oa trước mặt, không chỗ có thể ẩn giấu.

Nữ Oa kiểm tra một chút phía sau, nhất thời ở tam yêu nguyên thần bên trong phát hiện chỗ dị thường.

Nàng phát hiện, tam yêu nguyên thần bên trong, bị từng cái mảnh nhỏ không thể nhận ra đạo văn bao trùm.

Những đạo văn này, ẩn chứa thuần túy nghiệp hỏa khí tức.

Có thể nhường cho Nữ Oa khổ sở là, nghiệp hỏa đạo văn cùng tam yêu nguyên thần hoàn mỹ tạo thành một cái chỉnh thể, lẫn nhau trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, coi như Nữ Oa tạo hóa đại đạo đã đạt đến Hỗn Độn Pháp Tắc hậu kỳ cảnh giới, nhưng cũng không có cách nào từ tam yêu trong nguyên thần đem nghiệp hỏa đạo văn tách ra.

"Là ai có như vậy cải thiên hoán vật thủ đoạn?"

Nữ Oa trong lòng cảm thấy khiếp sợ.

Phải biết rằng, hồng hoang mấy vị Thánh Nhân bên trong, nàng đối với tạo hóa đại đạo cảm ngộ sâu nhất, tạo hóa đại đạo có thể vô căn cứ sáng tạo vạn vật cùng sinh linh, cũng có thể nhất niệm đem vạn vật cùng sinh linh tan rã vì hỗn độn. Vì vậy nếu như nàng không cách nào chia lìa ba Yêu Nguyên thần trong nghiệp hỏa, sợ rằng hết thảy Thánh Nhân cũng đều không cách nào làm được.

Như vậy thủ đoạn lợi hại, làm sao sẽ dùng ở tam yêu trên người?

Tam yêu như thế nào lại đắc tội nhân vật lợi hại như thế?

Trong lúc nhất thời, Nữ Oa trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu rộng rãi..