Chương 76: Khuê Ngưu, chớ cùng mã đoạt cỏ ăn

Chương 76: Khuê Ngưu, chớ cùng mã đoạt cỏ ăn

Tam yêu quỳ trên mặt đất, thấy Nữ Oa lặng lẽ không nói, không khỏi trở nên lo lắng bất an.

Đột nhiên, Nữ Oa nghĩ đến cái gì.

Được rồi, sẽ không phải là tam yêu tính kế Nhân Hoàng, cho nên chịu đến Thiên Đạo phản phệ a !?

Cũng chỉ có Thiên Đạo, mới có thủ đoạn như vậy.

Nếu thật là Thiên Đạo phản phệ, ta lại không có cách nào loại trừ.

Nghĩ đến tam yêu là vì cho tự mình hoàn thành nhiệm vụ mà gặp Thiên Đạo phản phệ, Nữ Oa trong lòng không khỏi hổ thẹn.

"Lý Nguyên chủ ý nhiều, Đạo Tổ đều muốn hỏi hắn, nếu không ta đi hỏi một chút Lý Nguyên, nhìn hắn có biện pháp nào không?"

Nhớ tới nơi này, Nữ Oa nhất thời đối với tam yêu phân phó nói: "Trong khoảng thời gian này các ngươi trước đợi ở Oa Hoàng Cung tu luyện, vấn đề của các ngươi phi thường vướng tay chân, ta còn phải đi hỏi một chút Lý Nguyên có hay không biện pháp giải quyết. "

Nói xong, Nữ Oa liền biến mất Oa Hoàng Cung.

Nàng mỗi lần đi tìm Lý Nguyên, đều là "Sáu bảy ba" thu liễm hơi thở, nàng có thể không phải nguyện ý đối với còn lại Thánh Nhân phát sóng trực tiếp nàng cùng Lý Nguyên chung đụng tình cảnh.

Tam yêu thấy Nữ Oa ly khai, không khỏi cả kinh hai mặt nhìn nhau.

"Thánh Nhân dĩ nhiên đi hỏi Lý Nguyên?"

"Lý Nguyên không phải Địa Tiên Kỳ sao?"

"Thánh Nhân đều nói vướng tay chân, Lý Nguyên làm sao có thể giải quyết?"

". . ."

Ngọc Hư Cung.

Lão Tử đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói rằng:

"Lý Nguyên quả thật có trị quốc an bang kinh thế tài hoa, nếu như hắn thực sự bị Cơ Xương nói với, đi phụ tá Tây Kỳ, chúng ta Phong Thần kế hoạch liền toàn bộ bị đánh rối loạn, vì vậy chúng ta tốt nhất có thể đem Lý Nguyên thu làm đệ tử, biến thành nhân giáo hoặc Xiển Giáo nhân, kể từ đó, mặc kệ hắn cuối cùng có thể hay không bị Cơ Xương nói với, quyền chủ động đều ở đây trong tay chúng ta. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe Lý Nguyên tên, liền tâm tình không tốt.

Ở Lý Nguyên trước mặt, hắn tao thụ nhân sinh lần đầu tiên nhục nhã.

Vì vậy hắn một ít không tình nguyện nói:

"Người này mắt không tôn trưởng, ngạo mạn lỗ mảng, nếu như thu hắn làm đồ, sợ rằng sẽ bại hoại ngươi ta hai giáo nề nếp gia đình. "

Lão Tử thở dài nói:

"Nề nếp gia đình gì gì đó ngược lại không gấp, chỉ sợ chúng ta nguyện ý thu hắn làm đồ, hắn cũng không bằng lòng bái sư. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ đến Lý Nguyên lười biếng tính cách, cũng là không còn gì để nói.

Liền bái sư Thánh Nhân loại này ngày tháng đại cơ duyên cũng không muốn, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải người như thế.

Lão Tử nói: "Mặc kệ có được hay không, chúng ta vẫn phải là đi thử một lần. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, chúng ta bây giờ phải đi. "

Vì vậy, hai người thu nạp dị tượng, cùng nhau hướng Triều Ca xuất phát.

. . .

Triều Ca.

Thông Thiên Giáo Chủ cưỡi Khuê Ngưu đi tới Lý phủ trước cửa, hắn thấy đại môn là mở ra, bên cạnh còn đứng một vị thần tình trang nghiêm lão giả và một vị nho nhã người đàn ông trung niên, không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Đặc biệt, hắn thấy lão giả đỉnh đầu khí đắp hoa đình, mây tía Hóa Giao, càng là không khỏi kinh ngạc.

Đây chính là nhân gian Vương Hầu mới có số mệnh.

Hắn thấy Dương Hòe lười biếng tựa ở cạnh cửa, không khỏi mở miệng hỏi: "Công tử nhà ngươi ở nhà không?"

Dương Hòe hữu khí vô lực nói:

"Công tử bảo hôm nay sẽ có mấy vị khách nhân đến, để cho ta đem đại môn mở ra, chính các ngươi đi vào. "

Thông Thiên Giáo Chủ thở dài nói:

"Không nghĩ tới tiểu hữu dĩ nhiên tính tới ta muốn tới, cái này Thôi Toán Chi Thuật quả nhiên lợi hại. Bất quá, trừ ta ra, còn có người nào sẽ đến?"

Dương Hòe không để ý đến Thông Thiên Giáo Chủ.

Thông Thiên Giáo Chủ: ". . ."

Quên đi, ta không phải cùng một cái lão Đầu nhi không chấp nhặt.

Thông Thiên lại chỉ vào trang nghiêm lão giả, hỏi: "Người kia là ai, vì sao không vào đi?"

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Người này tên là Cơ Xương, mỗi ngày tới quấy rầy công tử, công tử phiền muộn không thôi, liền không nữa khiến cho hắn vào cửa, hắn liền chính mình đứng ở chỗ này, đều duy trì liên tục mấy ngày. "

Cơ Xương!

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng hơi động.

Nguyên lai là Tiềm Long.

Không nghĩ tới Tiềm Long đã vậy còn quá coi trọng Lý Nguyên, không cho hắn vào cửa, hắn liền thành tâm chờ ở ngoài cửa.

Thông Thiên Giáo Chủ bị chấn động được nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn nhìn chằm chằm Cơ Xương liếc mắt, liền đi vào đại môn.

Được rồi, tiểu hữu không thích ngưu vào sân.

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời đối với Dương Hòe phân phó nói:

"Quản gia, đem ta ngưu khiên đến chuồng ngựa đi. "

Nói xong, Thông Thiên liền chuẩn bị vào nhà.

"Không rảnh!" Dương Hòe nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Thông Thiên Giáo Chủ lảo đảo một cái, không có kém chút té ngã.

"Một quản gia, làm sao xâu như vậy?"

Khuê Ngưu cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Thực sự là có dạng nào chủ nhân, liền có dạng nào người làm!"

Thông Thiên Giáo Chủ không muốn cùng một cái gia bộc tính toán, hắn nhất thời đối với Khuê Ngưu phân phó nói:

"Chính ngươi đi chuồng ngựa a !. "

Khuê Ngưu bất đắc dĩ, chỉ phải chính mình đi.

"Hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, chuồng ngựa mã tính khí không tốt, ngàn vạn lần chớ cùng mã đoạt cỏ ăn. . . . ." Dương Hòe nhẹ nhõm nói.

Khuê Ngưu nghe vậy, kém chút bị tức ngất.

Hắn nổi giận đùng đùng đối với Dương Hòe quát:

"Ta đây mặc dù là ngưu, có thể ta đây không ăn cỏ, càng sẽ không cùng mã đoạt. "

Khuê Ngưu lúc đầu cho là mình đột nhiên mở miệng, sẽ đem cái này câu lũ lão Đầu nhi dọa cho giật mình.

Có thể Dương Hòe biểu tình đều không biến một cái.

Được, đầu năm nay yêu tinh cũng không có thể dọa người.

Khuê Ngưu một hồi không thú vị, nhất thời hướng chuồng ngựa đi tới.

Đi tới chuồng ngựa, Khuê Ngưu quả nhiên thấy cửu thất toàn thân trắng như tuyết, thần tuấn vô cùng tuấn mã ở chuồng bên trong ăn cỏ.

Khuê Ngưu theo Thông Thiên Giáo Chủ coi như là kiến thức rộng, nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, cái này cửu con tuấn mã là hắn nhìn thấy qua đẹp mắt nhất tuấn mã.

So với Hạo Thiên Long Mã đều còn dễ nhìn hơn.

"Dĩ nhiên nói ta đây cùng mã đoạt cỏ ăn, ta đây là như vậy không có phẩm ngưu sao?"

Khuê Ngưu thở phì phò lẩm bẩm một câu.

Lúc đầu, hắn nhớ tìm một chỗ một lát thôi, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới tuấn mã ăn cỏ dáng vẻ.

Toàn thân huyết hồng, diệp phân chín cánh, trên phiến lá văn lộ như long lân giống nhau.

"Cái này, đây không phải là Cửu Diệp Long Huyết Thảo sao?"

Khuê Ngưu nhất thời cả kinh bốn vó nhảy dựng lên.

Cửu Diệp Long Huyết Thảo chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, tu sĩ ăn phía sau có thể tranh cường thân thể huyết khí, nhục thân cường độ, coi như là đối với Đại La Kim Tiên đều hữu hiệu quả, có thể nói vô cùng trân quý.

"Bất quá, những thứ này Cửu Diệp Long Huyết Thảo tại sao không có linh quang lóe lên, đạo văn cụ hiện, linh khí bắn ra?"

Khuê Ngưu đi nhanh lên đến chuồng trước, chuẩn bị lấy chút Cửu Diệp Long Huyết Thảo kiểm tra cẩn thận một cái 5. 9.

Nhưng mà, hắn mới vừa đi tới chuồng trước, chuẩn bị dùng ngưu miệng cắn điểm Cửu Diệp Long Huyết Thảo thời điểm, trong chuồng ngựa một tuấn mã, đột nhiên bay lên một cước, trực tiếp đem Khuê Ngưu đá bay.

Khuê Ngưu trên không trung đảo lộn vài cái, lúc này mới rơi trên mặt đất, nhất thời bị ném được thất điên bát đảo.

"Dựa vào, cũng dám đá ngươi Ngưu gia gia. "

Khuê Ngưu từ dưới đất bò dậy, một tấm ngưu khuôn mặt vừa sợ vừa giận, tức giận đến mũi thẳng ra khí thô.

Phải biết rằng, hắn tu luyện là Luyện Thể công pháp, nhục thân vô cùng cường đại, cùng Đại Vu tương đương, coi như là phổ thông Đại La Kim Tiên tu sĩ đều không thể đem hắn đá bay, ngựa bình thường làm sao có thể làm được?

Khuê Ngưu một ít không tin tà, chỉ thấy bò của hắn thân, đột nhiên toàn bộ biến thành Lưu Ly xích kim màu sắc, sau đó trịnh trọng đi tới chuồng.

"Ngươi qua đây nha, ngươi tới đánh ta đây nha!"

Khuê Ngưu đối với ngựa khiêu khích nói..