Chương 77: Nguyên Thủy Thiên Tôn rất khiếp sợ

Chương 77: Nguyên Thủy Thiên Tôn rất khiếp sợ

"Đoàng đoàng đoàng đoàng!"

Khuê Ngưu mới nói xong, chỉ thấy chín đạo tàn ảnh trước sau đá vào trên người của hắn, nhất thời đem Khuê Ngưu giống như bóng cao su giống nhau, đá đi, đá tới, trong nháy mắt liền đem Khuê Ngưu bị đá quay cuồng trời đất, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Cuối cùng những cái này bạch mã không có đá, có thể Khuê Ngưu vẫn là ngã trái ngã phải một lúc lâu, lúc này mới lảo đảo nghiêng ngã ngửa mặt té trên mặt đất, bốn cái móng bò mềm nhũn, không sử dụng ra được một chút khí lực.

Khuê Ngưu chỉ cảm thấy cả người đau đớn không ngớt, đầu khớp xương đều nhanh muốn rời ra từng mảnh.

Hiện tại, trong lòng hắn là triệt để bối rối.

Những thứ này đều là chút gì mã, làm sao liền ta đây sử xuất bất động kim thân đều có thể đá bay?

Một lát sau, Khuê Ngưu mới từ trong trời đất quay cuồng tỉnh lại.

Hắn không từ bỏ suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nỗ lực tiếp cận chuồng, chuẩn bị đoạt một bả Cửu Diệp Long Huyết Thảo nghiên cứu một chút.

Có thể đều không ngoại lệ, chỉ cần hắn tiếp cận chuồng, cũng sẽ bị đá bay.

Coi như hắn biến thành một con ruồi, cũng sẽ bị đuôi ngựa cho quét ra đi.

Cuối cùng Khuê Ngưu mắt mở trừng trừng nhìn cửu thất bạch mã ưu tai du tai đem Cửu Diệp Long Huyết Thảo ăn sạch, mà hắn cũng biến thành mình đầy thương tích, chật vật 14 quỳ rạp trên mặt đất, không còn có khí lực nhúc nhích.

Kỳ thực, những thứ này bạch mã đều là Thập Nhị Trảo Kim Long biến hóa mà thành, tu vi tương đương với Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, Khuê Ngưu làm sao có thể ở tại bọn hắn dưới mí mắt giành ăn.

Nếu không phải bạch mã cố ý để lại tay, Khuê Ngưu thì không phải là mình đầy thương tích đơn giản như vậy.

Dương Hòe "Thấy" Khuê Ngưu dáng vẻ chật vật, khóe môi không khỏi lộ ra một tia trêu tức màu sắc.

"Đây chính là không nghe lão nhân nói hậu quả. "

Bá

Đúng lúc này, một cái cung trang mỹ nữ tuyệt sắc đột nhiên xuất hiện cửa.

"Lý Nguyên ở nhà không?"

Nữ Oa đối với Dương Hòe hỏi.

Đều tới mấy lần như vậy, nàng đương nhiên nhận được cái này câu lũ quản gia.

Ở

Nữ Oa nghe vậy, thân hình lóe lên liền vội vã bay vào.

Lại một lát sau, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng xuất hiện ở cửa.

Lão Tử thấy Cơ Xương, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Tây Bá Hầu, ngươi làm sao đứng ở chỗ này không vào phòng?"

Cơ Xương trên mặt lộ ra vẻ lúng túng màu sắc: "Tiên sinh chê ta phiền, không cho ta đi vào. Ta cũng chỉ phải ở cửa các loại(chờ) hy vọng có thể đả động tiên sinh. "

Một bên Tán Nghi Sinh mở miệng nói:

"Chúng ta hầu gia đều đã liên tục đứng bốn ngày, hy vọng hai vị đạo trưởng đi vào nhìn thấy Lý công tử, có thể giúp chúng ta hầu gia nói tốt vài câu. "

"Tốt, nhất định. " Lão Tử đáp trả lời một câu, liền cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đi vào sân.

"Cơ Xương dĩ nhiên đối với Lý Nguyên coi trọng như vậy?" Nguyên Thủy Thiên Tôn khiếp sợ đối với Lão Tử cảm thán nói.

Đồng thời, trong lòng không khỏi vì đệ tử của mình Khương Tử Nha phát sầu.

Lão Tử thấp giọng nói: "Cho nên, chúng ta phải nhường Lý Nguyên biến thành người một nhà. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Lại sau một lúc lâu.

Một đạo thường nhân căn bản là không có cách chú ý tới hồng ảnh từ tường viện chui đi vào

Dương Hòe bất mãn lầm bầm nói:

"Những người này là càng ngày càng không khách khí, cửa chính không đi, dĩ nhiên leo tường. "

Thi Hống Thú Tiểu Hắc chẳng biết lúc nào đi tới Dương Hòe bên người, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn đạo kia hồng ảnh liếc mắt:

"Làm sao ngươi biết người này cũng là chủ nhân khách nhân?"

Dương Hòe biểu tình ngẩn ngơ: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tiểu Hắc: "Ngược lại hắn trước đây chưa từng tới. "

"Chắc là a !? Chủ nhân không phải nói ngày hôm nay có mấy vị khách nhân muốn tới sao!" Dương Hòe một ít chột dạ nói rằng.

Tiểu Hắc: ". . ."

Phương tây Tu Di Sơn.

Vẫn giám sát bí mật lấy Minh Hà Lão Tổ Chuẩn Đề đạo nhân nói:

"Minh Hà Lão Tổ đã tiến vào, chúng ta cũng có thể động thân. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân gật đầu nói:

"Hy vọng Lý Nguyên phía sau, cũng không có gì thần bí nhân, như vậy chúng ta là có thể thuận lợi đem hắn độ vào Tây Phương Giáo. "

Nói xong, hai người thân hình lóe lên, nhất thời biến mất ở Đại Hùng Bảo Điện bên trong.

Bởi hai người phía trước vẫn giám thị Minh Hà Lão Tổ, vì vậy bọn họ còn không biết Thông Thiên, Nữ Oa mấy vị Thánh Nhân dĩ nhiên cũng đi Lý Nguyên trong phủ.

. . .

"Lý Nguyên tiểu hữu, lâu như vậy không thấy, nhớ ta không?" Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên, không khỏi mặt tươi cười chào hỏi.

Chẳng biết tại sao, hắn thấy Lý Nguyên, đã cảm thấy ung dung tự tại, có thể buông hết thảy bao quần áo, không cần lại để ý tới những cái này lễ nghi phiền phức.

Lý Nguyên vẻ mặt ác thầm nghĩ:

"Ngươi một cái lão nam nhân, ta nghĩ ngươi làm cái gì?"

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên đã bày xong chén rượu cùng ăn sáng, không khỏi vui mừng quá đỗi:

"Vẫn là tiểu hữu hiểu ta, biết ta muốn tới, lại đem rượu đều chuẩn bị xong. "

Nói, hắn hào không khách khí cầm bầu rượu lên liền cho mình đổ mấy ngụm lớn.

"Tê, thống khoái, "

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt thỏa mãn kêu lên.

"Uống qua tiểu hữu say rượu, uống nữa những thứ khác, tựa như cùng nước sôi giống nhau khó có thể nuốt xuống. "

Lý Nguyên cũng thích Thông Thiên sảng khoái tính cách, nói:

"Cảm thấy uống ngon là hơn uống chút. "

"Tới, chúng ta cạn một chén. " Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lý Nguyên chạm cốc nói.

Làm

"Di, Tề Thiên đạo nhân, ngươi cũng ở nơi đây?" Nữ Oa hào hứng bay vào sân, thấy Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lý Nguyên uống rượu, không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Nữ Oa, nhất thời cười to nói:

"Nguyên lai là Nữ Oa đạo hữu, mau tới cùng nhau uống rượu. "

Hắn đã biết rồi Nữ Oa thân phận ở Lý Nguyên trước mặt cho hấp thụ ánh sáng sự tình, vì vậy trực tiếp xưng hô Nữ Oa đạo hữu.

Nữ Oa ngồi ở Lý Nguyên bên tay phải, nàng uống một chén rượu phía sau, liền không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi:

"Hiên Viên mộ phần tam yêu dường như bởi vì đả thương Trụ Vương, do đó bị Thiên Đạo phản phệ, nguyên thần của các nàng  bị nghiệp hỏa đạo văn bao trùm 383, mỗi ngày giờ tý cũng sẽ bị nghiệp hỏa đốt cháy, không biết ngươi biết có biện pháp nào loại trừ các nàng nghiệp hỏa đạo văn?"

Thiên Đạo phản phệ?

Lý Nguyên không có kém chút bị sặc.

Hắn không nghĩ tới Nữ Oa vậy mà lại cho rằng tam yêu trên người nghiệp hỏa là Thiên Đạo phản phệ, nhất thời không còn gì để nói.

Hắn rất muốn hỏi hỏi Nữ Oa, ngươi là làm sao cho ra kết luận?

Thông Thiên nghe xong Nữ Oa lời nói, cau mày nói: "Nếu thật là Thiên Đạo phản phệ, sợ rằng không tốt loại trừ a !?"

Nữ Oa gật đầu nói:

"Chính là không tốt loại trừ, tam yêu trên người nghiệp hỏa đạo văn trực tiếp cùng nguyên thần của các nàng  dung vi liễu nhất thể, coi như ta cũng bất lực, cho nên tới hỏi Lý Nguyên có biện pháp nào không?"

Nói xong, Nữ Oa vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên.

Bên cạnh Thông Thiên cũng tò mò nhìn Lý Nguyên, hắn muốn biết Lý Nguyên có thể hay không nghĩ ra biện pháp.

Lý Nguyên cười nhạt:

"Không có gì không tốt loại trừ, hai ngày nữa chính nó liền tiêu thất. "

Hắn chuẩn bị hai ngày nữa liền đem tam yêu trên người nghiệp hỏa loại trừ, dù sao tam yêu giúp Đắc Kỷ một chuyện nhỏ, hơn nữa các nàng đối phó Trụ Vương, coi như là vì dân trừ hại.

Vì vậy có thể giảm bớt xử phạt.

"Làm sao có thể chính mình tiêu thất?" Nữ Oa vẻ mặt khó hiểu.

Thông Thiên cũng tràn ngập nghi hoặc.

Lý Nguyên nói: "Bởi vì. . ."

"Di, thì ra Nữ Oa đạo hữu cùng Tề Thiên đạo hữu cũng ở nơi đây!" Một cái thanh âm kinh ngạc, đột nhiên vang lên, cắt đứt Lý Nguyên lời nói..