Chương 78: Minh Hà Lão Tổ cực kỳ mộng bức

Chương 78: Minh Hà Lão Tổ cực kỳ mộng bức

Nữ Oa cùng Thông Thiên quay đầu nhìn lại.

"Nguyên lai là Lý đạo hữu cùng Nguyên Sơ đạo hữu. " Nữ Oa vội vàng hướng Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn chào hỏi.

"Hai vị sư huynh, các ngươi làm sao cũng tới?" Thông Thiên Giáo Chủ ngoài ý muốn nói.

Chính mình cái này lần không phải thu hẹp khí tức sao?

Lão Tử thấy Thông Thiên ở, ngược lại có chút khó mà nói ra mục đích của chính mình, hắn lo lắng Thông Thiên sẽ cùng hắn tranh đoạt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không làm sao lo lắng Thông Thiên, bởi vì hắn không cảm thấy tốt xấu lẫn lộn Tiệt Giáo, có thể tranh qua Xiển Giáo cùng nhân giáo.

Vì vậy hắn trực tiếp đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thái Thanh Thánh Nhân đều rất thưởng thức ngươi, có ý định thu ngươi làm đồ, vì vậy đặc biệt để cho ta cùng Lý đạo hữu tới hỏi hỏi ngươi, ngươi là nguyện ý gia nhập vào nhân giáo vẫn là Xiển Giáo?"

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Thông Thiên Giáo Chủ biết được Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn mục đích phía sau, nhất thời không làm.

Hắn lớn tiếng kêu lên:

"Lý Nguyên muội muội là Tiệt Giáo đệ tử, vì vậy hắn muốn bái sư, cũng là bái nhập Tiệt Giáo, nào có các ngươi nhân giáo cùng Xiển Giáo chuyện?"

Lão Tử thấy lời đã nói ra, hắn cũng sẽ không giấu diếm mục đích của chính mình, nhất thời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Thái Thanh Thánh Nhân thừa nhược, tiểu hữu nếu là nguyện ý bái nhập nhân giáo, Thánh Nhân nguyện ý đem Thái Cực Đồ ban cho tiểu hữu, cái này là đủ có thể thấy được nhân giáo đối với tiểu hữu coi trọng. Tiểu hữu gia nhập vào nhân giáo, nhất định thành tựu bất khả hạn lượng. "

Nguyên Thủy, Nữ Oa, Thông Thiên Giáo Chủ nghe Lão Tử dĩ nhiên nguyện ý đem Thái Cực Đồ đưa cho Lý Nguyên, tất cả đều không khỏi chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Phải biết rằng đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo.

Thánh Nhân đều cầu còn không được, Lão Tử dĩ nhiên nguyện ý đưa cho Lý Nguyên.

Vì Lý Nguyên, hắn thật là liều mạng.

Kỳ thực, Lão Tử nhìn như phóng khoáng, nhưng hắn cũng không chịu thiệt. Chỉ cần Lý Nguyên gia nhập vào nhân giáo, Thái Cực Đồ y nguyên vẫn là nhân giáo bảo vật, hắn nhớ muốn sử dụng, cùng đồ đệ mình nói một tiếng là được.

Hơn nữa chẳng những Thái Cực Đồ không có tổn thất, liền Lý Nguyên Thí Thần Thương, còn có hoa hải thế giới cũng đều là nhân giáo bảo vật.

Lão Tử bàn tính nhưng là đánh tinh rất.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lão Tử bỏ hết cả tiền vốn, rất sợ Lý Nguyên động tâm, vì vậy hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, liền vội vàng đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Thông Thiên Giáo Chủ cũng nói, chỉ cần tiểu hữu nguyện ý bái Thông Thiên Thánh Nhân vi sư, hắn nguyện ý đem Tru Tiên Tứ Kiếm đưa cho tiểu hữu. Đây chính là không phải Tứ Thánh không thể phá chí bảo, tiểu hữu ngàn vạn lần chớ bỏ qua

Thấy Thông Thiên Giáo Chủ cũng mở ra tiền vốn, Nữ Oa, Nguyên Thủy nhất thời chấn kinh đến sắp chết lặng.

Quả thực muốn điên rồi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng có chút do dự, nhân giáo cùng Tiệt Giáo khai ra tốt như vậy điều kiện, chính mình có muốn hay không cùng đâu?

Lão Tử thấy Thông Thiên cùng chính mình tranh đoạt, nhất thời bất mãn nói:

"Tru Tiên Kiếm lợi hại hơn nữa cũng không phải Tiên Thiên Chí Bảo, ở đâu có nhân giáo Thái Cực Đồ tốt? Tiểu hữu vẫn là tuyển người giáo a !!"

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lão Tử nói hắn không có Tiên Thiên Chí Bảo, nhịn không được tựu muốn đem hắn Hồng Mông Lượng Thiên Xích nói ra.

Chỉ bất quá, hắn chuẩn bị đem Hồng Mông Lượng Thiên Xích trở thành con bài chưa lật, ngược lại không tốt hiện tại liền bại lộ.

Tuy là Lão Tử cùng Thông Thiên kiếm được kịch liệt, bất quá Lý Nguyên lại từ đầu đến cuối cũng không có biểu hiện ra cái gì hưng phấn màu sắc.

Hắn bình tĩnh đối với hai người hô:

"Đại gia không cần kiếm, bái sư gì gì đó, về sau càng là không muốn ở trước mặt ta nói, nếu không... Ta liền trở mặt. "

"Tiểu hữu sẽ không suy tính một chút?" Lão Tử vừa khiếp sợ, vừa thấy thất vọng.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên thậm chí ngay cả Thái Cực Đồ cũng không tâm động.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không có gì hay suy tính. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên mở miệng nói:

"Chỉ cần tiểu hữu nguyện ý bái nhập nhân giáo hoặc Xiển Giáo tùy ý nhất phái, Thái Thanh Thánh Nhân cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn liền đem Thái Cực Đồ cùng Bàn Cổ Phiên cùng nhau đưa cho tiểu hữu. Như thế nào?"

Tê

Nữ Oa cùng Thông Thiên không khỏi hít vào một hơi.

Điên rồi, đúng là điên.

Vì thu một người học trò, dĩ nhiên cam lòng đem Thái Cực Đồ cùng Bàn Cổ Phiên đồng thời tặng người.

Ở nơi này là thu đồ đệ, đây quả thực so với mời tổ tông còn coi trọng hơn!

Sợ rằng bất luận kẻ nào đối mặt loại cám dỗ này, đều không thể cự tuyệt a !? Nữ Oa âm thầm nghĩ tới.

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt lo lắng.

Nhưng mà, Lý Nguyên thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn còn ở nói chuyện bái sư tình, không khỏi nổi giận.

Hắn nâng cốc ly nặng nề hướng trên bàn một trận, chỉ vào Nguyên Thủy Thiên Tôn liền mắng:

"Ta nói các ngươi có hay không lỗ tai dài? Không nghe thấy ta nói không nên nhắc lại chuyện bái sư tình rồi sao? Tiên Thiên Chí Bảo nhằm nhò gì a, cũng không cảm thấy ngại lấy ra nói. Nếu như nhắc lại chuyện bái sư tình, các ngươi trực tiếp cút cho ta. "

An tĩnh!

Hiện trường trong nháy mắt trở nên nghe được cả tiếng kim rơi.

Không khí dường như cũng biến thành đọng lại giống nhau.

Cũng dám vỗ bàn mắng Thánh Nhân, Nữ Oa khiếp sợ nới rộng ra khóe miệng, thật lâu không cách nào hợp lại.

Phải biết rằng, coi như là nàng, cũng không dám như thế cùng Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nói.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng bị Lôi Đắc kinh ngạc, cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn không nghĩ tới tiểu hữu đã vậy còn quá táo bạo.

Đem Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng mắng quá độc ác.

Bất quá thật sự sảng khoái!

Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lão Tử hai người lúc này đã triệt để bối rối, thân thể tức giận đến không bị khống chế run.

Khóe môi run run không ngừng.

Bọn họ quả thực không thể tin vào tai của mình.

Chính mình hảo tâm muốn thu hắn làm đồ đệ, hắn ngược lại còn tức giận.

Cái này. . .

Nguyên Thủy Thiên Tôn gương mặt bá một cái trở nên đỏ như máu như đổ, hắn vẻ mặt giận không thể nuốt chỉ vào Lý Nguyên hét lớn:

". ~ ngươi, ngươi làm sao chia không rõ tốt xấu? Cũng dám như vậy nhục mạ chúng ta, quả thực. . ."

Ân

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên phát sinh một tiếng hừ lạnh.

Hắn thần thức cảm nhận được có một đạo Huyết Sát khí tức đang ẩn dấu ở hư không bên trong, rất nhanh hướng sân tiếp cận.

"Cũng dám ở trước mặt chúng ta dấu đầu lộ đuôi! Lăn ra đây cho ta. "

Chỉ thấy Thông Thiên Giáo Chủ trên người đãng xuất một đạo dường như gợn nước một dạng đạo văn, đạo văn lấy Thông Thiên làm trung tâm, rất nhanh hướng bốn phía khuếch tán ra.

Đạo văn chỗ đi qua, vô số pháp tắc cùng không gian dồn dập sụp xuống.

Phanh

Giữa đường vân khuếch tán đến cách xa trăm mét thời điểm, một cái màu đỏ cái bóng đột nhiên từ trong hư không rớt xuống đi ra.

Cái bóng này người xuyên hồng bào, tóc, chòm râu, con ngươi cùng với da đều là màu đỏ, lúc này hắn chính nhất khuôn mặt kinh nghi bất định nhìn Thông Thiên, Lão Tử, Nguyên Thủy, Nữ Oa đám người.

Trên mặt không nói ra được khiếp sợ.

"Minh Hà Lão Tổ?"

Thông (vương Triệu) thiên, Nữ Oa, Lão Tử thấy đi ra dĩ nhiên là hồng bào đạo nhân, tất cả đều lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

"Ngươi làm sao sẽ tới nơi đây?" Nữ Oa vẻ mặt hoài nghi.

Lão Tử, Nguyên Thủy cũng vẻ mặt kỳ quái nhìn Minh Hà Lão Tổ.

Bởi vì ngoài ý muốn, thế cho nên hai người đều tạm thời đã quên Lý Nguyên mắng chuyện của bọn hắn.

Lý Nguyên chân mày hơi nhíu một cái.

Dương Hòe làm sao đem người này cũng dẫn dụ đến thân?

Không có người có thể lĩnh hội Minh Hà Lão Tổ lúc này trong lòng có khiếp sợ biết bao.

Hắn nghe nói trong nhà này có Thí Thần Thương, vì vậy liền len lén ẩn núp tiến đến kiểm tra tình huống.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn mới vừa vào tới, đã nhìn thấy Thông Thiên, Nữ Oa, Lão Tử, Nguyên Thủy bốn vị Thánh Nhân dĩ nhiên đã ở bên trong.

Hơn nữa Nguyên Thủy Thiên Tôn còn bị một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ chỉ vào mũi mắng.

Thánh Nhân lại bị mắng!

Minh Hà Lão Tổ sợ đến kém chút kịp thời.

Ai có thể xấu như vậy da?

Đang ở Minh Hà Lão Tổ mộng bức thời điểm, hắn đã bị Thông Thiên Giáo Chủ phát hiện..