Chương 79: Quản gia cho hấp thụ ánh sáng

Chương 79: Quản gia cho hấp thụ ánh sáng

"Gặp qua mấy vị đạo huynh. " Minh Hà Lão Tổ phục hồi tinh thần lại, giả vờ trấn định chào hỏi.

Mọi người đang Tử Tiêu Cung cùng nhau học qua nói, vì vậy đã bình ổn thế hệ tương xứng.

"Không được lộ ra thân phận của chúng ta. " đột nhiên, Minh Hà Lão Tổ trong tai vang lên Thông Thiên, Lão Tử, Nguyên Thủy ba thanh âm của người.

"Minh Hà đạo hữu, ngươi còn chưa nói ngươi lén lút vào để làm gì đâu?" Nữ Oa đối với Minh Hà Lão Tổ hỏi.

"Ta. . ." Minh Hà Lão Tổ con ngươi chuyển động, hiển nhiên hắn không muốn đem Thí Thần Thương sự tình để lộ ra tới.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Minh Hà Lão Tổ nhãn thần lóe lên, nhất thời sắc mặt không phải Thiện Đạo:

"Ẩn tàng thân hình tiến đến, lẽ nào ngươi nghĩ đối với Lý Nguyên tiểu hữu bất lợi?"

Tiểu hữu?

Minh Hà Lão Tổ vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc, kém chút cho rằng lỗ tai mình có vấn đề, hắn nhớ không thông Thánh Nhân làm sao sẽ xưng hô một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ vì tiểu hữu?

Lẽ nào người này là cái kia cái Lão Quái Vật chuyển thế hay sao?

Lý Nguyên thấy Minh Hà Lão Tổ ngốc đầu ngốc não dáng vẻ, nhất thời hơi không kiên nhẫn.

"Bạch bạch "

Hắn vỗ tay một cái.

Dương Hòe nhất thời khom người tiểu chạy ra.

"Công tử có gì phân phó?"

Lý Nguyên chỉ vào Minh Hà Lão Tổ, không có tốt 637 nộ:

"Ngươi làm sao cái gì a cẩu a miêu đều thả người tiến đến?"

Minh Hà Lão Tổ trên mặt nhất thời sinh ra vẻ giận dữ, tuy là ngươi khả năng có điểm bất phàm, có dám nói ta là a cẩu a miêu, ta há có thể không để cho ngươi điểm nhan sắc!

"Lão nô cho là hắn cũng là công chúa khách nhân. " Dương Hòe xấu hổ giải thích.

Lý Nguyên: "Bắn một trận văng ra. "

Là

Minh Hà Lão Tổ thấy Lý Nguyên không chút nào để hắn vào trong mắt, nhất thời càng phát tức giận, hắn không khỏi mặt lộ vẻ cười lạnh nói:

"Ngươi dám. . ."

Két

Nhưng mà, hắn mới mở miệng, liền đột nhiên cảm thấy cổ mình bị cái gì bóp, cũng nữa nói không nên lời nửa chữ tới.

Chỉ thấy Dương Hòe tùy ý hướng về phía Minh Hà Lão Tổ duỗi hạ thủ.

Cũng không biết thế nào, Minh Hà Lão Tổ rõ ràng đứng ở hơn mười thước bên ngoài, có thể cổ của hắn lại trực tiếp bị Dương Hòe nắm ở trong tay.

Dương Hòe dẫn theo Minh Hà Lão Tổ nhẹ nhàng run một cái, Minh Hà Lão Tổ nhất thời cảm thấy mình toàn thân khớp xương, chu thiên kinh mạch toàn bộ đứt từng khúc, đan điền khí hải cũng bị đánh xơ xác, nguyên thần cũng cùng nhục thân mất đi liên hệ.

Cứ như vậy một cái, Minh Hà Lão Tổ dĩ nhiên trực tiếp biến thành một cái không sử dụng ra được nửa điểm pháp lực người thường.

Chuyện gì xảy ra?

Minh Hà Lão Tổ đầu óc trở nên trống rỗng.

Hoàn toàn không tiếp thụ được sự thật này.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

"Ba ba ba!"

"Ta để cho ngươi không đi cửa chính."

Dương Hòe dùng lực quạt Minh Hà Lão Tổ vài cái bàn tay, vài cái liền đem Minh Hà Lão Tổ đánh thành một cái hồng đầu heo.

Minh Hà Lão Tổ miệng không thể nói, lại mất đi pháp lực, chỉ phải tùy ý Dương Hòe bạt tai.

Sau khi đánh xong, Dương Hòe nhất thời giống như kéo chó chết giống nhau, đem Minh Hà Lão Tổ kéo ra ngoài.

Xoạch

Lão Tử, Nữ Oa, Nguyên Thủy, Thông Thiên Giáo Chủ bốn người quai hàm đều rơi đầy đất.

Dồn dập nới rộng ra khóe miệng.

Không thể tin được vừa rồi nhìn thấy tất cả.

Minh Hà Lão Tổ, tịch quyển vạn cổ Chuẩn Thánh đại năng, cứ như vậy bị một cái còng lưng yểu quản gia thu thập? Chút nào sức phản kháng cũng không có!

Phải biết rằng Minh Hà Lão Tổ Thiên Ma Huyết Độn, nhưng là tam giới rành nhất về trốn chạy công pháp, coi như là Thánh Nhân đều cảm thấy vướng tay chân.

Có thể quản gia làm sao nhẹ nhõm như vậy liền tóm lấy Minh Hà Lão Tổ?

Hơn nữa, vì sao chúng ta từ quản gia trên người không cảm giác được chút nào pháp lực?

Quản gia tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao?

Vô số nghi vấn tràn ngập ở bốn người trong đầu, để cho bọn họ kích động tâm thật lâu không cách nào bình tức.

Mộng ép sau một lúc lâu, bốn vị Thánh Nhân rồi mới từ trong khiếp sợ chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Nữ Oa ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, "Người nọ là ngươi quản gia?"

Lý Nguyên thấy Nữ Oa đờ đẫn dáng vẻ, không khỏi cảm thấy buồn cười.

"Ngươi không biết sao?"

"Có thể, có thể, ngươi lẽ nào không phát hiện hắn vừa rồi đối phó Minh Hà Lão Tổ bộ dạng sao? Làm sao nhẹ nhàng như vậy?" Nữ Oa vẻ mặt quấn quýt.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Minh Hà Lão Tổ cũng không phải thật lợi hại, chẳng lẽ còn muốn đánh cái mấy chục hiệp hay sao?"

(bebf) thấy Lý Nguyên dáng vẻ không cho là đúng, Nữ Oa giống như là bị kích thích giống nhau, trực tiếp nhảy dựng lên.

"Minh Hà Lão Tổ còn không lợi hại? Hắn chính là Tử Tiêu Cung Ba Nghìn Hồng Trần Khách một trong, A Tu La Giáo giáo chủ, kém một bước là có thể chứng đạo Thánh Nhân tuyệt thế đại năng, người như thế ngươi dĩ nhiên nói không phải lợi hại?"

Thông Thiên Giáo Chủ, Lão Tử thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Bọn họ mặc dù là Thánh Nhân, nhưng là không thể nói Minh Hà Lão Tổ không phải lợi hại.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Hắn không phải là bị thu thập rồi sao, có thể có bao nhiêu lợi hại?"

Ách

Nữ Oa, Thông Thiên, Lão Tử, Nguyên Thủy dĩ nhiên không lời chống đỡ.

Đúng vậy, lợi hại như vậy, còn chưa phải là bị một quản gia cho ung dung thu thập!

Lý Nguyên đối với Nữ Oa cùng Thông Thiên hô:

"Được rồi, chớ ngẩn ra đó, chúng ta hay là uống rượu a. Được rồi, "

Lý Nguyên nhớ ra cái gì đó, hắn tò mò nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì kia mà?"

"Ta, ân, " Nguyên Thủy Thiên Tôn một hồi nghẹn lời: "Ta không có muốn nói cái gì. "

Quên đi, không có thăm dò Dương Hòe thực lực phía trước, hay là chớ vội vã trở mặt.

Dương Hòe dĩ nhiên khiến cho Nguyên Thủy Thiên Tôn sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao, hoàn toàn nhìn không thấu cảm giác, giống như là hắn đối mặt Hồng Quân giống nhau, vì vậy không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Không có gì là tốt rồi, " Lý Nguyên thoả mãn gật đầu: "Ta còn tưởng rằng ta nói ngươi vài câu, ngươi sẽ không mãn ước. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt run lên, trong lòng một hồi biệt khuất.

Ta chính là bất mãn có được hay không?

"Tới, chúng ta uống rượu. "

Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lý Nguyên huých một ly, liền không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi:

"Vị lão giả này rốt cuộc là người nào?"

Lý Nguyên: "Dương Hòe, ta quản gia. "

"Ta là hỏi hắn lai lịch ra sao?" Thông Thiên Giáo Chủ.

Lý Nguyên: "Muốn biết?"

Thông Thiên, Nữ Oa, Lão Tử, Nguyên Thủy nhất tề gật đầu.

Lý Nguyên: "Muốn biết chính các ngươi đi hỏi hắn thôi. "

Đám người liếc mắt.

Nữ Oa chen lời nói:

"Hắn rốt cuộc là tu vi gì?"

Lý Nguyên: "Muốn biết?"

"Tự mình đi hỏi hắn thôi!" Nữ Oa, Thông Thiên, Lão Tử, Nguyên Thủy trăm miệng một lời.

Lý Nguyên tán thưởng nói:

"Không nghĩ tới các ngươi đều sẽ đoạt đáp!"

Nữ Oa thấy Lý Nguyên không nói câu nào, nhất thời hận đến nghiến răng.

Nàng thật muốn cắn Lý Nguyên một ngụm, nhìn hắn còn dám hay không làm người khác khó chịu vì thèm khát.

Hanh, ngươi không nói, ta chờ một lúc đi hỏi Đắc Kỷ, nàng nhất định sẽ nói cho ta biết. Nữ Oa âm thầm nghĩ tới.

"Nhân vật lợi hại như thế, tại sao phải cho ngươi coi quản gia?" Nguyên Thủy Thiên Tôn đã cùng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên một bộ xem ánh mắt ngu ngốc nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Đương nhiên là ta lợi hại hơn!"

Cắt

Đám người trên dưới quan sát liếc mắt Lý Nguyên, nhất thời khinh thường biết liễu biết miệng.

Chỉ coi Lý Nguyên đang khoác lác.

Lý Nguyên tình huống, bọn họ đừng được nhất thanh nhị sở, căn bản không tin tưởng Lý Nguyên thật lợi hại.

Cũng không biết hắn đến cùng đi vận cứt chó gì, dĩ nhiên thu cái lợi hại như vậy quản gia, còn có trong sân biển hoa thế giới.

Nguyên Thủy Thiên Tôn âm thầm nghĩ tới.

. . ..