Chương 80: Hậu Thổ đối với Lý Nguyên rất hiếu kỳ

Chương 80: Hậu Thổ đối với Lý Nguyên rất hiếu kỳ

Minh Hà Lão Tổ giống như một bãi bùn nhão giống nhau, bị Dương Hòe từ sân một đường kéo dài tới đại môn, sau đó trực tiếp ném ở trước cửa trên đường cái.

"Lần sau dài một chút nhãn. " Dương Hòe nhàn nhạt nói một câu, liền đóng lại đại môn.

Thấy bên cạnh Cơ Xương cùng Tán Nghi Sinh hai người hai mặt bộ dạng ~ dò xét.

Đây là tình huống gì?

Tuy là làm lại thu được tự do, có thể Minh Hà Lão Tổ lại căn bản không đứng nổi.

Bây giờ hắn gân cốt đứt từng khúc, kinh mạch hủy hết, liền nguyên thần đều không cảm giác được, tựa như - một cái phế nhân giống nhau.

Đúng lúc này, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người vừa lúc chạy tới.

Bọn họ chú ý tới Minh Hà Lão Tổ tình huống, sắc mặt không khỏi đại biến.

Sưng chớ trở về sự tình?

Minh Hà Lão Tổ dĩ nhiên mất đi pháp lực! ?

Lẽ nào người giật dây xuất thủ?

Nhanh như vậy?

Bởi sân bị một tầng quỷ dị loang lổ khí tức che giấu, vì vậy bọn họ cũng không biết trong viện tử chuyện đã xảy ra.

Hai người nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, lập tức tiến lên đem Minh Hà Lão Tổ đỡ lên.

"Minh Hà đạo hữu, ngươi làm sao?" Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt quan tâm hỏi.

Thấy Minh Hà Lão Tổ đầu heo khuôn mặt, Chuẩn Đề đạo nhân một ít không đành lòng nhìn thẳng.

Quá tàn bạo.

"Là ai đem ngươi đánh thành như vậy?" Nếu như không phải khí tức giống nhau, Tiếp Dẫn Đạo Nhân căn bản cũng không nhận ra, cái này hồng đầu heo vậy mà lại là Minh Hà Lão Tổ.

Minh Hà Lão Tổ vẫn còn ở mộng bức bên trong.

Hắn căn bản là không có cách tiếp thu, chính mình lại bị một nô bộc ăn mặc quản gia phế đi tu vi.

Thấy đột nhiên xuất hiện Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, hắn không khỏi càng thêm ngoài ý muốn:

"Hai vị đạo huynh làm sao cũng tới?"

Vì cái gì Thánh Nhân đều đến tới địa phương nhỏ này?

Cũng tới?

Chuẩn Đề hiếu kỳ nói: "Minh Hà đạo hữu còn nhìn thấy người nào?"

Minh Hà Lão Tổ nói: "Thái Thanh, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Nữ Oa đều trong sân. "

"Bọn họ dĩ nhiên đã ở! ?" Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn quá sợ hãi.

"Lẽ nào đạo hữu là mấy vị kia đả thương?" Tiếp Dẫn không thể tin hỏi.

Lão Tử đám người cũng sẽ không như thế không để ý da mặt a !?

Minh Hà Lão Tổ lắc đầu nói:

"Đả thương người của ta là cái tòa này nhà quản gia, không biết là lai lịch gì, thực lực thâm bất khả trắc, ta ở trong tay hắn căn bản cũng không có chút nào sức phản kháng. "

"Quản gia?"

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối thất thanh kêu lên.

Bọn họ suy nghĩ các loại khả năng, chính là không nghĩ tới đả thương Minh Hà Lão Tổ dĩ nhiên là quản gia.

Cái kia quản gia Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn đều nhìn thấy qua, phổ thông lão Đầu nhi một cái, căn bản liền không có gì đặc biệt.

Lẽ nào cái kia lão Đầu nhi một mực ẩn giấu thực lực, hắn kỳ thực chính là cái kia phía sau màn đại năng?

Xem ra, đợi lát nữa lấy được tự mình thăm dò một cái.

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn âm thầm nghĩ tới.

Đột nhiên, Chuẩn Đề đạo nhân trên mặt lộ ra một tia nụ cười hiền hòa, hắn đối với Minh Hà Lão Tổ nói rằng.

"Minh Hà đạo hữu, ta xem ngươi cùng chúng ta phương tây hữu duyên, nhưng vì ta Tây Phương Giáo U Minh Phật Chủ. "

"Huyết hải chúng sinh, nhưng vì ta phương tây A Tu La bộ phận. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng mở miệng nói.

Phốc

Minh Hà Lão Tổ thấy Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn vô sỉ biểu tình, lúc này tức giận đến phun ra ba lít tiên huyết.

Nhớ hắn đường đường A Tu La Giáo chủ, làm sao có thể đi cho Tây Phương Giáo làm Phật Chủ.

"Hai vị đạo huynh nói đùa, ta Minh Hà lấy sát phạt chúng sinh thành đạo, làm sao có thể cùng Tây Phương Giáo hữu duyên. " Minh Hà Lão Tổ nhanh lên cự tuyệt nói.

"Chỉ cần Minh Hà đạo hữu buông Đồ Đao, liền có thể Lập Địa Thành Phật. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân thản nhiên nói.

"Đồ Đao là ta nói, không bỏ xuống được. " Minh Hà Lão Tổ.

Chuẩn Đề đạo nhân thần sắc lạnh lẽo:

"Nếu như không bỏ xuống được Đồ Đao, chính là ma. Chúng ta Tây Phương Giáo lấy Phổ Độ chúng sinh, Hàng Yêu Trừ Ma là nhiệm vụ của mình, đối với Ma Đầu, không thể Độ Hóa, cũng chỉ có thể trấn áp thôi. "

Minh Hà Lão Tổ tức giận: "Hai vị đạo huynh hà tất dồn ép không tha? Lẽ nào sẽ không niệm tình đồng môn sao?"

Chuẩn Đề đạo nhân lộ ra vẻ mặt trách trời thương dân biểu tình, nói:

"Vì thương sinh, ta chỉ có thể buông tha tình đồng môn. "

"Các ngươi, khinh người quá đáng!" Minh Hà Lão Tổ tức giận đến tam thi nhảy loạn.

Đúng lúc này, một đạo huyết lãng đột nhiên từ mặt đất tuôn ra, nhanh chóng đem Minh Hà Lão Tổ cuốn về phía hư không, cấp tốc hướng U Minh bỏ chạy.

"Ánh sáng của hạt gạo, cũng toả hào quang!"

Chuẩn Đề đạo nhân thấy thế, không khỏi cười lạnh một tiếng, chỉ thấy bàn tay hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, U Minh không gian đột nhiên nhiều ra một chi màu vàng Phật Thủ.

Cái này chỉ Phật Thủ dường như lắp đầy toàn bộ U Minh giống nhau, lớn vô cùng, bất luận huyết lãng về phương hướng nào bỏ chạy, lại phát hiện Phật Thủ thủy chung tại hắn phía trước, cũng nhanh chóng hướng hắn chộp tới.

Thời gian và không gian dường như vào giờ khắc này bị đình chỉ, Minh Hà Lão Tổ dĩ nhiên sinh ra một loại không thể trốn đi đâu được cảm giác.

Chỉ lát nữa là phải bị bắt, Minh Hà Lão Tổ sắc mặt nhất thời có vẻ vô cùng dữ tợn oán độc, hắn hét lớn:

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề hai người các ngươi lão thất phu, việc này ta và các ngươi không để yên. "

Nói xong, Minh Hà Lão Tổ thân thể, dĩ nhiên biến thành một thanh trường kiếm màu đỏ.

······0,

Trường kiếm đột nhiên tự bạo, một đạo sáng lạng hồng quang, nhất thời lấy trường kiếm làm trung tâm, trình viên hình hướng bốn phía khuếch tán.

Kinh khủng uy áp tịch quyển vạn cổ trường hà, vô số hư không sụp xuống mất đi, liền Thời Không Trường Hà đều ở đây da nẻ, khí tức kinh khủng, hết sức kinh người.

Màu vàng Phật Thủ, đối mặt cái này kinh khủng như vậy bạo tạc, dĩ nhiên có bị bức lui thêm vài phần, Phật Thủ bên trên cũng bị da nẻ xuất ra đạo đạo vết rách.

U Minh Giới ở to lớn như vậy bạo tạc phía dưới, tựa hồ cũng có sụp đổ dấu hiệu.

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn sắc mặt không khỏi đại biến.

Bọn họ không nghĩ tới cỗ này nhục thân nhưng thật ra là Minh Hà Lão Tổ dùng Nguyên Đồ Kiếm tu luyện Ác Thi, đồng thời cỗ này Ác Thi còn quyết tuyệt như vậy, tình nguyện tự bạo cũng không vào Tây Phương Giáo.

Tiên Thiên Linh Bảo tự bạo sinh ra năng lượng là bực nào cường đại?

. . 0. . . .

U Minh Giới đều sẽ sụp xuống nghiền nát.

Nếu như U Minh Giới vì vậy bị hủy, Thiên Đạo nhất định sẽ đánh xuống vô biên nghiệp lực, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng nhất định sẽ bị nghiệp lực phản phệ, chẳng những tu vi giảm đi, liền tây phương giáo số mệnh cũng phải theo giảm đi.

Vì vậy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề có thể nào không nóng nảy?

Hai người nhất thời không dám có chút lưỡng lự, vội vã sử xuất riêng mình thần thông, nỗ lực biến hóa Giải Nguyên tàn sát tự bạo sản sinh đạo đức cuồng bạo năng lượng.

Bất quá, hai người tuy là tu vi thông thánh, có thể hai người dù sao ở Nhân Giới, vì vậy phản ứng chậm một chút, tuy là tự bạo đại bộ phận năng lượng đều bị hai người hóa giải, nhưng vẫn là có một bộ phận năng lượng đánh về phía U Minh cổ địa.

Đúng lúc này, một cái trong trẻo lạnh lùng nhãn thần từ Địa Phủ chỗ sâu một tòa cung điện bên trong nhìn phía hư không, chỉ thấy nàng nhẹ nhàng thở dài một cái, một cái tử sắc đạo ấn nhất thời bao phủ ở U Minh cổ địa.

Đạo kia vọt tới năng lượng tiếp xúc được đạo ấn, liền trực tiếp quy về Luân Hồi, biến thành hỗn độn.

U Minh Giới cuối cùng từ mới khôi phục bình tĩnh.

"Đa tạ bình tâm đạo hữu xuất thủ. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân hướng về phía Địa Phủ nói một tiếng cám ơn.

Vị này bình tâm đạo hữu, chính là Hóa Thân Luân Hồi Tổ Vu Hậu Thổ.

Hậu Thổ Hóa Thân Luân Hồi phía sau, tuy là cũng bởi vì thu được khổng lồ Thiên Đạo công đức mà trọng tố nguyên thần thành thánh, bất quá nàng lại dường như Hỏa Vân Động Tam Thánh giống nhau, bị giam cầm ở Địa Phủ, trọn đời không thể ly khai.

Hậu Thổ cũng không để ý tới Tiếp Dẫn Đạo Nhân, nàng thu hồi ánh mắt, trên mặt lại lộ ra vẻ cô đơn màu sắc.

Vĩnh viễn cấm Địa Phủ, không người thổ lộ tình cảm, nàng cảm thấy cái này tuyên cổ bất diệt tuế nguyệt, quá không thú vị!

Trong khoảng thời gian này, mấy vị Thánh Nhân đều đi tìm cái kia Nhân Tộc tu sĩ, cũng không biết cái kia Nhân Tộc tu sĩ có cái gì đặc biệt?

Hậu Thổ trong lòng âm thầm nghĩ tới lực..