Chương 81: Lại bị cái quản gia khi dễ

Chương 81: Lại bị cái quản gia khi dễ

U Minh Huyết Hải.

Minh Hà cung.

Một cái âm thanh khủng bố đột nhiên vang vọng U Minh:

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, hủy ta Ác Thi, ta A Tu La Giáo định cùng ngươi Tây Phương Giáo không chết không ngớt. "

Cái thanh âm này, chính là Minh Hà Lão Tổ.

Chính là Hồng Hoang bất diệt, huyết hải không phải khô. Huyết hải không phải khô, Minh Hà bất tử.

Chỉ cần Minh Hà Lão Tổ đứng ở huyết hải, coi như Thánh Nhân đều không làm gì được hắn. Vì vậy Minh Hà Lão Tổ từ Tử Tiêu Cung học đạo phía sau, hắn bản tôn liền không còn có rời đi huyết hải.

Cho dù có sự tình ly khai, cũng đều là hắn dùng Nguyên Đồ A Tị song kiếm chém rụng Thiện Thi cùng Ác Thi làm thay.

Lần này tự bạo, cũng là hắn Ác Thi.

. . .

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề không để ý đến Minh Hà Lão Tổ rít gào, bọn họ không cảm thấy một cái chỉ dám trốn ở trong biển máu người nhát gan, có thể đối với bọn họ tạo thành phiền toái gì. "Sáu tam tam "

Chỉ là không có thể Độ Hóa Minh Hà Lão Tổ Ác Thi, để cho hai người âm thầm cảm thấy tiếc nuối.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thu thập tâm tình một chút, liền đi gõ cửa.

Dương Hòe không nhịn được mở cửa, mới vừa rồi bị Lý Nguyên trách cứ, trong lòng hắn đang khó chịu đâu.

"Tìm ai?" Hắn tức giận nối dẫn cùng Chuẩn Đề hỏi.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhìn Dương Hòe, âm thầm quan sát không ngừng.

Càng xem, hai người càng là nghi hoặc, càng là giật mình không thôi.

Bọn họ dĩ nhiên tại Dương Hòe trên người không cảm giác được chút nào sóng pháp lực.

Có thể Minh Hà Lão Tổ rõ ràng nói là quản gia đem hắn đả thương.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Dương Hòe vốn là tâm tình không tốt, hắn thấy hai nam nhân một bộ si hán biểu tình xem cùng với chính mình, nhất thời nổi giận,

"Nhìn xem, nhìn ngươi sao cái đầu kia a xem, hai cái chết thủy tinh. "

. . .

Vừa rồi Địa Phủ động tĩnh, Lão Tử, Nữ Oa, Thông Thiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy vị Thánh Nhân đều cảm nhận được.

Nữ Oa cảm khái nói:

"Không nghĩ tới Minh Hà Lão Tổ còn có chút tâm huyết, dĩ nhiên cam lòng tự bạo Ác Thi. "

"Nếu không phải Hậu Thổ xuất thủ, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề chỉ sợ sẽ gặp nghiệp lực phản phệ. " Lão Tử vẻ mặt tiếc nuối biểu tình.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Nếu là có thể khiến cho Tây Phương Nhị Thánh chịu thiệt một chút, ba người bọn họ vẫn là rất vui vẻ nhìn lấy,

"Đáng tiếc Hậu Thổ không cách nào ly khai Địa Phủ, nếu không... Tam giới cũng nhiều một vị Thánh Nhân. " Thông Thiên Giáo Chủ thở dài nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn Lý Nguyên, lộ ra một tia chế nhạo màu sắc:

"Lần trước ngươi nói Đạo Tổ tìm ngươi hỏi Thiên Đạo, lượng kiếp vấn đề, vậy ngươi có biện pháp nào không khiến cho Hậu Thổ thoát ly Địa Phủ ràng buộc?"

Hắn thủy chung không tin, Lý Nguyên có thể biết Thiên Đạo, lượng kiếp vấn đề, vì vậy hắn cố ý hỏi như vậy, làm cho Lý Nguyên khó chịu.

"Đây là Thiên Đạo gông xiềng, làm sao có thể có biện pháp thoát khỏi?" Không đợi Lý Nguyên mở miệng, Nữ Oa liền lắc đầu nói.

"Đúng vậy, liền Đạo Tổ đều không biện pháp, Lý Nguyên làm sao có thể làm được? Nguyên Sơ đạo hữu đừng cố ý làm khó dễ Lý Nguyên. " Thông Thiên Giáo Chủ bất mãn đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói rằng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Lý Nguyên đáp không được, không khỏi đắc ý cười cười:

"Vấn đề này quả thực quá khó khăn, ta không nên hỏi Lý Nguyên. "

"Kỳ thực cũng không phải là không có biện pháp. " Lý Nguyên phủi Nguyên Thủy liếc mắt, hời hợt nói.

Tứ Thánh thất kinh, bọn họ không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên nói có biện pháp.

"Không có khả năng. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn liền vội vàng lắc đầu nói:

"Ngươi làm sao có thể có biện pháp khiến cho Hậu Thổ ly khai Địa Phủ? Chính là Đạo Tổ cũng làm không được. "

"Đạo Tổ làm không được, không có nghĩa là ta làm không được. "

Lý Nguyên giọng nói bình tĩnh như nước, nhưng khẩu khí lại có thể hù chết bốn vị Thánh Nhân.

Đạo Tổ không làm được sự tình, hắn dĩ nhiên có thể làm được, giọng điệu quá cuồng vọng!

Ngươi cho là ngươi là ai? Thiên Đạo nha?

Nguyên Thủy Thiên Tôn không phục nói:

"Vậy ngươi nói có biện pháp nào có thể để cho Hậu Thổ ly khai Địa Phủ?"

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Lý Nguyên khinh thường hỏi ngược lại.

"Ngươi không nói thì chứng minh ngươi ở đây khoác lác. " Nguyên Thủy Thiên Tôn nói.

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại ta chính là biết, biết ta còn không nói cho ngươi. "

Lý Nguyên giọng nói đặc biệt cần ăn đòn, đem Nguyên Thủy Thiên Tôn buồn rầu gân xanh hằn lên.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng rất tò mò Lý Nguyên có phải thật vậy hay không biết Hậu Thổ thoát ly Địa Phủ đích phương pháp xử lý, đang ở hắn chuẩn bị mở cửa hỏi Lý Nguyên thời điểm, đột nhiên đám người đột nhiên nghe bên ngoài viện truyền đến một hồi động tĩnh.

. . .

"Nhìn xem, nhìn ngươi sao cái đầu kia a xem, hai cái chết thủy tinh. "

Phốc

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhất thời tức giận đến thổ huyết.

Hai người da mặt không được co quắp.

Thân thể cũng không nhịn được run rẩy.

Nghĩ bọn họ đường đường chí cao vô thượng Thánh Nhân, lại bị một cái giữ cửa quản gia mắng chết thủy tinh, chẳng phải biết Thánh Nhân không thể nhục sao?

Quả thực muốn chết!

Chuẩn Đề đạo nhân lúc này giận tím mặt nói:

"Ngươi cũng dám nhục mạ bần đạo, cần phải cho ngươi một bài học không thể!"

Nói xong, chỉ thấy một cỗ to lớn kim quang từ Chuẩn Đề phía sau hiện lên, kim quang dĩ nhiên so với bầu trời thái dương còn chói mắt hơn loá mắt, đồng thời kim quang bên trong còn ẩn chứa khổng lồ uy áp, dường như có Phạm Âm đang ngâm xướng, Bồ Tát ở trợn mắt, khiến người ta không tự chủ được sinh ra thần phục cùng cúng bái chi tâm. . . .

Chuẩn Đề đạo nhân cảm thấy, chỉ cần mình sử xuất Phật Quang Phổ Chiếu thần thông, Dương Hòe coi như không phải quỳ bái, cũng phải sử xuất thần thông tới chống lại.

Kể từ đó, hắn có thể thăm dò Dương Hòe lai lịch.

Nhưng mà, khiến cho hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, đối mặt cái này Chuẩn Thánh cũng phải thần phục Phật Quang Phổ Chiếu, Dương Hòe dĩ nhiên biểu tình cũng không có thay đổi một cái.

Càng chưa nói thần phục!

Trong viện tử bốn vị Thánh Nhân chú ý tới động tĩnh của cửa, dồn dập mặt lộ vẻ khiếp sợ màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, cái kia quản gia dĩ nhiên tại Chuẩn Đề tâm thần dưới sự công kích, vẫn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy.

Phải biết rằng, đây chính là Thánh Nhân công kích, so với Minh Hà Lão Tổ không biết cao bao nhiêu.

Hắn rốt cuộc là có ngăn cản tâm thần công kích công pháp đặc thù?

Vẫn là tu vi của hắn đã có thể so với lệ thánh nhân?

Trong lòng mọi người sinh ra vô số nghi hoặc.

Càng thêm chuyên tâm chú ý động tĩnh bên ngoài.

Cửa

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng âm thầm vô cùng kinh ngạc Dương Hòe bình tĩnh, hắn nhớ muốn, nhất thời than xuất thủ chưởng, chuẩn bị đem Dương Hòe nhiếp vào hắn Chưởng Trung Phật Quốc bên trong tới.

Ba

Đột nhiên, chỉ nghe thấy một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Đang ở thi triển "Phật Quang Phổ Chiếu" 2. 4 Chuẩn Đề đạo nhân đột nhiên đã trúng Dương Hòe một cái tay.

Lúc này liền đem Chuẩn Đề sau lưng Phật quang cho đánh tan.

Ngày âu!

Chuẩn Đề bị đánh tát tai!

Vẫn bị một người làm?

Lão Tử, Thông Thiên, Nữ Oa, Nguyên Thủy nhất thời tập thể quai hàm đều rơi đầy đất.

Thấy nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này sợ rằng là người thứ nhất bị bạt tai thánh nhân a !?

Đây là muốn không chết không ngớt a!

Chuẩn Đề đạo nhân phản ứng kịp, tức giận đến cả người run rẩy, hắn giận không thể nuốt trừng mắt Dương Hòe:

"Ngươi lại dám đánh ta?"

"Bạch bạch, ba!"

Không nghĩ tới, đợi Chuẩn Đề, lại là liên tiếp vang dội tát tai.

Dương Hòe vừa đánh còn bên mắng:

"Chiếu ngươi sao cái chiếu, như thế thích phát quang, ngươi tại sao không đi làm thái dương!".