Chương 82: Bị đánh khóc Tây Phương Nhị Thánh

Chương 82: Bị đánh khóc Tây Phương Nhị Thánh

Lão Tử, Nữ Oa mấy vị Thánh Nhân lúc này thì nhìn choáng váng.

Thậm chí Lão Tử kích động đến đem mình chòm râu cào xuống một bả đều không hề phát hiện.

Thông Thiên Giáo Chủ khóe miệng có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn ngây ra như phỗng.

Nữ Oa liền giống bị điểm huyệt giống nhau.

Một màn này thật sự là quá rung động.

Thánh Nhân dĩ nhiên giống như tôn tử giống nhau bị một cái lão Đầu nhi điên cuồng đánh.

Chuẩn Đề làm sao không né?

Vài cái Thánh Nhân hơi giật mình, trong lòng cảm thấy khó hiểu.

Kỳ thực Chuẩn Đề né, chỉ là khiến cho hắn mộng bức là, hắn phát hiện mình dĩ nhiên tránh không khỏi Dương Hòe tát tai.

Mặc kệ hắn như thế nào tránh né, Dương Hòe bàn tay thủy chung chính xác rơi trên mặt của hắn.

Chuẩn Đề đạo nhân cũng muốn phản kháng, nhưng hắn vừa mới chuẩn bị thi pháp, liền phát hiện nguyên thần của mình bị một đạo hồng quang định trụ.

Này đạo hồng quang tuy là giống như một điều tuyến giống nhau tinh tế, nhưng lại ẩn chứa nhất thuần túy nhất sát khí.

Này cổ sát khí nồng nặc như trù, dĩ nhiên so với Hồng Mông còn muốn lâu đời, so với hỗn độn còn muốn cuồng bạo.

Thậm chí Chuẩn Đề đạo nhân còn mơ hồ cảm nhận được hồng quang bốn phía, có Ba Ngàn Đại Đạo quanh quẩn, Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc. . . Cùng nhau Hối Minh Huyễn Diệt, sụp xuống trọng 14 sinh, tràn đầy vô tận đạo vận.

Chuẩn Đề nói nguyên thần của người ta bị hồng quang định trụ, dĩ nhiên hoàn toàn không thể điều động pháp lực.

Hắn cảm giác có dũng khí, nếu là mình mạnh mẽ thôi động pháp lực, nguyên thần đều sẽ bị hồng quang chém rụng.

Cho nên người ở bên ngoài xem ra, hắn tựa như lấy người bình thường giống nhau bị Dương Hòe hành hung, không cách nào phản kháng.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân thấy sư đệ chịu nhục, đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Dừng tay!"

Hắn quát lạnh một tiếng, bàn tay màu vàng óng hướng Dương Hòe trên người vỗ tới, tựu muốn đem Dương Hòe thu hút Chưởng Trung Phật Quốc bên trong bào chế.

Nhưng mà, cùng Chuẩn Đề giống nhau, trong nháy mắt, Tiếp Dẫn Đạo Nhân liền cảm thấy một cái hồng quang đem nguyên thần của hắn định trụ.

Khiến cho hắn cũng không còn cách nào điều động pháp lực.

Chưởng Trung Phật Quốc đã không có pháp lực chống đỡ, trực tiếp sụp xuống tan rã.

"Ngươi cũng không phải là một thứ tốt!"

Dương Hòe hướng về phía Tiếp Dẫn Đạo Nhân mắng một câu, liền đối với Tiếp Dẫn điên cuồng vả bạt tai.

"Ba ba ba!"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người trong nháy mắt đã bị quạt mấy chục lần, da mặt đều bị đánh vỡ, khóe môi máu thịt be bét.

Lão Tử, Nguyên Thủy, Nữ Oa, Thông Thiên thấy đều nhanh chết lặng.

Chỉ cảm thấy chính mình thế giới quan nát đầy đất.

Ở nơi này là chí cao vô thượng, chúa tể vạn cổ Thánh Nhân?

Nhất định chính là hai cái tay trói gà không chặt người thường nha.

Cũng không biết qua bao lâu, Lão Tử mới từ trong thất hồn lạc phách phục hồi tinh thần lại, hắn ngơ ngác đối với Lý Nguyên hỏi:

"Đây thật là ngươi quản gia?"

Lý Nguyên thở dài:

"Xem ra khiến cho hắn trông cửa, cũng không có mài rơi tính tình của hắn, tính khí vẫn là như thế táo bạo. "

"Vì sao hắn biết nghe lời ngươi?" Nữ Oa trăm mối không lời giải.

Lý Nguyên: "Bởi vì ta so với. . ."

"Bởi vì ta so với hắn lợi hại. " Nữ Oa giành nói trước ra khỏi Lý Nguyên lời kịch, nàng trắng Lý Nguyên liếc mắt, "Ta liền biết ngươi muốn nói như vậy, ta là muốn nghe lời nói thật!"

Thấy Nữ Oa không tin, Lý Nguyên cũng không muốn giải thích thêm, hắn lập tức đứng dậy đi ra sân, đi tới cửa chính.

Lão Tử, Nữ Oa mấy người cũng vội vã theo sau.

"Công tử. "

Dương Hòe thấy Lý Nguyên, lúc này mới đình chỉ ấu đả Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, cung kính hô Lý Nguyên một tiếng.

Chỉ thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người khuôn mặt đều bị phiến hỏng, tiên huyết dán đầy miệng, nhìn vô cùng thê thảm.

Lão Tử, Thông Thiên, Nữ Oa cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy dáng vẻ của hai người, đều không khỏi theo bản năng sờ một cái chính mình gương mặt.

Tê, thật đau nhức!

"Lão nô không có khống chế được tâm tình của mình, vi phản công tử quy định, cũng xin công tử nghiêm phạt. " Dương Hòe đột nhiên quỳ gối Lý Nguyên trước mặt, cúi đầu thỉnh tội nói.

Nữ Oa, Thông Thiên thấy Dương Hòe đối với Lý Nguyên một mực cung kính dáng vẻ, nữa đối so với vừa rồi ấu đả Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề táo bạo dáng vẻ, nhất thời cảm thấy có điểm không phải chân thực.

Cái này thật là một người phải không?

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao thu phục cái này sâu không lường được quản gia?

Lại vẫn chủ động quỳ xuống mời Lý Nguyên nghiêm phạt, đây cũng quá không phù hợp cao thủ thân phận!

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn Dương Hòe liếc mắt, thản nhiên nói:

"Trước ngươi đem Minh Hà Lão Tổ dẫn dụ đến, quả thực nên phạt, về sau hết thảy sân liền từ ngươi tới quét sạch a ! khiến cho Thược Dược nghỉ ngơi. "

"Là công tử. " Dương Hòe vẻ mặt đau khổ nói.

Cái này một cái nhà diện tích chính là một cái Hồng Mông Thế Giới, xem ra sau này là đừng nghĩ nghỉ ngơi.

Ai, thực sự là chớ nên đồ giây lát thống khoái!

"Lý Nguyên tiểu hữu, hắn đánh chúng ta sự tình, ngươi làm sao không đề cập tới?" Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lý Nguyên dĩ nhiên không có nói Dương Hòe đánh người sự tình, chỉ nói chớ nên thả Minh Hà Lão Tổ tiến đến, nhất thời vẻ mặt ủy khuất chất vấn.

Hắn khuôn mặt đều bị đánh vỡ giống như, lẽ nào còn không sánh bằng Minh Hà Lão Tổ sao?

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng đồng dạng có vẻ ủy khuất không ngớt:

"Chúng ta tới bái phỏng tiểu hữu, nhưng hắn lại đánh chúng ta, tiểu hữu muốn làm chủ cho chúng ta a!"

Nói, thanh âm không khỏi nghẹn ngào.

Nghĩ bọn họ đắc đạo tới nay, còn chưa từng có bị lớn như vậy khuất nhục.

Về sau ở Huyền Môn trước mặt, xem như là triệt để không ngốc đầu lên được.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bây giờ biết Dương Hòe không đơn giản, không thể trêu vào, riêng là cái kia đến hồng quang để hai người tâm kinh đảm hàn.

Bất quá hai người thấy Dương Hòe dường như rất sợ Lý Nguyên, vì vậy liền đối với Lý Nguyên cáo trạng, hy vọng Lý Nguyên có thể giúp bọn hắn xuất đầu.

Nữ Oa, Lão Tử đám người lúc đầu thấy Tây Phương Nhị Thánh bị đánh thành đầu heo dáng dấp, cũng đã buồn cười không thôi.

Hiện tại thấy hai người dĩ nhiên không để ý đến thân phận đối với Lý Nguyên khóc lóc kể lể đứng lên, càng là kém chút cười sặc sụa.

Không nghĩ tới thành thánh phía sau, vẫn là như thế không cần mặt mũi.

Lý Nguyên nhìn Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, thản nhiên nói:

"Ta xem tướng mạo của các ngươi, tựa hồ đối với ta không có lòng tốt, bị đánh một trận cũng là đáng đời. "

Tiếp Dẫn cùng 953 Chuẩn Đề trong lòng cả kinh.

Lẽ nào Lý Nguyên biết Minh Hà Lão Tổ là bọn hắn thiết kế tới?

Điều này sao có thể?

Việc này như thế bí mật, Lý Nguyên làm sao biết?

Chẳng lẽ hắn thật là coi không lộ chút sơ hở, xem mặt người quen, cho nên nhìn ra chúng ta muốn gây bất lợi cho hắn?

Tuy là trong lòng khiếp sợ không thôi, bất quá hai người nhưng không có biểu lộ ra, mà là vội vã phủ nhận nói:

"Chúng ta làm sao sẽ đối với tiểu hữu không có lòng tốt. "

"Tiểu hữu hiểu lầm chúng ta, chúng ta vẫn đem tiểu hữu làm bằng hữu. "

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Có phải hay không hiểu lầm, trong lòng các ngươi rõ ràng, hi vọng các ngươi có thể hấp thụ giáo huấn, lấy làm trả giá. "

Một bộ trưởng bối giáo huấn muộn thế hệ ngữ khí.

Nếu như bình thường, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy Lý Nguyên cảm dĩ loại giọng nói này nói chuyện với bọn họ, trực tiếp liền trở mặt.

Bất quá bây giờ, có Dương Hòe ở một bên, hai người rắm cũng không dám thả một cái.

Chỉ phải quai quai nghe.

Hai người thấy Lý Nguyên không có vì bọn họ ra mặt ý tứ, cũng sẽ không muốn lại tiếp tục ngốc tại chỗ này mất mặt.

"Chúng ta cáo từ. "

Nói đơn giản một tiếng, hai người liền vội vã ly khai Triều Ca.

Lão Tử đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nháy mắt ra dấu, đã cùng Lý Nguyên nói cáo từ:

"Chúng ta cũng cáo từ, về sau sẽ tìm tiểu hữu uống rượu. "

Nói xong, hắn cùng với Nguyên Thủy Thiên Tôn liền bay về phía bầu trời, bất quá cũng là đi tây phương bay đi..