Chương 83: Đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu bí mật?

Chương 83: Đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu bí mật?

Thông Thiên Giáo Chủ cùng Nữ Oa thấy mọi người đều đi, cũng hướng Lý Nguyên cáo từ.

Sự tình hôm nay quá mức chấn động, phải trở về hảo hảo tiêu hóa một cái.

Bất quá Nữ Oa cũng không trở về Oa Hoàng Cung, nàng cảm thụ một cái Đắc Kỷ khí tức, chuẩn bị đi tìm Đắc Kỷ hỏi thăm Dương Hòe tình huống.

Đắc Kỷ ngày hôm nay không ở nhà, mà là đi ra tìm hiểu tin tức đi.

Nàng phát hiện Trụ Vương rốt cuộc lại ban bố mệnh lệnh, khiến cho các lộ chư hầu vào hiến mỹ nữ, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái, dù sao Trụ Vương đều biến thành thái giám, lại làm sao khiến người ta vào hiến mỹ nữ?

Lúc đầu, nàng còn tưởng rằng Trụ Vương bệnh chữa lành.

Nhưng đánh dò xét một vòng phía sau, nàng phát hiện treo giải thưởng cho Trụ Vương chữa bệnh bố cáo, cũng không có rút về, ngược lại còn phát hướng toàn quốc cảnh nội dán.

Điều này nói rõ Trụ Vương bệnh căn bản không có chữa cho tốt.

Đắc Kỷ triệt để mộng ép, chuẩn bị đi trở về hỏi một chút ca ca biết nguyên nhân.

Đang ở Đắc Kỷ trên đường về nhà, Nữ Oa đột nhiên xuất hiện ở Đắc Kỷ trước mặt.

"Di, Nữ Oa Nương Nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đắc Kỷ thấy Nữ Oa, có vẻ cao hứng vô cùng.

Nữ Oa đem Đắc Kỷ kéo đến một bên, nhỏ giọng hỏi: "Đắc Kỷ, ngươi biết các ngươi quản gia thân phận gì sao?"

"Quản gia liền quản gia thôi, còn có thể có thân phận gì?" Đắc Kỷ không hiểu nói.

Nữ Oa thấy Đắc Kỷ mờ mịt dáng vẻ, hỏi: "Lẽ nào ngươi không biết các ngươi quản gia là một vị cao thủ vô cùng lợi hại? Có thể tu vi không thua với Thánh Nhân. "

"Phốc phốc!"

Đắc Kỷ nghe vậy, trực tiếp bật cười:

"Ha ha, nương nương ngươi cũng đừng trêu chọc, dương bá nếu như là Thánh Nhân, ca ca của ta liền là đại đạo rồi. Thánh Nhân lại làm sao có thể cho chúng ta làm quản gia?"

"Xem ra ngươi thật không biết. " Nữ Oa một ít thất vọng nói.

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa vẻ mặt nghiêm túc, nghi ngờ nháy mắt một cái, "Nương nương, ngươi nói thế nào nghiêm túc như vậy nha?"

Nữ Oa sủng nịnh dùng ngón tay ngọc điểm xuống Đắc Kỷ cái trán:

"Bởi vì ta vốn là không có đùa giỡn với ngươi, ngày hôm nay các ngươi quản gia, đại triển thần uy, nhưng là đem mấy vị thánh. . . Chuẩn Thánh đại viên mãn tu sĩ đều dạy dỗ se. "

Nàng lúc đầu muốn nói Thánh Nhân, bất quá lời đến khóe miệng, vẫn cảm thấy không nên đem Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thân phận của hai người nói ra.

Miễn cho cho Thánh Nhân mất mặt!

"Thiệt hay giả?"

Đắc Kỷ nghe xong Nữ Oa lời nói, nhất thời chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng căn bản là không có cách đem cái kia câu lũ, hiền hòa dương bá, cùng treo lên đánh Chuẩn Thánh đại viên mãn cao thủ liên tưởng đến nhau đi.

Cái này quá không khỏe!

Nữ Oa cũng biết việc này khiếp sợ đến mức nào, vì vậy nàng cũng không giải thích nhiều, nói thẳng:

"Ngươi đi về hỏi hỏi sẽ biết. Ta đi trước. "

Nói xong, nàng đối với Đắc Kỷ phất phất tay, liền biến mất không thấy hình bóng.

Dương bá? Chuẩn Thánh đại viên mãn?

Đắc Kỷ bị khơi dậy lòng hiếu kỳ mãnh liệt, nhất thời như một làn khói liền hướng gia chạy đi.

. . .

Thông Thiên Giáo Chủ cưỡi Khuê Ngưu, có chút kỳ quái nói:

"Ngươi súc sinh này, đi như thế nào được hữu khí vô lực?"

Khuê Ngưu ủy khuất nói:

"Lão gia, ta đây có thể còn sống cũng là kỳ tích, bị cửu con ngựa làm cầu để đá một buổi chiều, đổi ai cũng được hữu khí vô lực. "

Thông Thiên Giáo Chủ càng thêm kỳ quái:

"Ngươi làm sao sẽ bị mã làm cầu để đá? Muốn đá cũng là ngươi đá người khác nha?"

Khuê Ngưu than thở nói:

"Ai, lão gia, ngươi là không biết, Lý Nguyên chuồng ngựa bên trong mã, không biết là quái vật gì, khí lực lớn rất, ta đây sử xuất Lưu Ly kim thân, cũng không chịu nổi bọn họ một cước, đến bây giờ ta đây cả người đều còn ở đau nhức đâu. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc, "Ngay cả ngựa cũng như vậy bất phàm? Tiểu hữu trong nhà đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu bí mật?"

Khuê Ngưu đột nhiên lộ ra vẻ mặt mong đợi biểu tình, đối với Thông Thiên nói rằng:

"Lão gia, ngươi về sau cũng cho ta đây ăn Cửu Diệp Long Huyết Thảo a ! ta đây ăn hậu lực khí khẳng định liền hơn được những cái này mã. "

Cửu Diệp Long Huyết Thảo!

Thông Thiên Giáo Chủ không có kém chút từ ngưu trên lưng rơi xuống, hắn tức giận gõ xuống Ngưu Đầu, nói:

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Lão gia ta muốn là có Cửu Diệp Long Huyết Thảo chính mình liền ăn, còn có thể cho ngươi?"

"Keo kiệt, " Khuê Ngưu lẩm bẩm: "Nhân gia Lý Nguyên mã, ăn chính là Cửu Diệp Long Huyết Thảo, đồng dạng là tọa kỵ, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy đâu!"

Phù phù!

Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời từ ngưu trên lưng ngã xuống.

Hắn kinh hãi âm thanh kêu lên:

"Ngươi nói cái gì? Lý Nguyên mã ăn Cửu Diệp Long Huyết Thảo, là ngươi muốn ăn, cố ý biên a !?"

Khuê Ngưu ủy khuất nói:

"Ta đây làm sao sẽ lừa gạt lão gia? Tuy là những cái này Cửu Diệp Long Huyết Thảo không có linh khí toả ra, bất quá chỉ bằng chúng nó dáng vẻ, ta đây khẳng định đó chính là Cửu Diệp Long Huyết Thảo, không có sai. "

Khuê Ngưu chẹp chẹp miệng, "Cũng không biết Cửu Diệp Long Huyết Thảo ăn là tư vị gì nhi?"

Thông Thiên Giáo Chủ rung động trong lòng được thật lâu không cách nào bình tức.

Hắn phát hiện, hắn là càng ngày càng nhìn không thấu Lý Nguyên.

"Hắn rốt cuộc là người nào?"

. . .

"Hai vị sư đệ xin dừng bước. " Lão Tử nhìn phía xa Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bối ảnh, vội vã hô.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề xoay người thấy Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên đuổi theo, không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Hai người vết thương trên mặt thế tuy là đã được rồi, nhưng bọn họ hiện tại không muốn gặp lại người quen.

". ~ không biết hai vị đạo huynh gọi chúng ta có gì chỉ giáo?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, đối với Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi.

Lão Tử hiếu kỳ nói:

"Ta muốn biết hai vị sư đệ vừa rồi cùng Dương Hòe động thủ quá trình, vì sao hai vị sư đệ không có hoàn thủ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cười khổ một cái, nói:

"Cũng không phải chúng ta không muốn hoàn thủ, mà là người nọ có một loại bí thuật hoặc dị bảo, có thể định trụ nguyên thần của chúng ta, để cho chúng ta không cách nào điều động pháp lực, cho nên chúng ta cũng chỉ có thể mặc hắn quát tháo. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Cái này bí thuật, ngược lại là cùng Đế Tuấn Trảm Tiên Phi Đao một ít giống nhau. "

Chuẩn Đề chen vào một câu: "So với Trảm Tiên Phi Đao uy lực lớn nhiều rồi. "

Lão Tử lại hỏi:

"Hai vị sư đệ phát giác Dương Hòe tu vi không có?"

Tiếp Dẫn lắc đầu nói:

"(được vương Triệu) quá trình quá ngắn, hắn vừa không có thi triển ra thủ đoạn khác, vì vậy cũng không có phát giác hắn cụ thể tu vi. Bất quá hắn cái kia nói hồng quang tiết lộ ra ngoài đạo vận khí tức, tu vi của hắn hẳn là ở Thánh Nhân sơ kỳ cảnh giới. "

Thánh Nhân sơ kỳ đội?

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như Dương Hòe chỉ có Thánh Nhân sơ kỳ tu vi, cho dù là Thánh Nhân trung kỳ, bọn họ cũng sẽ không cần lo lắng quá mức.

Biết Dương Hòe tin tức phía sau, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn liền cáo từ ly khai.

Các loại(chờ) không cảm giác được Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn khí tức phía sau, Chuẩn Đề đạo nhân kỳ quái nối ứng với nói rằng:

"Ta cảm nhận được cái kia đến hồng quang tản ra Hỗn Độn Pháp Tắc trung kỳ khí tức, sư huynh vì sao nói Dương Hòe chỉ có Thánh Nhân sơ kỳ cảnh giới?"

Tiếp ứng đạo nhân nói: "Chúng ta chịu nhục lấy được tin tức, hà tất nhẹ nhàng như vậy liền nói cho bọn hắn biết?"

Chuẩn Đề đạo nhân phẫn hận nói:

"Dương Hòe, Lý Nguyên khinh người quá đáng, thù này không báo, thề không làm người!"

. . ..