Chương 84: Hậu Thổ hy vọng

Chương 84: Hậu Thổ hy vọng

Ngọc Hư Cung.

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi đối diện nhau.

Lão Tử ánh mắt buồn bã nói:

"Xem ra, Lý Nguyên cùng Dương Hòe là lần này lượng kiếp biến số, hắn lại cùng tam đệ đi được gần, chúng ta được cẩn thận đề phòng, để tránh khỏi bọn họ ảnh hưởng đến Phong Thần đại nghiệp. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói:

"Chúng ta cũng không phải là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, nếu như Lý Nguyên dám can đảm ảnh hưởng đến Phong Thần đại nghiệp, ta không ngại biết một chút về Dương Hòe bí thuật, nhìn hắn biết đánh nhau hay không phá ta Chư Thiên Khánh Vân!"

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đỉnh đầu hiện ra một đoàn Huyền Hoàng sắc Khánh Vân.

Khánh Vân bên trong, Hồng Mông Thế Giới ẩn hiện trong đó, nhật nguyệt tinh thần chiếu khắp ở giữa, hào quang năm màu nhuộm đẫm chư thiên, Bát Âm tiên nhạc vang vọng hoàn vũ.

Khánh Vân ở ngoài, vô số Kim Đăng, Kim Liên, chuỗi ngọc, rũ xuống châu đầy trời hạ xuống, như diêm trước tích nguồn nước nguyên không ngừng, nối liền không dứt.

Cái này đoàn Khánh Vân chính là Bàn Cổ trong ngực hạo nhiên chính khí biến thành, có thể Chư Tà lui tránh, vạn pháp bất triêm, không nhìn bất luận cái gì bảo vật kỳ binh công kích, miễn dịch tất cả thần thông pháp thuật thương tổn.

Hiệu quả phòng ngự không thua bất luận cái gì Tiên Thiên Chí Bảo.

Tuy là ngày hôm nay Dương Hòe cho thấy bí hiểm thực lực, bất quá Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có bị hù dọa.

Lão Tử con bài chưa lật so với Nguyên Thủy Thiên Tôn còn nhiều hơn, hắn mặc dù nặng nhìn Dương Hòe, nhưng cũng không phải liền 847 sợ Dương Hòe.

"Được rồi, có chuyện thiếu chút nữa đã quên rồi. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt đột nhiên lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc.

"Chuyện gì?" Lão Tử hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nói:

"Lý Nguyên không phải nói khoác nói hắn có biện pháp khiến cho Hậu Thổ thoát khỏi Thiên Đạo gông xiềng, ly khai Địa Phủ sao? Ta đây liền đem việc này nói cho Hậu Thổ, Hậu Thổ sau khi biết, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm Lý Nguyên hỏi phương pháp, đến lúc đó Lý Nguyên da trâu dĩ nhiên là phá, ta xem hắn sao được. "

Nói, Nguyên Thủy Thiên Tôn tay phải kháp một cái pháp quyết, một chỉ từ đạo văn tạo thành Bạch Hạc nhất thời vô căn cứ hiện lên, Bạch Hạc giang hai cánh ra, liền trốn vào hư không biến mất không thấy hình bóng.

Địa Phủ.

Bình tâm điện.

Hậu Thổ cao tọa vân sàng, Ngũ Tâm Triều Thiên, như đi vào cõi thần tiên Thái Hư.

Đột nhiên, một chỉ từ ngân sắc đường nét tạo thành Bạch Hạc từ hư không trốn ra, dừng ở Đại Điện Hạ.

Hậu Thổ chậm rãi giương đôi mắt, lãnh đạm nhìn Bạch Hạc.

Bạch Hạc đột nhiên miệng nói tiếng người, đối với Hậu Thổ nói rằng:

"Hậu Thổ đạo hữu, bần đạo Nguyên Thủy, hôm nay ta gặp phải một vị kỳ nhân, hắn nói có thể cho Hậu Thổ đạo hữu thoát khỏi Thiên Đạo gông xiềng, ly khai Địa Phủ. Chỉ tiếc bần đạo hướng hắn hỏi phương pháp cụ thể, hắn cũng không không muốn nói rõ, bần đạo không thể làm gì khác hơn là đem tin tức này nói cho đạo hữu (bedh) làm cho đạo hữu tự mình hỏi hắn. Người này tên gọi là Lý Nguyên, đạo hữu phải có biện pháp tìm được hắn. "

Nói xong, Bạch Hạc liền hóa thành một đạo linh quang, tiêu tán ở trong không khí.

Ly khai Địa Phủ!

Hậu Thổ lãnh đạm hai mắt, đột nhiên đại phóng tinh quang, nguyên bản lười biếng thần tình, trong nháy mắt trở nên coi trọng.

"Lý Nguyên, ngươi thật sự có biện pháp để cho ta thoát khốn sao?" Hậu Thổ tự lẩm bẩm.

Thanh âm tràn ngập từ tính, không nói ra được êm tai.

. . .

Đắc Kỷ vội vã chạy về gia.

Phanh

Mới xông vào đại môn, nàng đã nhìn thấy Dương Hòe cầm một bả cái chổi đang quét đình viện.

Nàng tỉ mỉ hướng về phía Dương Hòe quan sát một chút, chỉ thấy Dương Hòe còng lưng thắt lưng, một ít đi lại tập tễnh quét trên đất bụi bậm, hắn nếp nhăn trên mặt liền giống như vỏ cây già tung hoành rậm rạp, không có quét bao lâu, hắn cái trán dĩ nhiên cũng làm có một tầng mồ hôi rịn, có vẻ hơi cật lực dáng vẻ.

Quét cái đều cố sức, hắn thực sự đánh bại mấy vị Chuẩn Thánh đại viên mãn sao?

Đắc Kỷ trong lòng tràn đầy hoài nghi.

Có thể Nữ Oa Nương Nương lại không giống đang nói đùa.

Dương Hòe thấy Đắc Kỷ, nhất thời dừng lại quét rác, trên mặt lộ ra một tia nụ cười hiền lành:

"Tiểu thư, ngươi trở lại. "

Đắc Kỷ không nói gì, nàng chắp hai tay sau lưng, vây quanh Dương Hòe nhìn bên trái một chút, bên phải nhìn một cái.

"Tiểu thư, ngươi đang nhìn cái gì?" Dương Hòe một ít lúng túng nói.

Đắc Kỷ một bên quan sát, vừa nói:

"Ta nghe thấy có người nói, ngươi là tu đạo cao thủ, liền Chuẩn Thánh đều có thể đánh bại, thiệt hay giả?"

"Cái này, khó mà nói. " Dương Hòe vẻ mặt khổ sở nói.

Lý Nguyên sớm đã có quá phân phó, khiến cho hắn không cho phép trước người hiển lộ thần thông, cũng không có thể nói cho người khác biết chính mình tu vi thật sự.

Đắc Kỷ vẻ mặt không lời nói:

"Có cái gì không thể nói? Phải thì phải, không phải thì không phải. "

"Tiểu thư hay là đi hỏi công tử a !. " Dương Hòe đem vấn đề đẩy tới Lý Nguyên trên người.

"Tốt, ta đây tựu đi hỏi ca ca thúi. " Đắc Kỷ nhất thời không để ý tới nữa Dương Hòe, lại hỏa cấp hỏa liệu tìm Lý Nguyên đi.

Lý Nguyên lúc này đang xem ngày đó từ Hồng Mông Gia Thiên Trì đường bên trong câu đi lên con kia bò cạp cổ hung sâu.

Lần trước hắn khiến cho Thược Dược đem bò cạp cổ cùng Nê Côn giam chung một chỗ,

Nê Côn có thể thôn phệ vạn vật, coi như là Tiên Thiên Chí Bảo rơi vào Nê Côn trong bụng cũng có thể bị tiêu hóa phân giải, vì vậy vừa lúc khắc chế bò cạp cổ ký sinh năng lực.

Trải qua mấy ngày nay ở chung, bò cạp cổ rốt cục bị Nê Côn hành hạ đến đã không có tính khí, đàng hoàng xuống tới.

"Có thể cho hắn đơn độc giả bộ một lồng sắt. " Lý Nguyên đối với Thược Dược phân phó nói.

Thược Dược gật đầu, đi lấy cá điểu lồng, đem bò cạp cổ đơn độc nhốt ở bên trong.

"Ca, thì ra ngươi ở nơi này đùa chim, đều tìm ngươi đã nửa ngày. " đúng lúc này, chỉ thấy Đắc Kỷ hấp tấp chạy vào.

Nàng đột nhiên thấy bò cạp cổ, không khỏi lộ ra một bộ ghét bỏ biểu tình:

"Di, thật là ghê tởm sâu lông, không nghĩ tới ngươi ngay cả sâu lông cũng nuôi. "

Lý Nguyên xoa xoa Đắc Kỷ tóc: "Ngươi hấp tấp tìm ta làm cái gì?"

Đắc Kỷ nhìn một chút Thược Dược, nàng nhất thời đem khóe miệng tiến đến Lý Nguyên bên tai, thấp nói rằng:

"Nữ Oa Nương Nương nói chúng ta quản gia là cao thủ, liền Chuẩn Thánh đại viên mãn đều có thể đánh bại, có phải thật vậy hay không?"

Lý Nguyên ghét bỏ muội muội thở ra khí hơi thở quá ngứa, nhất thời đem muội muội đầu đẩy ra:

"Ngươi đừng nghe Nữ Oa nói bậy, " Lý Nguyên có chút bất mãn nói.

Đắc Kỷ một ít thất vọng, chẳng lẽ là giả?

"Đánh bại Chuẩn Thánh, đây không phải là chế giễu nhân nha?"

Xem ra đúng là giả!

Đắc Kỷ im lặng nhìn ca ca:

"Ngươi về sau thiếu thổi điểm ngưu, nếu không... Nếu như Nữ Oa Nương Nương cùng bốn vị sư tỷ cảm thấy ngươi người này không phải theo sách, không phải đáng giá phó thác, ngươi cũng đừng khóc nhè. "

"Vì sao ca ca nói thật ngươi luôn là không tin?" Lý Nguyên vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Đắc Kỷ chỉ chỉ chính mình đầu nhỏ dưa: "Phương diện này là cái gì? Đây là đầu óc, không phải thủy. Thật giả ta còn có thể không phân rõ?"

"Tùy ngươi!" Lý Nguyên lười cùng cái này ngu xuẩn muội muội giải thích.

"Không lời có thể nói a !!" Đắc Kỷ vẻ mặt dương dương đắc ý. Cảm giác mình đem ca ca đỗi được cạn lời không trả lời được.

Đắc Kỷ còn vẻ mặt tận tình đối với ca ca khuyên nhủ:

"Ngươi về sau đừng lại Nữ Oa Nương Nương trước mặt khoác lác, ta biết ngươi nên đối với nương nương có ý tứ, cho nên muốn muốn ở trước mặt nàng biểu hiện anh minh thần vũ, bất quá ngươi không cần phải như vậy, như vậy chỉ làm cho nương nương lưu lại ấn tượng xấu. . ."

"Ngươi con mắt kia thấy ta đối nàng có ý tứ?" Lý Nguyên sắp bị muội muội ngu xuẩn khóc.

Đắc Kỷ một bộ xem thấu hết thảy biểu tình:

"Ngươi lừa không được ta. Ngươi yên tâm đi, ngươi thân ái nhất muội muội biết nói ngươi nghĩ biện pháp, ta đã nghĩ xong 'Bắt được Nữ Oa chị dâu' toàn bộ kế hoạch, ngươi liền mỏi mắt mong chờ a !. . ."

Lý Nguyên lại càng hoảng sợ, "Ngươi đừng xằng bậy, chính ngươi mất thể diện thì được rồi, cũng đừng làm mất mặt ta. "

"Yên tâm đi, không có ai so với ta càng hiểu nữ nhân!".