Chương 85: Tới đến Hậu Thổ đặc thù mời

Chương 85: Tới đến Hậu Thổ đặc thù mời

Oa Hoàng Cung.

Hiên Viên mộ phần tam yêu quỳ gối Nữ Oa trước mặt, từng cái có vẻ mừng đến chảy nước mắt.

"Đa tạ nương nương, hôm qua muộn bên trên nghiệp hỏa không có chước thân. "

"Rốt cục không cần lại trải qua cái loại này không thuộc về mình hành hạ!"

". . ."

Nữ Oa nghe vậy, không khỏi cảm thấy khiếp sợ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, sự tình dĩ nhiên thực sự dường như Lý Nguyên nói như vậy, tam yêu trên người nghiệp hỏa chính mình liền loại trừ.

Cái này Lý Nguyên cũng quá thần a !? Liền loại này ~ sự tình đều coi là đi ra?

Nữ Oa cảm thấy, Lý Nguyên - là càng ngày càng nhìn không thấu!

"Được rồi, Lý Nguyên còn không có nói cho ta biết nguyên nhân, tam yêu trên người nghiệp hỏa tại sao phải chính mình tiêu thất, ta đi tìm hắn hỏi một chút. "

Nói, Nữ Oa nhất thời đưa tới Thanh Loan, ngồi Thanh Loan hướng Triều Ca đi.

Tam yêu thấy Nữ Oa Nương Nương lại đi tìm Lý Nguyên, trên mặt nhất thời lộ ra khó mà nói rõ biểu tình.

"Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được? Thậm chí ngay cả nương nương không biết sự tình đều biết!" Bạch Ngọc Tảo kinh thán không thôi.

Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh kỳ quái nói: "Ta có thể trước đây tra xét Lý Nguyên tu vi, hắn rõ ràng chỉ có Địa Tiên Kỳ a?"

Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh nhìn Tỳ Bà Tinh, tràn đầy cảm khái nói: "Nghĩ lúc đó, ngươi còn muốn cùng Lý Nguyên thành tựu chuyện tốt, lại không nghĩ rằng người khác dĩ nhiên cùng nương nương đều ngang hàng giao nhau. "

"Trước đây ta chẳng qua là cảm thấy hắn oai hùng đẹp trai, không nghĩ tới hắn lại vẫn như thế bất phàm!" Ngọc Thạch Tỳ Bà Tinh lại là cảm khái, lại là tiếc nuối.

. . .

Hôm nay, Lý Nguyên phòng ở phụ cận xảy ra nhất kiện oanh động quê nhà đại sự.

Một vị giặt quần áo chết chìm bỏ mình nữ tử, ở sau khi chết ngày thứ hai muộn bên trên, rốt cuộc lại sống lại.

Phụ cận hàng xóm đều sợ ngây người.

Mọi người đều chạy đi xem ngạc nhiên.

Đắc Kỷ nghe việc này phía sau, cũng hưng phấn đi xem náo nhiệt.

Bỏ mình nữ tử là một vị nhà người thường, có nhà gỗ ba bốn gian.

Giờ phút này người nhà sân bốn phía đã vây đầy xem náo nhiệt đoàn người.

Chỉ bất quá đại gia cũng không dám vào nhà, chỉ là tò mò góp trong sân nghị luận cái này chuyện lạ.

Đắc Kỷ kiều cái đầu, liên tiếp đi vào trong nhìn.

"Tiểu Vân thân thể rõ ràng đều đã lạnh thấu, đều cứng lên, có thể hôm qua muộn bên trên đột nhiên liền tỉnh lại, chính mình từ trong quan tài bò dậy, lúc đó gác linh hác lão nhị sợ đến kêu cha gọi mẹ, phát niệu đều sợ đi ra. . ."

"Ha ha ha, hác lão nhị lá gan cũng quá nhỏ, nhà mình muội muội đều sợ!"

Đám người một hồi cười vang.

Đắc Kỷ cũng theo khanh khách cười không ngừng.

"Chết hẳn nhân dĩ nhiên sống lại, cái này cũng thật bất khả tư nghị!" Có người cảm thán nói.

Một cái đen mập thím nhãn thần lộ ra thần bí:

"Càng bất khả tư nghị vẫn còn ở phía sau, Tiểu Vân từ quan tài sau khi bò dậy, nháo muốn đi cửa nam đường cái tìm Lý công tử, nói là Hậu Thổ Nương Nương có chuyện để cho nàng mang cho Lý công tử. "

Đám người vẻ mặt kinh ngạc:

"Hậu Thổ Nương Nương dĩ nhiên khiến cho Tiểu Vân nhắn lời? Chẳng lẽ là Hậu Thổ Nương Nương khiến cho Tiểu Vân làm lại sống lại sao?"

"Nếu như là Hậu Thổ Nương Nương đã có khả năng. "

"Cửa nam đường cái, không phải chỉ có một nhà họ lý sao?"

"Đúng vậy, là Lý Nguyên thiếu gia gia, nhà hắn sân rộng rãi rất, thì ở phía trước không xa. "

"Hậu Thổ Nương Nương làm sao sẽ cho lý thiếu gia nhắn lời?"

"Chẳng lẽ lý thiếu gia vẫn cùng Hậu Thổ Nương Nương nhận thức?"

Tê

Đắc Kỷ nghe đến đó, nhất thời nghi ngờ nháy mắt một cái:

Ca ca của ta không phải là gọi Lý Nguyên sao?

Hậu Thổ Nương Nương làm sao sẽ cho ta ca nhắn lời?

Trong lòng nàng không khỏi càng phát tò mò.

"Đi ra, Tiểu Vân đi ra. "

Đúng lúc này, đoàn người đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, đám người không tự chủ được hướng ra phía ngoài lui về phía sau mấy bước.

Đắc Kỷ lại nhân cơ hội chen vào.

Chỉ thấy một vị sắc mặt tái nhợt, dáng dấp tiểu gia bích ngọc cô gái trẻ tuổi ở một người trung niên phu nhân nâng đở, từ trong phòng đi ra.

Mọi người thấy thấy nữ tử, lại là hiếu kỳ, lại mang ba phần kinh sợ.

Đắc Kỷ len lén sử xuất Đại La pháp nhãn, kiểm tra một hồi Tiểu Vân Vận Mệnh Trường Hà.

Nàng phát hiện Tiểu Vân sinh cơ ngày hôm qua liền chặt đứt, hiện tại Tiểu Vân chỉ là lấy hồn phách trạng thái, nhập thân vào trên thi thể.

"Nương, ta phải đi tìm Lý công tử, Hậu Thổ Nương Nương chỉ cho phép ta ở nhân gian dừng ba ngày. " Tiểu Vân đối với phụ nữ trung niên nói rằng.

"Thân thể ngươi còn yếu, nương cùng ngươi đi thôi. " phụ nữ trung niên lo lắng nói.

Đắc Kỷ nghe vậy, nhãn châu - xoay động, vội vã chạy đi tới đỡ Tiểu Vân nói:

"Tiểu Vân cô nương, ta dẫn ngươi đi a ! Lý Nguyên gia ta rất quen thuộc. "

"Di, cái này Nữ Oa không phải lý thiếu gia muội muội sao?"

"Xinh đẹp như vậy, không sai!"

Có người nhất thời đem Đắc Kỷ nhận ra được.

Nghe có người khen nàng xinh đẹp, Đắc Kỷ vẻ mặt đắc ý.

Tiểu Vân biết được Đắc Kỷ là Lý Nguyên muội muội, cũng rất vui vẻ, nhất thời gật đầu đáp ứng Đắc Kỷ yêu cầu.

·········

Mang theo Tiểu Vân trên đường về nhà, Đắc Kỷ không kịp chờ đợi đối với Tiểu Vân hỏi:

"Tiểu Vân, Hậu Thổ Nương Nương để cho ngươi cho ta ca mang nói cái gì?"

Tiểu Vân lắc đầu nói: "Nương nương thông báo, chỉ có thể cùng Lý công tử nói. "

Đắc Kỷ: "Ta là muội muội của hắn, nói cho ta biết cũng giống vậy. "

"Không được, ta không thể vi phạm đối với nương nương hứa hẹn. " Tiểu Vân kiên trì nói.

Thấy Tiểu Vân không nói, Đắc Kỷ một hồi bất đắc dĩ.

Nàng đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, tò mò đối với Tiểu Vân hỏi:

"Hậu Thổ Nương Nương dung mạo xinh đẹp sao?"

"Đương nhiên đẹp, giống như ngươi xinh đẹp. " Tiểu Vân hồi đáp.

"Hắc hắc, ngươi khóe miệng thật ngọt, thảo nào không được nương nương sẽ tìm ngươi truyền lời. "

. . . . . 0

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đi tới Lý phủ cửa.

"Đắc Kỷ. "

Đắc Kỷ vừa muốn vào cửa, chỉ nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc kêu nữa chính mình.

Nàng xoay người thấy Nữ Oa, lại là ngoài ý muốn, vừa cao hứng: "Nương nương, ngươi lại nữa rồi. "

Nữ Oa: ". . ."

Nàng chỉ cảm thấy những lời này là lạ, chính mình dường như quả thực tới có điểm chuyên cần.

Nữ Oa nhìn Tiểu Vân, kỳ quái nói:

"Người này không phải đã chết rồi sao? Lại làm sao không đi Địa Phủ đầu thai?"

Tiểu Vân thấy Nữ Oa dung mạo không chút nào thua ở Hậu Thổ Nương Nương, trong lòng lại là co quắp lại là kinh ngạc.

Lúc này nàng nghe Nữ Oa liếc mắt liền nhìn ra nàng người chết thân, không khỏi càng thêm giật mình.

Đồng thời, trong lòng nàng đối với Lý Nguyên càng phát tò mò, đến tột cùng là ai, bên người vậy mà lại có nhiều như vậy cao quý xinh đẹp nữ tử.

Đắc Kỷ đem Tiểu Vân sự tình, đơn giản cùng Nữ Oa nói một lần.

Nữ Oa nghe vậy, trên mặt không khỏi cảm thấy hiếu kỳ: "Hậu Thổ tìm ngươi ca làm cái gì?"

"Đợi lát nữa sẽ biết. "

Đám người vào nhà.

Nữ Oa thấy Dương Hòe dĩ nhiên tại quét rác, không có kém chút té ngã.

Khiến cho như thế đại năng quét rác, cũng thua thiệt Lý Nguyên làm được!

Mấu chốt là, cái này đại năng còn quét cam tâm tình nguyện.

Nữ Oa cảm thấy thế giới này khả năng điên rồi.

"Ngươi hỏi ra các ngươi quản gia thân phận không có?" Nữ Oa đẩy Đắc Kỷ, nhỏ giọng hỏi.

Đắc Kỷ buông lỏng nói:

"Ta hiểu rõ ràng, dương bá căn bản cũng không có cái gì cái khác thân phận, nương nương ngươi người này quá dễ lừa. "

Nữ Oa không còn gì để nói, rốt cuộc là người nào dễ gạt ngàn?.