Chương 86: Nữ Oa đầu óc có điểm mộng

Chương 86: Nữ Oa đầu óc có điểm mộng

"Hậu Thổ báo cho ta?"

Lý Nguyên thấy muội muội mang tới Tiểu Vân, biểu tình có chút kinh ngạc.

Đắc Kỷ khẳng định gật đầu.

Nàng đối với Tiểu Vân nói rằng:

"Đây chính là ta ca, cũng là ngươi muốn tìm Lý Nguyên, Hậu Thổ Nương Nương để cho ngươi mang nói cái gì, ngươi tự mình nói với hắn a !. "

Tiểu Vân thấy Lý Nguyên ngọc diện tuấn nhan, khí độ bất phàm, nhất thời xấu hổ cúi đầu.

Nàng nhỏ giọng nói:

"Hậu Thổ Nương Nương mời Lý công tử cần phải đến Địa Phủ đi xem đi, nương nương có chuyện muốn ngay mặt thỉnh giáo Lý công tử. "

"Hậu Thổ Nương Nương lại có sự tình 'Thỉnh giáo wa ca ca của ta, có lầm hay không?" Đắc Kỷ vẻ mặt khiếp sợ, đem "Thỉnh giáo" hai chữ cắn rất nặng.

Dù sao Hậu Thổ Nương Nương nhưng là Thánh Nhân, còn có chuyện gì phải dùng tới thỉnh giáo ca ca thúi?

Chẳng lẽ muốn cùng ca ca thúi thỉnh giáo làm sao lưu cẩu chọi gà, nhậu nhẹt?

"Ngũ hai ba" phốc phốc!

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ chính mình không khỏi ngốc vui vẻ lên.

Nghe nói Hậu Thổ mời mình, Lý Nguyên cá mặn khuyết điểm lại tái phát, hắn do dự nói:

"Cái này Địa Phủ cũng quá xa một chút, một ít không muốn động a. "

Tiểu Vân vội la lên:

"Có thể nương nương mời cần phải đi xem đi, nàng nói có chuyện gấp. "

Đắc Kỷ đình chỉ miên man suy nghĩ, đã cùng ca ca khuyên nhủ:

"Đây chính là Hậu Thổ Nương Nương, mời ngươi phải đi thôi, ngươi nếu như ngại phiền phức, nếu không ta dẫn ngươi đi a !?"

Nàng còn thật có chút muốn đi xem Hậu Thổ dáng dấp thế nào, tùy tiện nghe một chút Hậu Thổ tìm ca ca thúi làm cái gì.

Lý Nguyên nhớ tới Hậu Thổ lấy Thân Hóa Luân Hồi việc thiện, cuối cùng vẫn gật đầu nói:

"Vậy được rồi, ta phải đi một chuyến. "

"Thật tốt quá, " Tiểu Vân thấy Lý Nguyên đáp ứng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nàng đối với đám người nói cáo từ: "Nói ta đã truyền tới, sẽ không quấy rầy các ngươi. "

"Ta đưa ngươi. " Đắc Kỷ nhiệt tình nói.

Hai người ly khai phòng khách, Nữ Oa đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Hậu Thổ mời đi Địa Phủ, nhất định là vì này thiên ngươi khoác lác sự tình. "

"Ta khoác lác?" Lý Nguyên vẻ mặt mờ mịt, "Ta làm sao không nhớ rõ? Ta nhớ được chính mình dường như không phải khoác lác a?"

Nữ Oa trắng Lý Nguyên liếc mắt, có vẻ không nói ra được đẹp.

Nàng nhắc nhở: "Ngày đó ngươi nói ngươi có biện pháp khiến cho Hậu Thổ ly khai Địa Phủ, khẳng định bị Hậu Thổ đã biết, cho nên mới khiến người ta tới mời. "

"Nguyên lai là việc này a!" Lý Nguyên bừng tỉnh đại ngộ nói: "Bất quá đây cũng không phải là đang khoác lác a. "

Nữ Oa:

"Ngươi liền mạnh miệng a ! chờ ngươi nhìn thấy Hậu Thổ, kết quả còn nói không ra biện pháp lúc tới, nhìn ngươi sao được. "

Nói đến đây, Nữ Oa đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe môi không khỏi lộ ra một tia âm hiểm cười màu sắc.

Hậu Thổ nếu như biết Lý Nguyên đang khoác lác, nhất định sẽ bị tức điên a !?

Nghĩ đến Hậu Thổ nổi trận lôi đình tràng cảnh, Nữ Oa cũng không khỏi được tâm tình sảng khoái vô cùng.

"Ngươi cùng Hậu Thổ có cừu oán?" Lý Nguyên thấy Nữ Oa cười âm hiểm dáng vẻ, không khỏi hỏi một câu.

Nữ Oa nhanh lên dừng nụ cười, phủ nhận nói:

"Không có. "

Lý Nguyên nói: "Vu Yêu Chi Chiến trải qua mấy trăm triệu năm, ngươi còn nhớ thù, có điểm bụng dạ hẹp hòi yêu. "

Phốc

Đắc Kỷ tặng Tiểu Vân trở về, vừa lúc nghe ca ca nói Nữ Oa Nương Nương bụng dạ hẹp hòi, không có kém chút đem tiểu trái tim phun ra ngoài.

Ca ca thúi thật đúng là cái gì cũng dám nói!

Nữ Oa ngược lại là không có tính toán Lý Nguyên nói nàng bụng dạ hẹp hòi, ngược lại, nàng một ít ngạc nhiên đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi còn biết ta theo Vu Tộc ân oán?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cái này cũng không phải là bí mật gì. "

"Nương nương cùng Vu Tộc có ân oán sao?" Đắc Kỷ mờ mịt đối với Nữ Oa hỏi.

Vu Yêu Lượng Kiếp đã qua mấy trăm triệu năm, vì vậy rất nhiều tu sĩ kỳ thực cũng không biết đoạn này tuyên cổ chuyện cũ.

Nữ Oa đầu tiên là nhìn Lý Nguyên liếc mắt, tựa hồ muốn nói, thế nào, có người không biết a !?

Rồi mới hướng Đắc Kỷ hồi đáp:

"Có một chút, bất quá sự tình sớm đã qua. "

Lý Nguyên: "Các ngươi trò chuyện, ta đi địa phủ. "

Đắc Kỷ vội vàng nói: "Ta cũng muốn đi. "

Lý Nguyên: "Ngươi đi xem náo nhiệt gì?"

Đắc Kỷ lập tức đem Lý Nguyên cánh tay ôm chặt lấy: "Ngược lại ta muốn đi, hơn nữa ta đã lớn như vậy còn chưa có đi quá Địa Phủ đâu. "

Lý Nguyên cực độ không nói:

"Ngươi cho rằng phải đi du ngoạn nha, người bình thường cũng sẽ không muốn đi Địa Phủ. "

"Ngược lại ta bất kể!" Đắc Kỷ ôm thật chặc Lý Nguyên cánh tay chính là không phải buông tay.

Lý Nguyên cầm muội muội không có biện pháp, chỉ phải thỏa hiệp nói: "Được rồi, muốn đi thì đi thôi, có thể buông tay a !?"

Vậy

Đắc Kỷ cao hứng nhảy dựng lên.

"Nương nương cùng đi sao?" Đắc Kỷ rồi hướng Nữ Oa hỏi.

Nữ Oa lắc đầu nói: "Ta thì không đi được, miễn cho cùng Hậu Thổ đánh nhau. "

"Ngươi không phải nói sự tình đều đã qua sao?" Đắc Kỷ không hiểu nói.

Nữ Oa thản nhiên nói: "Ta tuy là buông xuống, chỉ sợ nàng còn không bỏ xuống được. . . . ."

Đắc Kỷ tiếc nuối nói: "Vậy được rồi. Chúng ta sẽ không bồi ngươi. "

Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ trực tiếp phá vỡ hư không, hướng U Minh Giới bay đi.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên ly khai, đột nhiên nghĩ tới, nàng dường như lại đi hỏi Hiên Viên mộ phần tam yêu nghiệp hỏa sự tình.

"Quên đi, lần sau hỏi lại a !. "

Nếu chủ nhân đều đi, Nữ Oa cũng không tiện tiếp tục lưu lại nơi đây, liền chuẩn bị ly khai.

Bất quá, khi nàng đi ngang qua rừng đá sân thời điểm, phát hiện thanh kia Thí Thần Thương lại vẫn cắm trong sân, trên bá súng còn tùy ý bộ cái diều.

Nữ Oa nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Lý Nguyên tâm cũng quá lớn a !? Tiên Thiên Chí Bảo dĩ nhiên tùy tiện thả ở trong sân, nếu là bị phần tử xấu trộm đi nhưng làm sao bây giờ. Ai, ta giúp hắn nhặt một chút đi. "

Nữ Oa đem Thí Thần Thương từ dưới đất rút ra.

"Di, chọc vào còn rất chặt. "

Nữ Oa dĩ nhiên dùng một phần vạn khí lực, lúc này mới đem Thí Thần Thương rút ra.

Thí Thần Thương ly khai bùn đất trong nháy mắt, một linh quang đột nhiên từ Nữ Oa nhãn khuôn mặt hiện lên.

Nàng tò mò quan sát liếc mắt vừa rồi Thí Thần Thương cắm địa phương, chú ý tới trên mặt đất bùn đất bộ dạng, Nữ Oa chân mày không khỏi nhíu một cái.

"Làm sao cái này bùn đất có điểm giống Tức Nhưỡng? Hơn nữa vừa rồi ta rõ ràng cảm nhận được một linh quang làm sao cũng không có?"

Nữ Oa lập tức ngồi chồm hổm xuống, nhìn kỹ quan sát một phen bùn đất.

Càng xem nàng càng là cảm thấy giống như Tức Nhưỡng, nhưng lại có chút không giống.

Nữ Oa dùng rất lớn khí lực, trừ ra một khối bùn đất, dùng ngón tay chỉ dính dính.

Nàng phát hiện cái này 4. 8 bùn đất thật cùng Tiên Thiên Tức Nhưỡng có điểm giống, bất quá Tiên Thiên Tức Nhưỡng là năm màu, mà khối bùn đất là màu tím đen.

Đột nhiên, Nữ Oa đồng tử co rụt lại, nàng nghĩ tới điều gì.

Màu tím đen, lại cùng Tiên Thiên Tức Nhưỡng rất giống. . .

"Đây không phải là Hỗn Độn Tức Nhưỡng sao?"

Nữ Oa chợt kêu lớn.

Nàng giật mình nới rộng ra khóe miệng, vẻ mặt không thể tin được nhìn chằm chằm trong tay bùn đất.

"Nơi đây tại sao có thể có Hỗn Độn Tức Nhưỡng?"

Nữ Oa cảm thấy đầu óc có điểm mộng.

"Bất quá, vì sao khối này bùn đất cũng không có tản mát ra Hỗn Độn Chi Tinh?"

Nữ Oa đột nhiên hướng về phía trong tay bùn đất đánh ra một đạo pháp quyết, chỉ thấy một Thanh Quang chiếu vào trên bùn đất.

Đây là Tạo Hóa Pháp Tắc, có thể sáng tạo vạn vật, cũng có thể khiến cho vạn vật quy về hỗn độn.

Nữ Oa lúc này liền chuẩn bị cầm trong tay bùn đất làm lại phân giải làm hỗn độn..