Chương 87: Trộm thổ tặc, Nữ Oa

Chương 87: Trộm thổ tặc, Nữ Oa

Nhưng mà, bùn đất cũng không có phân giải làm hỗn độn, làm Thanh Quang chiếu tới phía sau, bùn đất chu vi đột nhiên hiện ra điều điều Đại Đạo Thần Văn.

Những đạo văn này dường như ba nghìn pháp tắc giống nhau huyền ảo cùng thần bí, tràn đầy tuyên cổ bất diệt khí tức.

Tạo Hóa Pháp Tắc đánh vào đạo văn bên trên, đạo văn không chút sứt mẻ, có thể Tạo Hóa Pháp Tắc cũng đang không ngừng sụp xuống yên diệt.

Một màn này, nhất thời thấy Nữ Oa nghẹn họng nhìn trân trối.

Phải biết rằng, của nàng Tạo Hóa Pháp Tắc, liền chư thiên thế giới đều có thể phân giải, nhưng bây giờ lại đối với một khối bùn đất không làm sao được.

Những thứ này Thần Văn đến cùng là như thế nào tồn tại? Dĩ nhiên chống đỡ được Thánh Nhân công kích, Nữ Oa nội tâm rung động thật lâu không cách nào bình tức.

Bất quá, tuy là Tạo Hóa Pháp Tắc không có thể đánh vỡ trên bùn đất Đại Đạo Thần Văn, nhưng Nữ Oa rốt cục xác định một việc, trong tay bùn đất chính là Hỗn Độn Tức Nhưỡng.

Bởi vì làm Thần Văn từ trên bùn đất di chuyển hiện lúc đi ra, bùn đất nhất thời lộ ra nó dáng vẻ vốn có.

Chỉ thấy khối này bùn đất, toàn thân lóe ra tử kim sắc linh quang, quanh quẩn tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, thậm chí Nữ Oa còn cảm nhận được một cỗ chí cao 14 Sinh Mệnh Pháp Tắc dựng dục trong đó, có vẻ thần bí phi phàm, đạo vận mười phần.

"Trời ạ, đây thật là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, "

Nữ Oa hai mắt nhìn chòng chọc vào trong tay bùn đất, chấn kinh đến hô hấp đều ngừng lại.

Phải biết rằng, Tiên Thiên Tức Nhưỡng cũng đã vô cùng trân quý, có thể Hỗn Độn Tức Nhưỡng so với Tiên Thiên Tức Nhưỡng còn trân quý hơn gấp trăm ngàn lần.

Hơn nữa, Hỗn Độn Tức Nhưỡng hầu như chỉ tồn tại Hồng Mông bên trong, phàm là có Hỗn Độn Tức Nhưỡng địa phương, nhất định sẽ nương theo có một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn.

Trước đây dựng dục ra Bàn Cổ Hỗn Độn Thanh Liên, chính là sinh trưởng ở một mảnh Hỗn Độn Tức Nhưỡng mặt trên.

"Nơi đây tại sao có thể có Hỗn Độn Tức Nhưỡng? Nhưng lại bị một loại đặc thù đạo văn phong ấn đứng lên. "

Nữ Oa trong lòng sinh ra hàng vạn hàng nghìn nghi hoặc, có quá nhiều chuyện để cho nàng không nghĩ ra.

Đột nhiên, Nữ Oa nghĩ đến cái gì, nàng mau nhanh kiểm tra bắt đầu ngôi viện này bên trong những địa phương khác bùn đất.

Dùng Thí Thần Thương ở chỗ bất đồng khiêu nhiều cái hãm hại.

Nữ Oa kinh hãi phát hiện, ngôi viện này nội địa ở trên bùn đất, dĩ nhiên toàn bộ đều là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, hơn nữa đều bị Đại Đạo Thần Văn phong ấn lại.

Không có người có thể lĩnh hội lúc này Nữ Oa trong lòng có bao nhiêu chấn động.

Chỉ thấy sắc mặt của nàng đỏ bừng như máu, kích động đến thân thể đều ở đây hơi run rẩy.

Nàng lúc này mới phát hiện, thì ra cái tòa này bên trong trạch viện bí mật, căn bản cũng không vẻn vẹn chỉ là biển hoa thế giới đơn giản như vậy.

"Nếu là ta trước đây dùng Hỗn Độn Tức Nhưỡng tạo nhân, sợ rằng có thể trực tiếp làm ra Hỗn Độn Ma Thần theo hầu Nhân Tộc a !!" Nữ Oa ngơ ngác nghĩ đến.

"Còn có, ngôi viện này bên trong Hỗn Độn Tức Nhưỡng đến cùng là của ai? Là Dương Hòe sao? Lý Nguyên lại biết?"

Vô số nghi vấn ở Nữ Oa trong đầu sinh ra.

Nàng hận không thể sẽ đi ngay bây giờ tìm Lý Nguyên để hỏi rõ ràng.

Ai

Đang ở Nữ Oa mơ tưởng viễn vong thời điểm, một cái cực kỳ bất đắc dĩ, cũng xen lẫn phẫn nộ tiếng thở dài, đột nhiên trong sân vang lên.

Nữ Oa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Hòe cầm chổi, chính nhất khuôn mặt sinh không thể luyến nhìn trong viện tử khanh khanh oa oa lỗ nhỏ.

Những thứ này khanh khanh oa oa hố nhỏ đều là vừa rồi Nữ Oa vì nghiệm chứng bùn đất có phải hay không Hỗn Độn Tức Nhưỡng khiêu.

Nữ Oa thấy Dương Hòe, nhất thời có chút ngượng ngùng vỗ vỗ bùn đất trên tay: "Ân, cái kia, ta đã phát hiện bí mật của nơi này. Trên mặt đất bùn đất nhưng thật ra là Hỗn Độn Tức Nhưỡng. "

"Ngươi biết cái này sẽ để cho ta thanh lý thật lâu!" Dương Hòe cơ hồ là cắn hàm răng nói ra được.

Hắn đang cố nén trong lòng nộ khí.

Hắn không thể phá sát giới, nếu không... Đợi hắn nghiêm phạt, thì không phải là quét tước chư thiên.

Nữ Oa cũng không biết mình lúc này cách tử vong có bao nhiêu gần, nàng nhìn thoáng qua bị nàng khiêu được một mảnh hỗn độn sân, nhanh lên nói rằng:

"Sân ta tới quét, ta đem những này Hỗn Độn Tức Nhưỡng tu bổ trở về. "

Nói, Nữ Oa cầm lấy một khối Hỗn Độn Tức Nhưỡng liền dùng sức đè xuống đất hố nhỏ bên trên.

Có thể nhường cho nàng kỳ quái là, vô luận nàng dùng lực như thế nào, thủy chung không thể dùng Hỗn Độn Tức Nhưỡng đem mặt đất hố viết bên trên.

Mặt đất giống như là có một cỗ to lớn lực bài xích giống nhau, đem Hỗn Độn Tức Nhưỡng văng ra.

"Kỳ quái, làm sao tu bổ không hơn. "

Nữ Oa không hiểu ra sao.

Nàng không biết, cái này trên mặt đất Hỗn Độn Tức Nhưỡng bị Ba Ngàn Đại Đạo lưới bao trùm, muốn đem Hỗn Độn Tức Nhưỡng nạy ra tới dễ dàng, dù sao Lý Nguyên còn muốn trồng hoa, trồng cây, chỉ khi nào cạy ra phía sau, muốn bổ vào liền khó khăn. So với Nữ Oa trước đây Bổ Thiên còn muốn trắc trở mấy trăm ngàn lần.

Nếu không... Dương Hòe cũng sẽ không như vậy sinh không thể luyến.

Dương Hòe hít sâu mấy cái, rốt cục khiến cho lửa giận của mình thở bình thường điểm.

Đây là chủ nhân khách nhân, hơn nữa cùng chủ nhân quan hệ cũng không tệ lắm, ta nhất định phải khắc chế chính mình.

Hắn ở trong lòng chính mình thôi miên một hồi phía sau, rồi mới hướng Nữ Oa mở miệng nói:

"Ngươi đi ra ngoài đi, nơi đây ta tới làm. Còn có, ngàn vạn lần không nên lại loạn khiêu sân. "

Nữ Oa nghe vậy, tựa như như được đại xá giống nhau. Nàng nhanh lên đứng lên, lập tức hướng bên ngoài viện đi tới.

"Không có ý tứ a, làm phiền ngươi. "

Đi ra bên ngoài viện, Nữ Oa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chẳng biết tại sao, nàng mới vừa cảm giác được rất nguy hiểm, dường như tử vong cách rất gần giống nhau.

"Dương Hòe tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao? Vì sao có thể để cho ta sản sinh to lớn như vậy cảm giác nguy hiểm?"

Nữ Oa trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Nàng phát hiện, theo cùng với chính mình cùng Lý Nguyên tiếp xúc càng lâu, lại càng ngày càng không hiểu Lý Nguyên.

"Ngươi đến cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật?"

Nữ Oa nhìn trong tay một khối Hỗn Độn Tức Nhưỡng, âm thầm nghĩ tới.

. . .

Một cái xám lạnh u ám không gian.

"Nguyên lai nơi này chính là U Minh Giới nha?" Đắc Kỷ tò mò đánh giá chu vi.

Chỉ thấy nơi đây ngoại trừ 0 73 trên bầu trời một vầng trăng sáng, không có hoa chim thực vật, không có suối nước nhân gia, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là một mảnh trống không, phối hợp bầu trời u ám, có vẻ vô cùng suy bại cùng hoang vắng.

Quanh năm ngốc tại chỗ này, tâm tình đều sẽ phiền muộn.

Đây cũng là Lý Nguyên phía trước không nghĩ đến Địa Phủ nguyên nhân.

"Tốt cảm giác âm trầm. "

Đắc Kỷ một ít sợ hướng Lý Nguyên bên người chen lấn chen.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn muội muội liếc mắt: "Tốt xấu ngươi bây giờ cũng là Đại La Kim Tiên, liền cái này đều sợ? Lá gan cũng quá nhỏ điểm a !. "

Đắc Kỷ miệng cứng rắn nói:

"Ta lá gan nơi nào nhỏ? Ta chỉ phải không thích hoàn cảnh này mà thôi. "

Đắc Kỷ tuy là tu vi đã đạt đến Đại La Kim Tiên, mà dù sao mới tu luyện thời gian mấy năm, của nàng tâm tính căn bản là không xứng với tu vi của mình.

Lý Nguyên thấy muội muội quả thực sợ, cũng sẽ không pha trò nàng miệng cứng rắn, mà là chủ động kéo lại em gái tay.

Tốt băng!

Đắc Kỷ cảm nhận được ca ca bàn tay nhiệt độ, nhất thời sinh ra một cỗ an tâm cảm giác, lòng khẩn trương lúc này mới thoáng buông lỏng xuống.

Đắc Kỷ đột nhiên cảm thấy, hiện tại giống như là trở lại khi còn bé giống nhau, ca ca cũng là như thế nắm của nàng tay đến trên đường mua cho nàng mứt quả, cùng nhau xem các loại xiếc ảo thuật.

Chỉ tiếc, nàng trưởng thành phía sau, ca ca liền không còn có như thế nắm tay của nàng.

Có đôi khi, Đắc Kỷ thực sự không muốn lớn lên.

. . ..