Chương 88: Hậu Thổ Nương Nương tự mình nghênh tiếp quý nhân

Chương 88: Hậu Thổ Nương Nương tự mình nghênh tiếp quý nhân

Địa Phủ, Quỷ Môn Quan.

Một vị lãnh diễm cao quý nữ tử từ trong quỷ thành chậm rãi hướng Quỷ Môn Quan đi tới.

Nữ tử người xuyên trắng thuần cung trang, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, vóc người cao gầy cao ngất, khí chất đạm nhiên thanh lãnh, nhìn qua liền như cùng một tòa vạn niên hàn băng một dạng, khiến người ta không dám đến gần.

Thần Đồ cùng Úc Lũy hai người là trông coi Quỷ Môn Quan quỷ tướng.

Dáng dấp khôi ngô như núi, dữ tợn đáng sợ, coi như là quỷ thấy bọn họ, cũng phải lại hù chết một lần.

Bọn họ thấy cung trang nữ tử đi tới, không khỏi sắc mặt đại biến, trên gương mặt dữ tợn dĩ nhiên lộ ra vô cùng cung kính màu sắc.

Hai người vội vàng hướng cung trang nữ tử khom mình hành lễ nói:

"Thuộc hạ bái kiến Hậu Thổ Nương Nương. "

Thì ra, vị này cung trang nữ tử chính là Hóa Thân Luân Hồi Hậu Thổ, Địa Phủ chí cao người nắm quyền.

Kỳ thực, Hậu Thổ Hóa Thân Luân Hồi phía sau, trên đời liền lại không Hậu Thổ, phải gọi Bình Tâm Nương Nương mới đúng.

Chỉ bất quá Thần Đồ, Úc Lũy trước kia là Vu Tộc, vì vậy vẫn là tập quán gọi Hậu Thổ Nương Nương.

Hậu Thổ bình tĩnh đối với hai vị quỷ tướng gật đầu:

"Không cần đa lễ. "

"Nương nương ngày hôm nay làm sao sẽ đến Quỷ Môn Quan tới?" Thần Đồ nghi ngờ đối với Hậu Thổ hỏi.

Bởi vì cùng là Vu Tộc quan hệ, vì vậy Thần Đồ cũng không có che giấu nghi ngờ trong lòng.

Hơn nữa bọn họ cũng biết Hậu Thổ 803 tính cách, nhìn mặt lạnh, kỳ thực phi thường bình dị gần gũi, sẽ không tùy tiện trách cứ hắn nhóm những thứ này quỷ tướng.

Hậu Thổ nói:

"Ta tới nghênh đón một người. "

Thần Đồ cùng Úc Lũy kinh ngạc liếc nhau một cái.

"Người nào dĩ nhiên đáng giá nương nương tự mình nghênh tiếp?" Úc Lũy kinh ngạc nói.

"Một vị quý nhân. " Hậu Thổ tích tự như kim.

Thần Đồ cùng Úc Lũy trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng không khỏi đối với vị này nương nương trong miệng "Quý nhân" tò mò.

Nương nương đều nói là quý nhân, nhất định là mấy vị khác Thánh Nhân a !?

Cũng chỉ có Thánh Nhân mới có thể làm cho nương nương tự mình đến Quỷ Môn Quan tới đón tiếp!

Nói không chừng là Hồng Quân lão tổ.

Hai cái quỷ tướng dùng nhãn thần trao đổi một hồi.

. . .

Cũng không biết bay bao lâu, Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ đang bay qua một tòa mấy ngày liền tiếp tháng Âm Sơn phía sau, rốt cục nhìn thấy một tòa sâm nghiêm túc sát khu nhà.

Mảnh này khu nhà kéo nhiều vô kể, chỉ thấy trong đó Quỷ Ảnh trùng điệp, Lân Hỏa như đậu, âm phong thảm thảm, bầu trời tùy thời tràn ngập lệ quỷ tiếng khóc, tiếng hí, cười thảm tiếng, có vẻ khủng bố không ngớt.

Đắc Kỷ thấy cái này kinh khủng Quỷ Vực, vội vàng đem ca ca cánh tay ôm lấy, nàng không khỏi một ít hối hận đi theo.

Tại kiến trúc bầy ngay phía trước, có một tòa 18 trượng cao tường thành.

Trên tường thành dùng đạo văn viết "Quỷ Môn Quan" ba chữ to.

Vô số Quỷ Hồn, dường như chịu đến dẫn dắt giống nhau, hồn hồn ngạc ngạc từ U Minh Giới bốn phương tám hướng, bay vào Quỷ Môn Quan bên trong.

Lý Nguyên lôi kéo khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch Đắc Kỷ đi tới trước quỷ môn quan, chỉ thấy một vị lãnh diễm cao quý cung trang nữ tử đang đứng ở Quỷ Môn Quan bên trong.

Ở nữ tử phía sau, còn cung kính đứng hai vị người xuyên Hắc Giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích dữ tợn quỷ tướng.

Tự nhiên là Hậu Thổ cùng Úc Lũy, Thần Đồ ba người.

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên, nhất thời chủ động chắp tay hành lễ nói:

"Bần đạo Bình Tâm, cung nghênh Lý đạo hữu. Cũng xin Lý đạo hữu thứ cho Bình Tâm người bị chế ước, không thể ra cửa nghênh tiếp. "

Xoạch

Thần Đồ cùng Úc Lũy nhị vị quỷ tướng thấy Hậu Thổ Nương Nương dĩ nhiên chủ động cùng một vị Địa Tiên Sơ Kỳ nam tử hành lễ, miệng nói đạo hữu, lúc này cằm đều bị kinh điệu.

Trời ạ, ta không nhìn lầm chứ?

Đây đúng là một vị Địa Tiên Kỳ Nhân Tộc a!

Nương nương cung nghênh dĩ nhiên không phải Thánh Nhân, Đạo Tổ, mà là một vị Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ?

Nương nương làm sao sẽ đối với một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ cung kính như vậy?

Tiểu tử này có tài đức gì?

Thần Đồ cùng Úc Lũy chỉ cảm thấy thế giới quan đều sụp đổ.

Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ Nương Nương dĩ nhiên tự mình đến Quỷ Môn Quan nghênh tiếp ca ca, biểu tình cũng hơi kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Hậu Thổ Nương Nương cư nhiên coi trọng như vậy ca ca.

Bất quá, vị này Hậu Thổ Nương Nương quả thực xinh đẹp!

Đắc Kỷ âm thầm nghĩ tới.

"Ngươi tốt!"

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ, biểu tình cũng không có biến hoá quá lớn, chỉ là bình tĩnh gật đầu, cũng không có chắp tay hoàn lễ, có vẻ phi thường lãnh đạm.

Thần Đồ cùng Úc Lũy thấy thế, không khỏi (befi) được mặt lộ vẻ phẫn nộ màu sắc.

Chỉ cảm thấy tiểu tử này quá mức xấc láo vô lễ.

Nương nương đều đối với ngươi chủ động hành lễ, ngươi dĩ nhiên một câu "Ngươi tốt" liền xua đuổi!

Bọn họ nhất thời quyết định, một ngày Hậu Thổ Nương Nương lên tiếng, bọn họ liền lập tức đưa cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, hảo hảo bào chế một trận.

Liền Đắc Kỷ đều cảm thấy ca ca làm được thiếu sót.

Phải biết rằng Thánh Nhân chú trọng nhất da mặt, đối với Thánh Nhân vô lễ như vậy, cẩn thận Thánh Nhân một cái tay cho ngươi đập chết.

Nhưng mà, khiến cho hai vị quỷ tướng cùng Đắc Kỷ mở rộng tầm mắt là, Hậu Thổ đối với Lý Nguyên lãnh đạm biểu tình chẳng những không có bất kỳ bất mãn nào, ngược lại thần tình còn trở nên càng phát cung kính.

"Lý đạo hữu, Đắc Kỷ muội muội, mời hai vị đến Bình Tâm trên điện tọa. "

"Di, nương nương biết tên của ta?" Đắc Kỷ kinh ngạc nói.

"Ta mời Lý đạo hữu, đương nhiên biết hắn có một cái muội muội đẹp. "

Hậu Thổ mỉm cười, liền như cùng Vong Xuyên Hà bên Bỉ Ngạn Hoa giống nhau mỹ lệ.

Đây là Thần Đồ cùng Úc Lũy lần đầu tiên thấy Hậu Thổ lộ ra nụ cười.

Địa Phủ đều không khỏi liền được sáng ba phần.

Tiểu tử này rốt cuộc là người nào, dĩ nhiên khiến cho nương nương đều nở nụ cười!

Thần Đồ cùng Úc Lũy trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

"Tỷ tỷ thật là đẹp mắt. " Đắc Kỷ là một quỷ nhân tinh, thấy Hậu Thổ bảo nàng muội muội, nàng cũng thuận cột leo lên.

Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ ở Hậu Thổ dưới sự hướng dẫn, đi qua Nại Hà Kiều, xuyên qua Vọng Hương Thai, chó dữ lĩnh, gà đẻ trứng vàng núi, Dã Quỷ thôn, đi tới Bình Tâm điện.

Ở đại điện ngồi xuống, Hậu Thổ khiến cho hai vị Quỷ Đồng bưng tới nước trà.

"Đây là Địa Phủ đặc sản, U Minh âm trà, có thể lớn mạnh thần hồn, hai vị mời nếm một chút. "

Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ uống một ngụm.

Đắc Kỷ cảm thấy nước trà lành lạnh, giống như bạc hà giống nhau, bất quá mùi vị cũng liền một dạng, so với trong nhà nàng trộm được trứng gà luộc lá trà kém xa.

Hơn nữa, nàng cũng không có cảm giác được thần hồn lớn mạnh dấu hiệu.

Xem ra cái này Địa Phủ quả nhiên nghèo khó, coi như Hậu Thổ Nương Nương quý vi Thánh Nhân, có thể bình thường cũng chỉ có thể uống loại này phổ thông nước trà.

Đắc Kỷ không khỏi vì Hậu Thổ cảm thấy thương cảm.

Nàng đột nhiên nghĩ đến chính mình bên trong túi trữ vật còn dư một ít pha trà diệp đản trà còn sót lại diệp, quyết định như thế này đưa cho Hậu Thổ Nương Nương.

Lý Nguyên Thiển Thiển uống một hớp U Minh âm trà, liền để chén trà xuống.

Hắn khai môn kiến sơn đối với Hậu Thổ hỏi:

"Đạo hữu tới tìm ta Địa Phủ, không biết mùi vị chuyện gì?"

Hậu Thổ thấy hai người uống U Minh âm trà phía sau không có phản ứng chút nào, không khỏi âm thầm cảm thấy kỳ quái.

U Minh âm trà là hậu thiên cực phẩm linh căn U Minh Trà Thụ lá cây chế tạo thành, U Minh Trà Thụ trước đây nương theo luân hồi điện mà sống, quanh năm chịu Địa Phủ âm khí tẩm bổ, vạn quỷ dựng dục, không chút nào thua ở Tiên Thiên Linh Căn.

U Minh âm trà tự nhiên cực kỳ trân quý, có thể lớn mạnh thần hồn, coi như là Đại La Kim Tiên đều có thể được lợi, có thể Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ làm sao không phản ứng chút nào?

Hậu Thổ vốn còn muốn dùng cái này lấy lòng Lý Nguyên, do đó tốt mở miệng hướng Lý Nguyên thỉnh giáo thoát ly Địa Phủ đích phương pháp xử lý.

Xem ra tính sai..