Chương 89: Hậu Thổ lấy thân báo đáp

Chương 89: Hậu Thổ lấy thân báo đáp

Hậu Thổ tâm tư chuyển động, trên mặt bất động thần sắc.

Nàng nghe Lý Nguyên vấn đề, cũng sẽ không giấu diếm mục đích của chính mình, nói rõ nói:

"Ta nghe Nguyên Sơ đạo hữu nói, Lý đạo hữu có biện pháp để cho ta thoát khỏi Thiên Đạo ràng buộc, do đó có thể tự do xuất nhập Địa Phủ, ~ không biết thật hay giả?"

"Nguyên lai là Nguyên Sơ cái này lão thất phu ở sau lưng loạn truyền nói. " Lý Nguyên - thấp giọng mắng một câu.

Phốc

Hậu Thổ nghe vậy, cả kinh trực tiếp đem trong miệng U Minh âm trà cho phun tới.

Bởi nàng không cách nào rình Lý Nguyên bên trong trạch viện tình huống, vì vậy nàng cũng không biết Lý Nguyên cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn hai người quan hệ cũng không tốt.

Lúc này bỗng nhiên nghe Lý Nguyên mắng Nguyên Thủy Thiên Tôn, thần tình nhất thời một ít mộng, khóe môi không tự chủ được run lên.

Như thế mắng Nguyên Thủy Thiên Tôn, thật sự tốt sao?

Mấy vị Thánh Nhân lúc này kỳ thực đều đang giám thị Bình Tâm điện tình huống.

Dù sao bọn họ cũng muốn biết, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không có biện pháp khiến cho Hậu Thổ ly khai Địa Phủ.

Lão Tử, Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề nghe Lý Nguyên lại mắng nổi lên Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nghe được da mặt thẳng run rẩy, hướng về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn quăng tới ánh mắt đồng tình.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đã sớm tức giận đến chòm râu loạn chiến, mặt đen như than, một ngụm lão huyết xông lên đầu.

"Thằng nhãi ranh lại nhiều lần nhục ta, nếu không cho ngươi một điểm nhan sắc, ngươi lại còn coi lão phu dễ khi dễ. "

Nói, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời khí cấp bại phôi mang ra bàn tay, xuyên qua U Minh, sẽ muốn cho Lý Nguyên một bài học.

Bất quá đúng lúc này, Địa Phủ đột nhiên đại phóng u quang, chặn Nguyên Thủy Thiên Tôn bàn tay.

Hậu Thổ nhanh lên truyền âm nói:

"Cũng xin Nguyên Thủy đạo hữu cho Hậu Thổ một bộ mặt, Lý Nguyên chỉ là Vô Tâm nói như vậy. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Hậu Thổ tự mình đứng ra, chỉ phải thôi.

"Tốt, lần này lão phu liền cho Hậu Thổ đạo hữu một bộ mặt, thả qua tiểu tử này một lần. "

Hậu Thổ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Lý Nguyên là nàng mời khách nhân, hơn nữa nàng lại có chuyện nhờ với Lý Nguyên, đương nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Nguyên Sơ đạo hữu là ai?" Đắc Kỷ tò mò vấn đề.

Nguyên Thủy Thiên Tôn hai lần tới Lý phủ, nàng cũng không có nhìn thấy.

Lý Nguyên cảm nhận được bầu trời động tĩnh, không khỏi nở nụ cười gằn, thản nhiên nói:

"Một cái cậy già lên mặt, lại già mà không kính Lão Bất Tử!"

"Khụ khụ khụ!"

Hậu Thổ trực tiếp bị nước miếng của mình cho bị sặc.

Liên tục ho khan không ngừng.

Trong lòng nàng cực độ bất đắc dĩ: Đại ca, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi đây là đang kề cận cái chết điên cuồng tìm đường chết sao?

Lão Tử mấy người cũng nghe được tập thể kịp thời.

Há hốc mồm không ngớt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc đầu mới lắng xuống lửa giận, đằng một cái, lần nữa châm lửa.

Chỉ thấy nàng mặt mo kịch liệt co quắp, căm tức không thôi, đã đến nhanh bùng nổ sát biên giới.

Hậu Thổ mau nhanh an ủi:

"Nguyên Thủy đạo hữu, cũng xin lại cho ta một bộ mặt. Hậu Thổ vô cùng cảm kích. "

Nàng rất sợ Lý Nguyên lại nói ra cái gì làm tức giận Nguyên Thủy Thiên Tôn lời nói tới, vội vàng hỏi:

"Lý đạo hữu, chúng ta hay là chớ nói Nguyên Sơ đạo hữu, không biết ngươi có phải thật vậy hay không có biện pháp để cho ta thoát khốn? Cũng là ngươi chỉ là cùng Nguyên Sơ đạo hữu đùa giỡn?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chút chuyện nhỏ này, có cái gì tốt đùa giỡn?"

Hậu Thổ vui mừng quá đỗi: "Cũng xin Lý đạo hữu có thể nói cho Hậu Thổ thoát khốn đích phương pháp xử lý, Hậu Thổ nhất định vô cùng cảm kích. "

Lý Nguyên theo bản năng hỏi ngược một câu: "Ngươi làm sao vô cùng cảm kích?"

"Ân, cái này. . ." Hậu Thổ chần chờ một chút.

Nếu như Lý Nguyên thật có thể để cho nàng thoát ly, ân này dường như tái sinh phụ mẫu giống nhau cự đại, báo đáp thế nào cũng không quá đáng, vì vậy nàng thật vẫn không biết nên làm sao cảm kích Lý Nguyên.

Một bên không có tồn tại cảm giác Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ lưỡng lự, đột nhiên như con muỗi giống nhau lẩm bẩm một câu:

"Lấy thân báo đáp thôi. "

Đắc Kỷ thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng mà đám người đều là người nào?

Tất cả đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề Tứ Thánh, không có kém chút đem bạch nhãn lật tới bầu trời.

Hậu Thổ là Thánh Nhân, có thể đối với ngươi ca lấy thân báo đáp sao?

Ngươi ca xứng sao?

Cái này cô gái nhỏ quả thực cùng nàng ca giống nhau, không có một chút tự mình biết mình.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng cả kinh không có kém chút đem râu mép của mình cho bắt xuống tới.

Cái này quan môn đệ tử cũng thực có can đảm mở miệng, Hậu Thổ cùng Lý Nguyên tiểu hữu, có thể là một đôi sao?

Nếu như Hậu Thổ muốn nổi đóa, ta còn phải ngăn cản một cái. Thông Thiên Giáo Chủ âm thầm nghĩ tới.

Nữ Oa ở Oa Hoàng Cung, tức giận trừng mắt Đắc Kỷ, chỉ cảm giác mình trước đây bạch thương Đắc Kỷ.

Dĩ nhiên muốn cho Hậu Thổ cùng Lý Nguyên làm đạo lữ, kể từ đó, sau này mình làm sao còn xong đi tìm Lý Nguyên cọ bánh ga-tô, ân, cọ lẩu, ân, cọ Pepsi, ân còn có cọ Bách Hoa tửu?

Hơn nữa Lý Nguyên hàng năm còn phải cho ta sinh nhật đâu, làm sao có thể cưới người khác?

····0·

Hậu Thổ lúc này đã mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, nguyên bản trắng nõn như tuyết da thịt, trong nháy mắt nổi lên màu hồng đỏ ửng.

Trong lòng nàng càng là tâm loạn như ma.

Đến cùng muốn hay không đáp ứng chứ?

Nếu như bằng lòng nhiều khó khăn vì tình.

Nhưng là ta thực sự rất muốn ly khai Địa Phủ.

Nếu không, ta lặng lẽ bằng lòng hắn?

Nghĩ tới đây, Hậu Thổ theo bản năng gật đầu.

Liền chuẩn bị đem Địa Phủ thiên cơ che mắt, tốt bằng lòng Đắc Kỷ đề nghị.

Nhưng mà, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề mấy vị Thánh Nhân thấy Hậu Thổ gật đầu, tất cả đều không thể tin được dụi dụi con mắt, biểu tình lúc này sụp xuống, trở nên ngây ra như phỗng.

"Trời ạ, Hậu Thổ dĩ nhiên gật đầu?" Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng mộng bức không ngớt.

"Lẽ nào nàng thực sự chuẩn bị lấy thân báo đáp?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân mở to hai mắt nhìn.

... . . . 0

"Trời ạ, ngươi nhưng là Thánh Nhân, được rụt rè, rụt rè!" Chuẩn Đề đạo nhân ở trong lòng lớn tiếng kêu lên.

"Quả thực không ra thể thống gì, mất mặt a, cho Thánh Nhân mất mặt a!" Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng nộ bên ngoài không phải cạnh tranh.

"Thực sự là không biết xấu hổ!" Nữ Oa nổi giận đùng đùng, hận không thể lập tức đem Hậu Thổ miệng cho chặn kịp, không để cho nàng có thể bằng lòng.

Cùng lúc đó, Lý Nguyên nghe lời của muội muội, không có kém chút từ trên ghế trợt xuống tới.

Tuy là Hậu Thổ rất đẹp, ta có thể làm sao có thể áp chế muội tử đâu?

Kể từ đó, ta không phải thành những cái này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bức hôn dân nữ ác phách sao?

Ta đây sao anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, đẹp trai mê người, ưu nhã thong dong, tính cách ngại ngùng. . . Có thể như thế không có phẩm sao?

Cô muội muội này, thực sự là cho ca ca mất mặt!

Lý Nguyên ở trong lòng nhổ nước bọt một cái em gái hành vi, nhanh lên đối với Hậu Thổ nói:

"Kỳ thực ta không cần ngươi cảm kích cái gì, ngươi khi đó lấy Thân Hóa Luân Hồi hành vi, ta rất bội phục. "

Lý Nguyên là thật tâm nói, dù sao Hậu Thổ biến hóa Luân Hồi thời điểm, nhưng là làm xong rơi xuống chuẩn bị, cũng không biết mình sẽ trở thành thánh. Loại này hành vi quả thật làm cho Lý Nguyên bội phục.

Hậu Thổ lúc đầu đều đã làm xong đồng ý chuẩn bị, đột nhiên nghe Lý Nguyên đột nhiên nói không muốn nàng cảm kích, nàng không khỏi sửng sốt một chút.

Lẽ nào hắn chướng mắt ta sao?

Đây là dĩ nhiên là Hậu Thổ phản ứng đầu tiên.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên dĩ nhiên cự tuyệt Hậu Thổ cảm kích, không có kém chút tức giận đến thổ huyết.

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi biết, nếu như ngươi muộn mở ra cửa, có thể ngươi là có thể cùng Hậu Thổ kết làm đạo lữ hai!".