Chương 90: Hậu Thổ muốn gặp trở ngại

Chương 90: Hậu Thổ muốn gặp trở ngại

Nữ Oa thấy Lý Nguyên cự tuyệt, nhưng trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời tràn đầy nụ cười sáng lạn.

Hậu Thổ sau khi tĩnh hồn lại, vẻ mặt cảm kích nhìn Lý Nguyên, đối với Lý Nguyên ấn tượng trở lên lớn tốt.

"Đa tạ Lý đạo hữu. "

Lý Nguyên thấy mình đạt được muội tử cảm tạ, cũng thật cao hứng.

Cuối cùng cũng vãn hồi rồi ta đồ sộ quang huy vĩ đại, bá đạo tổng tài hình tượng.

"Xin hỏi Lý đạo hữu, không biết dùng biện pháp gì, có thể để cho ta thoát ly Địa Phủ?" Hậu Thổ vẻ mặt hi vọng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Phương pháp này, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, nếu là bị con thứ bảy lỗ tai nghe qua, khả năng liền mất linh. "

Hậu Thổ trong lòng hơi động, chỉ thấy nàng hai tay kết ấn, lập tức hướng về phía Bình Tâm điện đánh ra một cái đạo ấn.

Lập tức, một tầng tử sắc pháp tắc lưới nhất thời đem Bình Tâm điện vững vàng bao phủ, Lão Tử "Lẻ ba bảy" Nguyên Thủy Thiên Tôn các loại(chờ) Thánh Nhân, nhất thời cũng nữa không cảm giác được Bình Tâm trong điện bất kỳ động tĩnh nào.

Lão Tử chân mày nhíu lại, nhãn thần kinh nghi bất định:

"Lý Nguyên trấn định như thế, lẽ nào hắn thật sự có biện pháp khiến cho Hậu Thổ thoát khốn?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên một ít hối hận: "Trước đây chớ nên đem việc này nói cho Hậu Thổ, nếu như Hậu Thổ thực sự thoát khốn, Hồng Hoang nhiều ra một vị Thánh Nhân, Phong Thần việc không phải thêm nữa biến cố sao?"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề liếc nhau một cái, lẫn nhau trong mắt đều có thể nhìn thấy kinh nghi màu sắc.

"Sư huynh, ngươi cảm thấy Hậu Thổ có thể thoát khốn sao?" Chuẩn Đề hỏi.

Tiếp Dẫn thở dài, nói: "Nếu là lúc trước, ta đương nhiên sẽ không cảm thấy nàng có thể thoát khốn, nhưng bây giờ, khó mà nói. Lý Nguyên quá trấn định. "

Nữ Oa cúi đầu nhìn một chút trong tay khối kia Hỗn Độn Tức Nhưỡng, trong đôi mắt đẹp có sự nổi bật chuyển động.

"Ta đối với ngươi là càng ngày càng hiếu kỳ đâu!" Nàng tự lẩm bẩm.

Hậu Thổ che khuất Bình Tâm điện thiên cơ phía sau, nhất thời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý đạo hữu bây giờ có thể nói rõ, ngoại trừ Đắc Kỷ bên ngoài, không có những người khác có thể nghe ngươi ta nói chuyện. "

Đắc Kỷ nháy mắt một cái, một bộ tốt cảm giác thần bí!

Lý Nguyên biết, kỳ thực còn có một người có thể nghe Bình Tâm trong điện nói chuyện, đó chính là Hồng Quân.

Bất quá chỉ cần không phải mấy vị khác Thánh Nhân, sẽ không quan hệ.

Hồng Quân yên lặng nhìn chăm chú vào Bình Tâm trong điện tình huống, hắn cũng muốn biết, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không có biện pháp bang Hậu Thổ thoát khỏi Thiên Đạo ràng buộc.

Lý Nguyên mở miệng nói: "Ngươi muốn thoát khốn, có hai cái biện pháp. "

"Hai cái biện pháp?" Hậu Thổ vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Lý Nguyên mở miệng chính là hai cái biện pháp.

Lý Nguyên: "Biện pháp thứ nhất, sẽ là của ngươi thực lực siêu việt Thiên Đạo, dĩ nhiên là có thể tránh thoát trói buộc!"

Hậu Thổ tiếu kiểm lúc này sụp xuống.

Hồng Quân cũng không khỏi liếc mắt.

Bọn họ cảm thấy Lý Nguyên nói chính là thí thoại.

Thực lực siêu việt Thiên Đạo, đương nhiên có thể tránh thoát Thiên Đạo gông xiềng, cái này còn cần ngươi nói? Tiểu hài nhi đều biết!

Hậu Thổ cười khổ một cái: "Biện pháp này quá khó khăn, Hậu Thổ sợ rằng vĩnh viễn cũng làm không được. "

"Biện pháp này đối với ngươi mà nói quả thực quá khó khăn, " Lý Nguyên nhận đồng gật đầu.

Hậu Thổ cái trán không khỏi nổi lên ba cái hắc tuyến.

Lẽ nào đối với ngươi không khó?

Hậu Thổ nhịn xuống cường liệt muốn đậu đen rau muống xung động, chịu nhịn tính tình đối với Lý Nguyên hỏi:

"Cái kia biện pháp thứ hai đâu?"

Lý Nguyên: "Thu hoạch công đức, chỉ phải có đầy đủ công đức, ngươi tự nhiên có thể thoát khốn. "

Hậu Thổ: ". . ."

Hắn hiện tại rất muốn gặp trở ngại.

Đại ca, ta cũng biết công đức là vạn năng, có thể ngươi cũng không thể để cho ta lại lấy thân biến hóa một lần Luân Hồi a !?

Quả nhiên, ta không nên đối với chuyện này ôm hy vọng.

Muốn thoát khỏi Thiên Đạo gông xiềng, căn bản cũng không khả năng.

Hậu Thổ hiện tại vô cùng nản lòng.

Nàng cảm giác mình đặc biệt đem Lý Nguyên mời tới, chính là một cái chê cười.

Còn đem Bình Tâm điện thiên cơ che phủ, liền hai cái này phương pháp, còn cần phải phủ thiên cơ sao? Đừng nói thánh nhân, chính là phổ thông tu sĩ cũng biết!

Hậu Thổ hiện tại rất muốn lôi lấy Lý Nguyên cổ áo của, ở Lý Nguyên bên tai lớn tiếng rít gào.

Hồng Quân cũng có chút thất vọng.

Lý Nguyên nói hai cái biện pháp, thế nhân đều biết.

Nhưng căn bản cũng không có khả thi.

Lý Nguyên lại gương mặt trấn định tự nhiên.

Hắn lại nếm một cái U Minh âm trà, ân, còn không như chính mình Hồng Mông ngộ đạo trà uống ngon.

Đắc Kỷ thấy đại điện đột nhiên lâm vào an tĩnh, chỉ cảm thấy một ít chịu không nổi cái này không khí ngột ngạt.

Cái này ca ca thúi, khẳng định nói biện pháp không phải theo sách, cho nên Hậu Thổ Nương Nương sinh khí.

Xong, chúng ta sẽ không bị vĩnh viễn ở lại chỗ này a !?

Qua một lúc lâu, Hậu Thổ đây mới là chính mình trở nên bình tĩnh trở lại, nàng lại khôi phục bình thường lãnh nhược băng sương dáng vẻ, lãnh đạm đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ta đưa các ngươi trở về đi. . . . ."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhanh lên đứng lên.

Lý Nguyên lại kinh ngạc nhìn Hậu Thổ liếc mắt: "Cái này khiến cho chúng ta đi, lẽ nào ngươi không muốn nghe làm sao thu hoạch công đức phương pháp?"

"Cái gì?"

Hậu Thổ vẻ mặt kinh ngạc, nàng không thể tin được đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi biết rõ làm sao thu hoạch công đức?"

Hồng Quân cũng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Nguyên, sắc mặt tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Phải biết rằng, Thiên Đạo công đức, coi như là Thánh Nhân đều không thể tính kế, Lý Nguyên làm sao biết thu hoạch Thiên Đạo công đức phương pháp?

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ bộ dáng giật mình, không lời nói:

"Lời nói nhảm, nếu như ta không biết, ta làm sao sẽ đem biện pháp thứ hai nói ra?"

Hậu Thổ hiện tại bất chấp Lý Nguyên ngữ khí vô lý, nàng cố nén kích động, vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi:

"Xin hỏi Lý đạo hữu, nên như thế nào thu hoạch Thiên Đạo công đức?"

Lý Nguyên: "Chỉ các ngươi Địa Phủ, liền có hai hạng Thiên Đạo công đức. "

"Địa Phủ thì có?" Hậu Thổ mục trừng khẩu ngốc.

Hồng Quân cũng là vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn làm sao không biết Địa Phủ còn có hai kiện công đức?

Lý Nguyên không có cố ý thừa nước đục thả câu, hắn đối với Hậu Thổ giải thích:

"Kiện thứ nhất Thiên Đạo công đức ở U Minh Huyết Hải, thu được phần này Thiên Đạo công đức, đủ để cho ngươi ngưng tụ ra một cái phân thân ly khai Địa Phủ. "

U Minh Huyết Hải?

Hậu Thổ âm thầm suy tư, có thể nàng suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới U Minh Huyết Hải có cái gì công đức.

"Cũng xin Lý đạo hữu nói rõ. " Hậu Thổ khom người thi lễ nói.

Lý Nguyên:

"Tam giới tử vong Quỷ Hồn, ngoại trừ 0. 9 tiến nhập Địa Phủ luân hồi điện bên ngoài, còn có một bộ phận rất lớn Quỷ Hồn tiến nhập U Minh Huyết Hải, những thứ này Cô Hồn Dã Quỷ bị huyết hải ô nhiễm, một ít biến thành Dạ Xoa lệ quỷ, một ít bị Minh Hà Lão Tổ chuyển hóa thành A Tu La tộc, vĩnh viễn không cách nào tiến nhập Luân Hồi. Ngươi nếu là có thể đối với Thiên Đạo phát xuống hồng nguyên, độ tẫn U Minh Huyết Hải Cô Hồn Dã Quỷ, nhất định có thể thu được khổng lồ Thiên Đạo công đức, do đó khiến cho một cụ phân thân tự do xuất nhập Địa Phủ. "

Lý Nguyên biện pháp này, nhưng thật ra là Phật Môn Địa Tạng Vương Bồ Tát chứng đạo phương pháp, bất quá Địa Phủ vốn chính là Hậu Thổ thành lập, Lý Nguyên hiện tại đem phương pháp này nói cho Hậu Thổ, cũng không có gánh nặng trong lòng.

Hậu Thổ nghe xong Lý Nguyên phương pháp, cả người nhất thời hưng phấn hơi run rẩy, cổ sóng không sợ hãi trái tim, nhảy đều tăng nhanh ba phần.

Độ tẫn U Minh Huyết Hải Cô Hồn Dã Quỷ!

Nàng cảm thấy Lý Nguyên đích phương pháp xử lý, vô cùng có thể thực hiện..