Chương 91: Thánh Nhân cúc cung cảm tạ

Chương 91: Thánh Nhân cúc cung cảm tạ

Hồng Quân đang nghe phía sau Lý Nguyên đích phương pháp xử lý phía sau, một cỗ Thiên Đạo tin tức đột nhiên truyền vào đầu óc của hắn.

Hắn rốt cuộc minh bạch, thì ra Độ Hóa U Minh Huyết Hải Cô Hồn Dã Quỷ, thật có thể thu được Thiên Đạo công đức.

Bất quá, dựa theo Thiên Đạo an bài, đây không phải là thuộc về phật môn công đức sao? Nhưng lại phải chờ tới Phong Thần lượng kiếp qua sau đó mới dần dần hiển lộ Huyền Cơ.

Lý Nguyên làm sao hiện tại sẽ biết?

Lẽ nào hắn thôi toán năng lực, đã khủng bố đến không nhìn lượng kiếp trình độ sao?

Hồng Quân tâm thần rung động không ngớt.

Đối với Lý Nguyên thân phận, hắn cũng biến thành càng phát tò mò.

Người này rốt cuộc là lai lịch gì? Vì sao ngay cả ta cũng không biết sự tình, hắn lại có thể biết?

Hậu Thổ sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời kích động đến trực tiếp từ trên ghế bắn ra.

Chỉ thấy nàng cung kính đi tới Lý Nguyên trước mặt, hướng về phía Lý Nguyên thật sâu bái một cái:

"Đa tạ Lý đạo hữu chỉ điểm, Hậu Thổ vô cùng cảm kích. "

Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ Nương Nương dĩ nhiên đối với ca ca đi đại lễ như vậy, cả kinh tròng mắt đều kém chút lồi đi ra.

Đây chính là Thánh Nhân vậy!

Thánh Nhân hành lễ, chưa bao giờ nghe.

Đặc biệt còn cùng một cái Địa Tiên Kỳ hành lễ.

Xuất ra đi đều có thể nói khoác mấy đời!

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ trên mặt cũng không khỏi lộ ra cùng có vinh yên biểu tình.

Ca ca tái cao.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ hành lễ, cũng không có biểu hiện ra cái gì kích động màu sắc, chỉ là cười nhạt nói:

"Ngươi sẽ không lo lắng biện pháp này không thể thực hiện được?"

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên đối mặt Thánh Nhân hành lễ, lại vẫn có thể bình tĩnh như vậy tự nhiên, cảm thấy là thật nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này.

Nàng hồi đáp:

"Ta có dự cảm, Lý đạo hữu biện pháp này, nhất định có thể đủ thu được Thiên Đạo công đức. Bất quá ta đã có nỗi nghi hoặc muốn hỏi Lý đạo hữu?"

"Cái gì nghi hoặc?" Lý Nguyên hỏi.

Hậu Thổ nhìn Lý Nguyên mắt:

"Ngươi nếu biết biện pháp này có thể thu được Thiên Đạo công đức, vì sao chính mình không sử dụng đây?"

Phải biết rằng, Thiên Đạo công đức là vạn năng linh dược, chẳng những có thể tăng cao tu vi, đột phá bình cảnh, nhưng lại có thể phòng ngự quanh thân, khiến cho Thánh Nhân đều không dám tùy tiện đánh giết.

Phổ thông tu sĩ suy nghĩ nát óc cũng không có thể thu được, có thể Lý Nguyên biết rất rõ ràng thu hoạch Thiên Đạo công đức biện pháp, nhưng hắn lại chính mình không sử dụng, mà là vô điều kiện báo cho Hậu Thổ.

Vì vậy Hậu Thổ không nghĩ ra.

Lý Nguyên lời nói thật thật nói rằng:

"Thiên Đạo công đức đối với ta vô dụng, đem ra cũng là lãng phí. . "

Hậu Thổ quan sát liếc mắt Lý Nguyên tu vi. . .

Nàng cảm thấy Lý Nguyên nhất định là không muốn để cho nàng hổ thẹn, lúc này mới cố ý nói như vậy.

Thiên Đạo công đức đối với Địa Tiên Kỳ tác dụng quá lớn có được hay không?

Nàng trịnh trọng đối với Lý Nguyên nói rằng: "Ngươi phần nhân tình này, ta sẽ nhớ.

"Ca, ngươi không phải nói có hai cái thu được công đức biện pháp sao, còn có một cái biện pháp đâu?" Đắc Kỷ ngắt lời đối với Lý Nguyên hỏi.

Hậu Thổ cũng đầy khuôn mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên.

Nếu Lý Nguyên nói biện pháp thứ nhất có thể thực hiện, như vậy biện pháp thứ hai cũng hẳn có thể được.

Hồng Quân cũng đồng dạng nhìn chăm chú vào Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Cái thứ hai thu được công đức biện pháp, chính là thành lập Quỷ Đạo. Chỉ cần hoàn thành việc này, lại thêm tâm Độ Hóa biển máu công đức, cũng đủ để cho ngươi bản tôn triệt để thoát khỏi Thiên Đạo gông xiềng ràng buộc. "

Quỷ Đạo?

Hậu Thổ hơi nghi hoặc một chút.

Nàng không biết nên như thế nào thành lập Quỷ Đạo.

Hồng Quân lại sắc mặt rung mạnh.

Làm "Quỷ Đạo" hai chữ rơi vào hắn trong tai thời điểm, lại có một cỗ Thiên Đạo tin tức truyền vào đầu óc hắn.

Hắn nhất thời minh bạch, thì ra làm Phong Thần xác lập Thần Đạo sau đó, chính là Quỷ Đạo xuất thế lúc.

Hắn liền Quỷ Đạo cũng coi như đi ra!

Hồng Quân đã không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu thị chính mình rung động.

Lúc đầu, phía trước Hồng Quân còn tưởng rằng Lý Nguyên phía sau có một người cao nhân chỉ điểm, cho nên mới biết rất nhiều bí tân.

Nhưng bây giờ, Hồng Quân cảm thấy, không có cái kia cao nhân, có thể biết những thứ này còn giấu ở Thiên Đạo trong sự tình.

Hắn chỉ cảm thấy Lý Nguyên thật sự là khủng bố như vậy, thâm bất khả trắc!

Lẽ nào, hắn là Đại Đạo Chi Tử hay sao?

Đại Đạo Chi Tử, cũng không phải là đại đạo nhi tử, đây chỉ là một chủng tỉ dụ, tựa như một thế giới bên trong số mệnh chi tý nhất dạng. Mà Đại Đạo Chi Tử chính là chịu đại đạo quan tâm so với số mệnh chi tử còn muốn ngưu xoa vạn lần.

Như Lý Nguyên thật là Đại Đạo Chi Tử, đây hết thảy liền đều nói xuôi được.

Hồng Quân âm thầm nghĩ tới.

"Cái gì là Quỷ Đạo?" Hậu Thổ thần tình cung kính đối với Lý Nguyên hỏi.

Như đồng học sinh đối với lão sư thỉnh giáo vấn đề giống nhau.

Đắc Kỷ ở một bên nhìn một màn này, chỉ cảm thấy vô cùng quỷ dị.

Thánh Nhân dĩ nhiên cùng một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ thỉnh giáo hỏi, nếu như không phải nàng tận mắt nhìn thấy, đánh chết nàng cũng không thể tin được.

Đáng tiếc, ta khiến cho Hậu Thổ lấy thân báo đáp, ca ca là cái gì cự tuyệt?

Ai, nhiều tốt cơ hội a!

Đắc Kỷ trong lòng không nói ra được ảo não.

Lý Nguyên đối với Hậu Thổ giải thích:

"Hiện tại Địa phủ cũng không kiện toàn, ngoại trừ có một số ít quỷ tướng, quỷ sai ở ngoài, nhưng lại còn không có quản lý tam giới quỷ hồn Âm Phủ Âm Ti. Vì vậy hẳn là thành lập Quỷ Đạo, thiết lập Ngũ Phương Quỷ Đế, Thập Điện Diêm La, Câu Hồn Sứ Giả, chuyên môn xử lý Âm Phủ tất cả sự vật, căn cứ Quỷ Hồn lúc còn sống sở tác sở vi, Thưởng Thiện Phạt Ác. Như vậy, Địa Phủ mới tính kiện toàn, nên Thiên Đạo công đức. "

Hiện tại Địa phủ còn không có Ngũ Phương Quỷ Đế, Thập Điện Diêm La, Quỷ Hồn đều là Hậu Thổ một người quản lý, căn bản cũng không có làm đến như Lý Nguyên nói như vậy cẩn thận.

Hậu Thổ nghe xong Lý Nguyên giải thích, không khỏi có loại rộng mở trong sáng, rẽ mây thấy mặt trời cảm giác.

Giây a, giây!

Căn cứ Quỷ Hồn lúc còn sống sở tác sở vi, Thưởng Thiện Phạt Ác.

Vì sao ta phía trước cũng không có nghĩ tới?

Hậu Thổ kích động đến không ngừng ở trong đại điện đi tới đi lui, trong đầu không ngừng hoàn thiện Quỷ Đạo cụ thể bước(đi).

Trong lòng nàng có dự cảm, nếu như mình thực sự phát xuống hồng nguyên, Độ Hóa huyết hải Cô Hồn Dã Quỷ, tái kiến lập Quỷ Đạo, nhất định có thể thoát khỏi Thiên Đạo gông xiềng ràng buộc, làm lại thu được tự do.

Nghĩ tới đây, Hậu Thổ càng phát kích động khó nhịn.

Nguyên bản trắng nõn được gần như trong suốt gương mặt, cũng không khỏi nhiều ra vài phần huyết sắc.

Lý Nguyên thấy đã nói cho Hậu Thổ thu hoạch Thiên Đạo công đức phương pháp, nhất thời đứng lên (Triệu Lý Triệu) tới, chuẩn bị cáo từ về nhà.

Cái này Địa Phủ u ám âm u, căn bản cũng không có nhân gian mang theo thoải mái.

Hậu Thổ biết được Lý Nguyên muốn đi, rồi mới từ trong kích động phục hồi tinh thần lại.

Chẳng biết tại sao, trong lòng nàng dĩ nhiên sinh ra một tia không nỡ.

Bất quá, nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là nghiêm túc đối với Lý Nguyên nói rằng:

". ~ Lý đạo hữu ân tình, Hậu Thổ ghi nhớ trong lòng, ngày khác, Hậu Thổ thoát khốn phía sau, ổn thỏa tự mình đăng môn bái tạ. "

Lý Nguyên: "Tạ cũng không cần cảm tạ, bất quá hoan nghênh ngươi tới uống rượu. "

"Tốt, nhất định cùng Lý đạo hữu uống thật thoải mái. " Hậu Thổ sảng khoái gật đầu nói.

Đắc Kỷ thấy phải rời đi, nhất thời đem túi đựng đồ lá trà đem ra:

"Hậu Thổ tỷ tỷ, đây là ta bình thường uống lá trà, tặng cho ngươi nếm thử. "

"Cảm ơn Đắc Kỷ muội muội. " Hậu Thổ không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nhận lá trà.

Hậu Thổ đem che đậy Bình Tâm điện thiên cơ đạo ấn triệt hạ, sau đó tự mình tiễn Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ ly khai liền..