Chương 92: Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn nổi đóa

Chương 92: Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn nổi đóa

Mấy vị Thánh Nhân lần nữa thấy Hậu Thổ cùng Lý Nguyên, không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ thấy Hậu Thổ mặt mỉm cười, đối với Lý Nguyên thần tình cung kính, trong lòng không khỏi một lạc~.

"Hậu Thổ dĩ nhiên không có trở mặt!"

"Lẽ nào Lý Nguyên thật sự có biện pháp bang Hậu Thổ thoát khốn?"

"Bọn họ đến cùng nói chuyện cái gì?"

". . ."

Mấy vị Thánh Nhân sắc mặt âm tình bất định, trong mắt lóe ra không rõ tinh quang.

Đặc biệt Nữ Oa, trên mặt càng là hiện ra vẻ kích động màu sắc.

Nếu như Lý Nguyên thật có thể bang Hậu Thổ thoát khốn, cái kia lại không nói là cũng có thể giúp Hỏa Vân Động Tam Thánh thoát khốn?

Nhớ tới nơi này, Nữ Oa hận không thể lập tức tới ngay tìm Lý Nguyên.

"Đừng vội, vẫn là chờ xem một chút Hậu Thổ có phải thật vậy hay không có thể thoát khốn a !!"

Hậu Thổ vẫn cung kính đem Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ đưa đến Quỷ Môn Quan lúc này mới dừng bước.

Thần Đồ cùng Úc Lũy thấy tình hình này, lần nữa trở nên mục trừng khẩu ngốc.

Vì sao nương nương ở một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ trước mặt, tư thế thả thấp như vậy?

Phía trước tự mình nói Quỷ Môn Quan nghênh tiếp, hiện tại lại tự mình đưa đến Quỷ Môn Quan, chỉ sợ cũng liền còn lại Thánh Nhân đều không có có loại này vinh dự a !?

Cái này Địa Tiên Kỳ đến cùng lai lịch gì?

Hai cái quỷ tướng nội tâm bị chấn động được thật lâu không cách nào bình tức.

Làm Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ đi qua Quỷ Môn Quan thời điểm, hai cái quỷ tướng không tự chủ được đứng càng thêm thẳng tắp.

"Ca, không sai yêu, thậm chí ngay cả Hậu Thổ Nương Nương đều bị ngươi chinh phục. " 723

Trên đường trở về, Đắc Kỷ vẻ mặt bội phục đối với ca ca nói rằng.

Lý Nguyên sắc mặt một quýnh: "Cái gì gọi là chinh phục? Lời này nghe là lạ. "

Đắc Kỷ: "Dù sao thì là ý đó. Ta đã cùng ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa. "

Lý Nguyên "Ha hả, ngươi chính là nhắm mắt lại a !. "

Đắc Kỷ: "Nếu là ngươi có thể chăm chú tu luyện thì tốt rồi, ta cũng sẽ không cần vì ngươi quan tâm. "

Lý Nguyên liếc mắt:

"Đến cùng ai là người nào quan tâm?"

Đắc Kỷ giả vờ thâm trầm thở dài:

"Ai, ngươi vĩnh viễn cũng không biết ngươi kính yêu muội muội, vì ngươi bỏ ra bao nhiêu. "

". . ."

Hai người trở lại nhân gian phía sau, mới ngồi xuống nghỉ ngơi cũng không lâu lắm, Thông Thiên Giáo Chủ, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa, thậm chí Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề mấy vị này Thánh Nhân đều tới.

Mấy vị này Thánh Nhân đến đây, cũng là vì cùng Lý Nguyên tìm hiểu Hậu Thổ tình huống.

Đắc Kỷ bởi chỉ tu luyện thời gian sáu năm, vì vậy cũng không nhận được Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn hai vị Sư Bá, càng không nhận ra Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề.

Nàng nghe đám người gọi Nguyên Thủy Thiên Tôn Nguyên Sơ đạo hữu, không khỏi bật thốt lên mà ra:

"Thì ra ngươi chính là ca ca nói cái kia già mà không kính Nguyên Sơ đạo hữu. "

Phốc phốc! (becg)

Thông Thiên Giáo Chủ trực tiếp đem mới rót vào trong miệng Thanh Phong Túy cho phun tới.

Văng vừa lúc ngồi tại đối diện Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người vẻ mặt.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề một gương mặt già nua nhất thời hắc thành đáy nồi, trong cơn giận dữ nhìn Thông Thiên Giáo Chủ.

Lão Tử da mặt run lên.

Nữ Oa một bộ cực độ im lặng nhìn Đắc Kỷ.

Thật đúng là huynh muội hai, đắc tội bắt đầu người đến quả thực bất phân cao thấp.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đã sớm tức giận đến chòm râu loạn chiến, sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, lửa giận trong lòng xông thẳng não đỉnh.

Phía trước bị Lý Nguyên mắng già mà không kính còn chưa tính, dù sao có Hậu Thổ cầu tình, bây giờ lại còn bị Lý Nguyên muội muội trước mặt mọi người mắng già mà không kính, thực sự là có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

Mắt thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn liền muốn bão nổi, Lão Tử, Thông Thiên, Nữ Oa, thậm chí Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đều đuổi nhanh khuyên nhủ:

"Nguyên Sơ đạo hữu, bình tĩnh, bình tĩnh, Đắc Kỷ cũng là Vô Tâm nói như vậy, ngươi quên chúng ta mục đích tới nơi này rồi sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ đến mục đích tới nơi này, lúc này mới nhịn được bão nổi xung động.

Bọn họ tới là hướng Lý Nguyên hỏi Bình Tâm điện chuyện đã xảy ra, đương nhiên không thể đem Lý Nguyên muội muội đắc tội.

Đắc Kỷ thấy bầu không khí không đúng, cũng phản ứng kịp mình nói sai, nàng nhất thời vẻ mặt áy náy đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói xin lỗi:

"Không có ý tứ a, Nguyên Sơ đạo hữu, ta chớ nên đem ngươi già mà không kính sự tình nói ra trước mặt mọi người tới. "

Đám người không có kém chút té ngã.

Đây là xin lỗi sao?

Nguyên Thủy Thiên Tôn khóe miệng đều giận đến run lên, mới lắng xuống lửa giận lần nữa châm lửa, liền muốn bão nổi.

"Trấn định, trấn định, "

Thông Thiên Giáo Chủ nhanh lên khuyên một cái Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn rất sợ đệ tử còn nói ra khiến cho Nguyên Thủy Thiên Tôn không xuống đài được lời nói, vội vã nói sang chuyện khác đúng đúng Lý Nguyên hỏi:

"Lý Nguyên tiểu hữu, ngươi ở đây Bình Tâm điện đều cho Hậu Thổ nói gì đó? Cũng nói đi ra để cho chúng ta nghe một chút thôi. "

Thấy Thông Thiên Giáo Chủ hỏi ra suy nghĩ trong lòng,

Lão Tử, Nữ Oa, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề vội vã ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Liền Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng đã quên bão nổi, nghiêng tai lắng nghe.

Lý Nguyên đem vừa rồi một màn toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Trong lòng đối với muội muội kiều cái ngón tay cái.

Nếu như muội muội biết Nguyên Sơ đạo hữu nhưng thật ra là nàng Nhị Sư Bá, không biết sẽ là phản ứng gì?

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên đã cảm thấy Pepsi.

Hắn nghe Thông Thiên Giáo Chủ hỏi, không thèm để ý hồi đáp:

"Không nói gì, chính là nói cho nàng thoát ly Địa Phủ đích phương pháp xử lý. "

"Biện pháp gì?" Chuẩn Đề đạo nhân lập tức hỏi.

Lý Nguyên: "Biện pháp rất đơn giản, để cho nàng đem tu vi vượt lên trước Thiên Đạo, hoặc thu hoạch Thiên Đạo công đức. Tùy ý một loại, cũng có thể làm cho nàng thoát khốn. "

"Phốc phốc!"

Mấy vị Thánh Nhân nghe Lý Nguyên đích phương pháp xử lý, không có kém chút tập thể cười ngất.

"Cái này sẽ là của ngươi biện pháp?" Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt dại ra.

"Liền biện pháp này còn cần nghĩ?" Trấn định như Lão Tử, cũng không nhịn được da mặt không ngừng co quắp.

Nguyên Thủy Thiên Tôn khóe môi không tự chủ được lộ ra một tia trào phúng màu sắc.

Hắn còn tưởng rằng Lý Nguyên sẽ nói ra cái gì kinh thiên động địa đích phương pháp xử lý yêu, nguyên lai là như thế không phải đáng tin biện pháp.

Quả thực làm cho người ta cười đến rụng răng!

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vẻ mặt không nói.

Chỉ có Nữ Oa mặt lộ vẻ nghi hoặc màu sắc:

"Vì sao Hậu Thổ nghe xong hai cái này biện pháp, còn có thể đối với ngươi như vậy cảm kích?"

Còn lại Thánh Nhân nghe vậy, cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Đúng vậy, như thế không phải đáng tin biện pháp, vì sao Hậu Thổ không có trở mặt, ngược lại còn như vậy cảm kích Lý Nguyên?

Chẳng lẽ Hậu Thổ ngây người tại Địa phủ lâu lắm, đầu bã đậu?

Đắc Kỷ thấy mọi người dáng vẻ không cho là đúng, trong lòng một hồi khó chịu.

Vì vậy nàng vội vã chen lời nói:

"Đó là bởi vì ca ca ta nói cho Hậu Thổ Nương Nương làm sao đạt được Thiên Đạo công đức biện pháp. "

Cái gì!

Thiên Đạo công đức?

Đám người nghe vậy, nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc, khóe miệng trương đắc đều có thể tắc hạ cái trứng ngỗng.

Kém chút lấy vì lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

"Điều đó không có khả năng!"

Đợi sau khi phản ứng, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời âm thanh lắc đầu nói.

"Ngươi làm sao biết Thiên Đạo công đức thu hoạch phương pháp?"

Chuẩn Đề đạo nhân nhận đồng gật đầu nói: "Không ai có thể thôi toán ra Thiên Đạo công đức thu hoạch biện pháp, coi như Thánh Nhân cũng không thể!"

Đắc Kỷ khinh thường nói:

"Cái này có gì không thể? Hậu Thổ Nương Nương chợt nghe ca ca biện pháp đều gật đầu nói xong. "

"Vậy ngươi nói như thế nào thu được Thiên Đạo công đức?" Lão Tử đối với Đắc Kỷ hỏi.

"Rất đơn giản. . ." Đắc Kỷ đang muốn mở miệng.

Lý Nguyên lại đột nhiên lắc đầu nói:

"Không thể nói, không thể nói. ".