Chương 93: Hậu Thổ phát xuống Đại Chí Nguyện

Chương 93: Hậu Thổ phát xuống Đại Chí Nguyện

Đắc Kỷ lúc này mới nhớ tới, ca ca nói qua, thu được công đức phương pháp không thể nói cho bất luận kẻ nào.

Nàng nhất thời câm miệng không hề trả lời.

Mấy vị Thánh Nhân thấy Đắc Kỷ đột nhiên không nói, trong lòng đều vội muốn chết.

"Ngươi ngược lại là nói mau a?" Nữ Oa vội la lên.

Đắc Kỷ xin lỗi nói: "Nữ Oa Nương Nương xin lỗi, ở Hậu Thổ Nương Nương không có thu được công đức trước, ta không thể nói. "

"Cái này còn có cái gì tốt bảo mật? Nói ra khiến cho đại gia cũng cùng nhau tham mưu tham mưu, nhìn biện pháp đến tột cùng có thể thực hiện hay không. " Lão Tử vẻ mặt hiền lành nói.

Đắc Kỷ đem đầu rung như đánh trống chầu giống nhau:

"Ta là người có thành tín, nói không nói, ~ đừng nói. "

Đám người buồn rầu quả muốn thổ huyết.

Đáng ghét nhất nói nói một nửa người!

"Nói một chút có quan hệ gì, chúng ta cũng sẽ không chém giết. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân chưa từ bỏ ý định nói.

"Vậy cũng chưa chắc. " Đắc Kỷ nhìn trưởng cái mặt nhăn nhó Tiếp Dẫn, nghiêm trọng biểu thị hoài nghi.

Tiếp Dẫn vẻ mặt không nói.

Ta nhìn có như vậy bất kham sao?

Chuẩn Đề đạo nhân kích tướng nói: "Ta xem biện pháp của các ngươi căn bản lại không được, cho nên không hảo ý nói ra. "

Đúng lúc này, một cái thanh âm to lớn đột nhiên vang vọng hoàn vũ, trong nháy mắt liền chấn động Hồng Hoang tam giới.

"Ta Hậu Thổ, hướng Thiên Đạo phát xuống chí nguyện to lớn, ta đem độ tẫn U Minh Huyết Hải bên trong hết thảy Cô Hồn Dã Quỷ, Dạ Xoa oán linh, khiến cho bọn hắn có thể thoát ly khổ hải, trọng nhập luân hồi. "

Cái thanh âm này dường như viễn cổ truyền đến giống nhau, có vẻ uy nghiêm túc mục, rõ ràng rơi vào Hồng Hoang từng cái sở hữu linh trí sinh linh trong tai.

Oanh

Pháp ngôn vừa ra, nhất thời oanh động hồng hoang ức vạn sinh linh.

Tam giới vạn tộc, bất luận yêu tinh vẫn là nhân loại, dồn dập hướng về phía đại địa quỳ lạy đứng lên, trong miệng còn vịnh tụng nói:

"Hậu Thổ Nương Nương từ bi!"

Lão Tử, Nguyên Thủy, Thông Thiên, Nữ Oa, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề nghe được Hậu Thổ phát xuống chí nguyện to lớn, lúc này liền kinh hãi từ chỗ ngồi bắn ra.

Như vậy chí nguyện to lớn, như vậy từ bi, Thiên Đạo có thể không phải đánh xuống công đức lý lẽ?

Lão Tử một đôi đồng tử, kịch liệt co rút lại.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng phiên giang đảo hải.

Thông Thiên Giáo Chủ bị chấn động được khó có thể ngôn ngữ.

Nữ Oa lại nhìn Lý Nguyên, đôi mắt đẹp lóe ra tia sáng kỳ dị.

Trong đó, biểu tình khoa trương nhất vẫn là phải tính Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người.

Chỉ thấy hai người mặt lộ vẻ kinh nghi, chấn động, suy tư các loại thần sắc, chỉ cảm thấy trong lòng không Náo Náo, thật giống như mất đi thứ gì trọng yếu giống nhau.

Đại Chí Nguyện, đây không phải là bọn họ tây phương giáo Thành Thánh Chi Pháp sao?

Hơn nữa độ quỷ, cùng Tây Phương Giáo độ nhân không phải chính là một cái ý tứ sao?

Đây cũng là chúng ta tây phương giáo công đức!

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trong lòng cuồng hô!

Cùng lúc đó.

Tại Địa phủ tầng mười tám chỗ sâu nhất, liên tiếp U Minh Huyết Hải một tòa bên bờ.

Hậu Thổ tiên tư thân ảnh yểu điệu, tuyệt thế súc đứng ở giữa không trung, dường như - đóa màu trắng liên hoa giống nhau thuần khiết không tỳ vết.

Theo Hậu Thổ phát xuống Đại Chí Nguyện, nguyên bản là sóng lớn mãnh liệt huyết hải, đột nhiên nhấc lên mấy trăm ngàn trượng huyết lãng, trong nháy mắt liền tịch quyển chư thiên hoàn vũ, dường như muốn đem toàn bộ U Minh Giới đều thôn phệ một dạng.

Vô số Cô Hồn Dã Quỷ ở trong cơn sóng máu kêu rên kêu thảm thiết, thảm thiết Devil May Cry âm thanh triệt vạn cổ.

Một cái thanh âm tức giận lớn tiếng đối với Hậu Thổ chất vấn:

"Hậu Thổ, ngươi vì sao phải Độ Hóa trong biển máu Quỷ Hồn, đây không phải là thành tâm cùng ta A Tu La Giáo đối nghịch sao?"

Thanh âm to Cuồng Sa ách, giống như vạn quỷ mài răng giống nhau chói tai, chính là Minh Hà Lão Tổ bản tôn.

Hậu Thổ đối mặt gầm thét huyết hải, phẫn nộ Minh Hà Lão Tổ, không có bất kỳ biểu tình.

Chỉ thấy thân thể của hắn, đột nhiên phát sinh bạch quang chói mắt, đến tuyên cổ liền hôn ám âm trầm U Minh, dĩ nhiên có bị bạch quang chiếu sáng.

Gầm thét huyết lãng bị bạch quang chiếu xạ đến, giống như là băng tuyết gặp nắng gắt giống nhau, bắt đầu trở nên bình tĩnh.

Những cái này kêu rên lệ quỷ bị bạch quang chiếu xạ, nhất thời đình chỉ kêu rên, thần tình dĩ nhiên trở nên bình tĩnh an tường xuống tới, dồn dập hướng Địa Phủ luân hồi điện bay đi.

Oanh

Đúng lúc này, thiên địa đột nhiên chấn động, chỉ thấy mờ tối U Minh Giới bầu trời, đột nhiên hào quang tràn ngập, một đạo khổng lồ xích kim khí độ từ trên trời giáng xuống, hạ xuống Hậu Thổ đỉnh đầu.

Này cổ xích kim khí độ chí thánh Chí Đức, Chí Thuần đến tinh, tràn đầy vô tận huyền diệu, muôn vàn đạo vận.

"Thiên Đạo công đức!"

Chuẩn Đề đạo nhân tiếng nói, giống như là bị người nào bóp giống nhau, có vẻ khô khốc không gì sánh được.

"Công đức cư nhiên như thế lớn!"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhìn chòng chọc vào Hậu Thổ đỉnh đầu Thiên Đạo công đức, tràn đầy vô tận ước ao.

Này cổ công đức phân lượng, tuy là còn chưa đủ để lấy khiến cho một cái tu sĩ thành thánh, có thể đã bù đắp được kiểm chứng thánh công đức một phần ba phân lượng.

Coi như Tiếp Dẫn là Thánh Nhân, nhưng cũng ước ao không gì sánh được.

········

Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa khiếp sợ, lại là khó có thể tin.

Hắn ở trong lòng cuồng hô, thật là Thiên Đạo công đức

Có thể Lý Nguyên là làm thế nào biết biện pháp này có thể thu được Thiên Đạo công đức?

Lão Tử thân thể ở hơi run rẩy, trong mắt phức tạp quang mang: Nếu là ta có thể thu được những thứ này Thiên Đạo công đức, nói không chừng có thể thử đột phá Thánh Nhân hậu kỳ bình cảnh!

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng đối với Lý Nguyên sinh ra vô hạn bội phục: Lý Nguyên tiểu hữu quá treo, dĩ nhiên thực sự thôi toán ra khỏi Thiên Đạo công đức thu hoạch phương pháp. Quay đầu ta cũng để cho hắn cho ta tính một chút.

Nữ Oa kích động khó hiểu nhìn chằm chằm Lý Nguyên: Hắn dĩ nhiên thực sự biết thu được công đức biện pháp, vậy hắn biết ca ca ly khai Hỏa Vân Động đích phương pháp xử lý sao?

U Minh Giới dị tượng, chỉ giằng co mấy hơi thở liền kết thúc.

. . . .  0 0,

Hậu Thổ cảm nhận được trong óc lơ lửng đoàn kia công đức Kim Vân, lạnh như băng trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Tuy là, từ Lý Nguyên nói ra biện pháp này phía sau, nàng đã cảm thấy có thể thu được công đức, bất quá trong lòng vẫn có chút lo lắng, dù sao lấy trước từ xưa tới nay chưa từng có ai chủ động thôi toán ra khỏi Thiên Đạo công đức thu hoạch biện pháp.

Vì vậy, coi là thật lấy được giờ khắc này, nàng lúc này mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

"Cám ơn ngươi!"

Hậu Thổ nhìn Triều Ca thành nam cái kia lấy trạch viện, trong lòng yên lặng nói một câu.

Minh Hà Lão Tổ giờ khắc này ở huyết hải chỗ sâu Minh Hà cung bầu trời, hắn thấy Hậu Thổ thu được khổng lồ như thế Thiên Đạo công đức, sắc mặt trở nên vô cùng xấu xí.

Đây rõ ràng là ở đoạt hắn biển máu số mệnh!

Càng làm cho hắn không gì sánh được tức giận là, Hậu Thổ đối với hắn không nhìn.

Đây quả thực là trần truồng nhục nhã.

"Sau này, ta đem độ tẫn huyết hải Oán Hồn, đạo hữu nếu là không phục, có thể tùy thời tới chiến. " Hậu Thổ lạnh lùng nhìn Minh Hà Lão Tổ liếc mắt.

Minh Hà Lão Tổ nghe Hậu Thổ uy hiếp, da mặt co quắp một trận, hàm răng đều nhanh cắn nát.

Hắn làm sao dám cùng Thánh Nhân động thủ?

"Hanh, việc này, lão phu sẽ không ngồi yên không lý đến!" Minh Hà Lão Tổ ngoài mạnh trong yếu trả lời một câu.

Hậu Thổ thấy Minh Hà Lão Tổ không ứng chiến, cười lạnh một tiếng, liền bay trở về Bình Tâm điện.

Còn có một cái lớn hơn Thiên Đạo công đức chờ đấy nàng đâu!

Thấy U Minh Huyết Hải khôi phục bình tĩnh, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy vị Thánh Nhân lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Bọn họ nhìn biểu tình lạnh nhạt Lý Nguyên, biểu tình không nói ra được phức tạp tấc..