Chương 94: Điên rồi, vẫn còn có phần thứ hai Thiên Đạo công đức?

Chương 94: Điên rồi, vẫn còn có phần thứ hai Thiên Đạo công đức?

Đắc Kỷ thấy mấy người đờ đẫn biểu tình, không khỏi vô cùng đắc ý.

Nàng khoe khoang nối dẫn, Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi:

"Thế nào? Cái này các ngươi á khẩu không trả lời được a !?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Tiếp Dẫn mấy người quả thực cạn lời không trả lời được.

Thông Thiên Giáo Chủ phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy hắn lại là kích động, lại là hưng phấn đối với Lý Nguyên kêu lên: "Ngươi dĩ nhiên thực sự thôi toán ra khỏi thu hoạch công đức phương pháp, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

Lý Nguyên nhún vai:

"Liền nghĩ như vậy, liền nghĩ đến. "

Liền nghĩ như vậy!

Đám người thầm nghĩ thổ huyết.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên những lời này quá không biết xấu hổ.

Chúng ta Thánh Nhân thôi toán quá khứ tương lai, đều không thể thu được liên quan tới Thiên Đạo công đức tin tức, ngươi vừa nghĩ cũng biết, đến tột cùng ngươi là Thánh Nhân, hay là chúng ta là Thánh Nhân?

"Hai tám linh" cái này người với người chênh lệch làm sao liền lớn như vậy chứ?

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lý Nguyên: "Ta thế nào cảm giác, Hậu Thổ vừa rồi lấy được phần này Thiên Đạo công đức hẳn là thuộc về Tây Phương Giáo?"

Lý Nguyên tự tiếu phi tiếu nhìn Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, nói:

"Hai người các ngươi cũng đừng học Tây Phương Nhị Thánh, thấy cái gì đều nói cùng phương tây hữu duyên, loại này không biết xấu hổ hành vi không được, được đổi. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, không nói ra được xấu xí.

Thông Thiên Giáo Chủ cùng Nữ Oa thấy tiếp ứng cùng Chuẩn Đề biết dáng vẻ, ở một bên thấy cười thầm không ngớt.

Lão Tử cảm khái nói rằng:

"Hậu Thổ đạo hữu có những thứ này Thiên Đạo công đức, là có thể chém ra một cụ Tam Thi ly khai địa phủ. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn không muốn thừa nhận Lý Nguyên lợi hại, vì vậy xẹp lép miệng nói:

"Phần này công đức, cũng chỉ đủ của nàng một cụ Tam Thi ly khai Địa Phủ, của nàng bản thể vẫn là không cách nào thoát khỏi thiên đạo ràng buộc. "

Đắc Kỷ xem không quái Nguyên Thủy Thiên Tôn âm dương quái khí dáng vẻ, nhất thời nói rằng:

"Một phần công đức không được, hai phần không được sao. "

"Hai phần?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn cười lạnh đối với Đắc Kỷ nói:

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Có thể thu được một phần Thiên Đạo công đức cũng đã là cơ duyên lớn lao, còn hai phần, khả năng sao? Ngươi cho rằng ngươi ca là Thiên Đạo?"

Mọi người đều cảm thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn lời nói rất có đạo lý.

Công đức cũng không phải rau cải trắng, sao có thể tùy tiện đạt được?

Tuy là đi qua chuyện mới vừa rồi, chứng minh Lý Nguyên thôi toán lực quả thực lợi hại, có thể liên tục thôi toán ra hai phần thu được Thiên Đạo công đức biện pháp, mấy vị Thánh Nhân vẫn cảm thấy không có khả năng.

Chính như Nguyên Thủy Thiên Tôn nói giống nhau, sợ rằng chỉ có Thiên Đạo mới có thể.

Đắc Kỷ thấy Nguyên Sơ đạo nhân vẻ mặt chế ngạo bộ dạng, tức giận nói:

"Chính ngươi làm không được, chỉ có thể nói ngươi quá rác rưởi, không có nghĩa là người khác làm không được. "

Phốc phốc!

Thông Thiên Giáo Chủ nhất cá bất lưu thần, cả kinh đem nước miếng đều phun ra ngoài.

Cũng dám nói ngươi Sư Bá rác rưởi, ngươi thật đúng là cùng ngươi ca ca, không sợ chết!

Lão Tử, tiếp ứng, Chuẩn Đề mấy người cũng nghe được da mặt trực giật giật.

Cái này sợ rằng là người thứ nhất dám nói nói Thánh Nhân rác rưới a !?

Nữ Oa là vừa tức giận, vừa buồn cười, nàng đối với Đắc Kỷ nhanh mồm nhanh miệng tính cách là triệt để hết chỗ nói rồi.

Đều nhanh Lý Nguyên, đem muội muội mình đều làm hư!

Nguyên Thủy Thiên Tôn coi trọng nhất tôn sư trọng đạo cùng da mặt, ngày hôm nay liên tục mấy lần bị Lý Nguyên huynh muội luân phiên, hiện tại tức thì bị nói quá rác rưởi, lúc này liền tức giận tam thi nhảy loạn, bảy thiết khói bay.

"Ta rác rưởi? Ngày hôm nay ta liền ngả bài, ta muốn cho các ngươi biết, đến tột cùng người nào mới rác rưởi!"

Oanh

Nguyên Thủy Thiên Tôn mới nói xong câu đó phía sau, chỉ nghe thấy Hậu Thổ trong trẻo lạnh lùng thanh âm lần nữa vang vọng tam giới.

"Thiên Đạo Tại Thượng, ta Hậu Thổ, hôm nay sáng tạo U Minh Quỷ Đạo, thành lập Âm Tào Địa Phủ, trong đó lập Phong Đô Đại Đế Quả Vị một người, Ngũ Phương Quỷ Đế năm người, Thập Điện Diêm La mười người, cộng đồng quản lý tam giới vong hồn, Thưởng Thiện Phạt Ác. Giáo hóa Âm Hồn. Quỷ Đạo lập!"

Theo Hậu Thổ tuyên cáo Thiên Đạo, U Minh Giới bầu trời, đột nhiên lần nữa hào quang tràn ngập, đánh xuống một đạo Chí Thuần đến tinh Thiên Đạo công đức, hạ xuống Hậu Thổ đỉnh đầu.

Này cổ Thiên Đạo công đức, so với mới vừa cái kia một phần còn muốn lớn hơn ba phần.

Mấy vị Thánh Nhân ngây ngốc nhìn Địa Phủ phát sinh tất cả, có vẻ mộng bức không ngớt.

Dĩ nhiên thực sự còn có phần thứ hai công đức!

Làm sao có thể?

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được?

Nguyên Thủy Thiên Tôn thời khắc này biểu tình phải nhiều đặc sắc, thì có nhiều đặc sắc.

Hắn mới nói Lý Nguyên không có khả năng liên tục thôi toán ra lưỡng chủng thu được Thiên Đạo công đức biện pháp, kết quả Hậu Thổ đảo mắt liền thu được phần thứ hai công đức.

Đây quả thực là bạch bạch vẽ mặt a!

Chẳng lẽ ta thực sự quá rác rưởi?

Nguyên Thủy Thiên Tôn bắt đầu hoài nghi cuộc sống!

Địa Phủ dị tượng, Đắc Kỷ đương nhiên cũng có thể cảm nhận được, nàng vẻ mặt đắc ý đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi:

"Ngươi hiện tại còn có lời gì muốn nói?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn không lời chống đỡ. . . .

"Được rồi, ngươi mới vừa nói ngả bài, ngươi muốn ngả cái gì bài?" Đắc Kỷ nhớ tới cái gì, tò mò đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc này nơi nào còn không thấy ngại nói ra chính mình thân phận chân thật?

Đây chẳng phải là mất mặt hơn?

Chỉ thấy hắn khóe môi co quắp hai cái, căn bản là nói không ra lời.

"Cắt, ta còn tưởng rằng ngươi có gì không bình thường thân phận yêu, nguyên lai là cố làm ra vẻ. " Đắc Kỷ làm một khinh bỉ biểu tình.

Nguyên Thủy Thiên Tôn khuôn mặt đã hắc thành đáy nồi.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy bình thường nghiêm túc Nguyên Thủy bị đệ tử của hắn đỗi được khe núi không nói gì, chẳng biết tại sao, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, cả người thoải mái.

Nữ Oa thì nhanh đưa không lựa lời nói Đắc Kỷ kéo đến bên cạnh mình, nàng lo lắng Nguyên Thủy Thiên Tôn trong cơn giận dữ, sẽ đem Đắc Kỷ đập chết.

Lão Tử, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ba người thì ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, lần này bọn họ là hoàn toàn bị chấn động đến rồi.

Ngày hôm nay có thể liên tục hai lần thôi toán ra thu được Thiên Đạo công đức, loại năng lực này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ sợ cũng liền Đạo Tổ cũng làm không được a !!

Ngày hôm nay một màn này, quả thực lật đổ bọn họ thế giới quan.

Đột nhiên.

Chuẩn Đề đạo nhân chợt nhào tới Lý Nguyên trước mặt, vẻ mặt nóng bỏng nhìn Lý Nguyên:

"Lý Nguyên tiểu hữu, không phải, Lý đạo hữu, Lý huynh, ngươi có thể cho ta thôi toán một lần Thiên Đạo công đức sao?"

Một tấm mặt tròn, cười đến đều nhanh muốn khai ra tìm.

3. 7 Lý Nguyên thấy một hồi ác hàn.

Vội vàng đem chán ghét Chuẩn Đề đá một cái bay ra ngoài, có thể Chuẩn Đề đạo nhân lại một chút cũng không sinh khí, làm lại đi tới Lý Nguyên bên người.

"Lý huynh, chỉ cần ngươi có thể cho chúng ta thôi toán một lần Thiên Đạo công đức, ta tùy ngươi xử trí, tuyệt không hoàn thủ. "

Nôn

Lý Nguyên nhất thời nhịn không được, trực tiếp đem bữa cơm đêm qua đều phun ra.

Quỷ đại gia mới thích xử trí ngươi!

Tiếp Dẫn Đạo Nhân lúc này cũng nỡ nụ cười ngồi xổm Lý Nguyên trước mặt, thậm chí còn dùng tiểu quyền quyền cho Lý Nguyên đấm chân:

"Lý huynh, ngươi cũng cho ta thôi toán một lần a ! ta nhất định dũng tuyền tương báo. "

Rõ ràng là mặt nhăn nhó, lại nỗ lực muốn bài trừ nụ cười, phải nhiều không được tự nhiên, thì có nhiều không được tự nhiên.

Lý Nguyên sợ đến đều nổi da gà, vội vàng đem Tiếp Dẫn tay già đời mở ra, hét lớn:

"Các ngươi hai cái này lão thủy tinh, cách ta xa một chút. ".