Chương 95: Nương nương vốn cũng không phải là người

Chương 95: Nương nương vốn cũng không phải là người

Lão Tử, Nguyên Thủy, Thông Thiên, Nữ Oa tuy là cũng muốn khiến cho Lý Nguyên giúp bọn hắn thôi toán Thiên Đạo công đức phương pháp, hãy nhìn thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề không cần mặt mũi bộ dạng, vẫn là không tiếp thụ được, khóe môi nhất thời co quắp không ngớt.

Bọn họ phảng phất lại nhìn thấy ban đầu ở Tử Tiêu Cung, một bả nước mũi một bả lệ muốn lừa gạt chỗ ngồi hai người.

Tuy là thành thánh, xem ra tính cách hay là không thay đổi.

Lão Tử nghĩ đến Hậu Thổ thành lập Quỷ Đạo, còn có một phần số mệnh có thể chia sẻ, nhất thời đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn âm thầm khiến cho cái nhan sắc, sau đó đối với đám người nói rằng:

"Các vị đạo hữu, ta còn có chút việc tình, sẽ không phụng bồi, Lý đạo hữu, " hắn còn đặc biệt cùng Lý Nguyên lên tiếng chào, "Ngày hôm nay làm phiền, lần sau lại tới tìm ngươi uống rượu. "

Hắn không cách nào giống như Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề giống nhau có thể mặt không đổi sắc gọi Lý Nguyên Lý huynh, vì vậy trực tiếp kêu lên hữu.

Lý Nguyên đối với Lão Tử gật đầu: "Không tiễn. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Lão Tử nhãn thần, trong lòng hơi động, cũng nhanh lên cáo từ.

Lúc rời đi, còn khó hơn được cùng Lý Nguyên lên tiếng chào hỏi.

Hắn thấy Lý Nguyên thôi toán năng lực như vậy xuất thần nhập hóa, vì vậy cũng muốn cùng 14 Lý Nguyên cải thiện quan hệ, về sau xem có không có cơ hội tìm Lý Nguyên thôi toán một phần công đức.

Chỉ là, Lý Nguyên không có phản ứng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thông Thiên Giáo Chủ, tiếp ứng, Chuẩn Đề thấy thế, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cũng chen lấn ly khai sân.

Lúc rời đi, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người còn quyến luyến không thôi đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý huynh, ngươi nhất định phải đem chúng ta cầu chuyện của ngươi để ở trong lòng, bái thác. "

Lý Nguyên nhịn không được lại muốn ói ra!

Hắn cảm thấy, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề kẻ đáng ghét bản lĩnh, so với tu vi của bọn họ cao hơn.

"Di, những người này làm sao đều đi?" Đắc Kỷ vẻ mặt khó hiểu.

Nữ Oa nói: "Ta không thể không đi sao? Lẽ nào ta không phải người?"

Đắc Kỷ bật thốt lên: "Nương nương vốn cũng không phải là người, "

Nữ Oa một quýnh!

"Là khuynh đảo chúng sinh tiên nữ. "

Nữ Oa chuyển quýnh làm vui, sủng nịch điểm xuống Đắc Kỷ cái trán: "Xem cái này cái miệng nhỏ nhắn ngọt. "

Đắc Kỷ hắc hắc cười ngây ngô.

Nữ Oa nhìn về phía Lý Nguyên, vẻ mặt nóng bỏng nói:

"Ngươi có thể bang Hậu Thổ thoát khỏi Thiên Đạo ràng buộc, sao đủ khiến cho Phục Hi từ Hỏa Vân Động thoát khốn sao?"

Lý Nguyên không cần (phải) nghĩ ngợi phải trả lời nói:

"Muốn cho ba vị Nhân Hoàng thoát khốn dễ dàng, cần phải để cho bọn họ bảo trì Thánh Nhân tu vi ly khai Hỏa Vân Động, vậy khó khăn. "

Hỏa Vân Động Tam Thánh bản thân tu vi kỳ thực cũng không cao, bọn họ là dựa vào giáo hóa nhân tộc Thiên Đạo công đức, để duy trì một điểm chân linh bất diệt, cũng mượn Hỏa Vân Động bên trong khổng lồ Nhân Tộc số mệnh, lúc này mới bảo trì Thánh Nhân trạng thái.

Một ngày ba người ly khai Hỏa Vân Động, tu vi trong nháy mắt sẽ rơi trở về nguyên hình.

Đồng thời, bọn họ còn có thể chịu đến Thiên Đạo phản phệ, dựa vào Thiên Đạo công đức duy trì về điểm này chân linh trong nháy mắt sẽ tiêu tan thành mây khói.

Vì vậy, Hỏa Vân Động Tam Thánh thủy chung không dám bước ra Hỏa Vân Động nửa bước.

Coi như Nữ Oa là Thánh Nhân, cũng bất lực.

Đương nhiên, Lý Nguyên nói khó, đó là cần hồng hoang biện pháp tới làm, nếu như hắn nguyện ý xuất thủ, cũng liền một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Chỉ bất quá, không thân chẳng quen người, Lý Nguyên là sẽ không đích thân xuất thủ.

Nghe Lý Nguyên có biện pháp khiến cho Phục Hi thoát khốn, Nữ Oa không khỏi vui mừng quá đỗi, nàng hưng phấn nói rằng:

"Không cần bảo trì Thánh Nhân tu vi, chỉ cần có thể để cho ta huynh trưởng an toàn từ Hỏa Vân Động ra làm cho. Cũng xin Lý huynh báo cho biết. "

Lý Nguyên buông lỏng nói:

"Cái này đơn giản, tam hoàng phân biệt đối ứng thiên, địa, người tam tài, vì vậy chỉ cần tìm được Thiên Thư, Địa Thư, Nhân Thư cái này ba cái Linh Bảo, khiến cho tam hoàng chân linh phân biệt ký thác vào cái này ba cái Linh Bảo bên trong, mà đem bọn họ nhục thân tiếp tục lưu lại Hỏa Vân Động bên trong, là có thể tránh thoát Thiên Đạo phản phệ ly khai Hỏa Vân Động. "

"Chờ bọn họ chân linh ở trên thiên, địa, người ba trong sách tránh thoát chín chín tám mươi mốt ngày sau, liền có thể đạt được thiên đạo một đường sinh cơ, do đó có thể rời đi thiên, địa, người ba thư, ở Hồng Hoang hoặc nặng tố nhục thân, hoặc làm lại tu luyện. "

"Bất quá muốn chú ý một điểm, phải đem Thiên Địa Nhân Tam Thư góp đủ, Thiên Địa Nhân tam hoàng chân linh đồng thời ly khai Hỏa Vân Động mới được, nếu là có một người ở lại bên trong động, cũng không có thể giấu diếm được thiên cơ. "

Thiên Địa Nhân tam tài, Thiên Địa Nhân Tam Thư, thì ra là thế, thì ra là thế!

Nữ Oa một điểm liền rõ ràng, nhất thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

Chính là Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn Tứ Thập Cửu, bỏ chạy một, Hồng Hoang bất cứ chuyện gì, Thiên Đạo đều sẽ lưu lại một đường sinh cơ.

Chỉ bất quá cái này tuyến sinh cơ, chính là nghịch thiên, khó chi lại khó, đừng nói thánh nhân, chính là Đạo Tổ Hồng Quân đều không thể thôi toán, vì vậy Hồng Quân cũng chỉ có thể Thuận Thiên làm.

Nữ Oa vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên có thể đem cái này một đường sinh cơ cho suy tính ra.

Không có người có thể lĩnh hội Nữ Oa lúc này có bao nhiêu chấn động.

Cái này so với nàng phát hiện Hỗn Độn Tức Nhưỡng còn muốn chấn động vô số lần.

Cái này đã vượt ra khỏi Đạo Tổ năng lực.

Nữ Oa nhìn thủy chung bình tĩnh ung dung Lý Nguyên, thật muốn đem đầu của hắn đẩy ra, nhìn bên trong đến cùng chứa bao nhiêu bí mật.

Khiếp sợ hưng phấn hơn, Nữ Oa lại không khỏi một ít phát sầu.

Hưng phấn là, nàng rốt cuộc tìm được khiến cho Phục Hi thoát khốn đích phương pháp xử lý.

Có thể buồn là, Thiên Thư, Địa Thư, Nhân Thư đều có chủ nhân, sợ rằng không tốt mượn.

Đặc biệt Nhân Thư, lại xưng Sinh Tử Bạc, ở Hậu Thổ trong tay. Có Vu Yêu Chi Chiến cái kia việc sự tình, Nữ Oa lại càng không dễ dàng mượn được.

Trong lòng chứa sự tình, Nữ Oa cũng ngồi không yên, nàng nhất thời đứng lên đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, phần ân tình này Nữ Oa biết vẫn ghi nhớ trong lòng, ngày hôm nay trước hết 603 cáo từ. "

Lý Nguyên chỉ là bình tĩnh gật đầu, dựa vào ghế cũng không còn đứng lên.

Vẫn là Đắc Kỷ đi đưa Nữ Oa.

. . .

Địa Phủ.

Hậu Thổ đối với Thiên Đạo lập thệ, thành lập Quỷ Đạo sau đó, vừa được một phần lớn hơn Thiên Đạo công đức.

Có cái này hai phần Thiên Đạo công đức, Hậu Thổ nhất thời cảm thấy Thiên Đạo gông xiềng đối với nàng ràng buộc đã không có, nàng rốt cục có thể tự do xuất nhập địa phủ.

Nhiều năm tâm nguyện rốt cục thực hiện, Hậu Thổ coi như tĩnh táo đi nữa, cũng không khỏi có chút nhớ nhung muốn mừng đến chảy nước mắt.

Nàng đột nhiên có cổ xung động, muốn lập tức đi tìm Lý Nguyên, cùng Lý Nguyên cùng nhau chia sẻ phần này vui sướng.

Bất quá, đang ở nàng vừa muốn chuẩn bị lên đường thời điểm, nàng đột nhiên cảm thấy năm đạo khí tức đang xuyên phá hư không, rất nhanh hướng Địa Phủ tiếp cận.

Rất nhanh, cái kia năm đạo khí tức sẽ đến Bình Tâm ngoài điện.

Chính là Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề năm vị Thánh Nhân.

"Đại Huynh, ngươi mới vừa nói có việc, nguyên lai là muốn tới nơi đây nha?" Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Lão Tử, hơi có chút bất mãn.

Lão Tử nói: "Tam Sư Đệ chớ giận, việc này coi như ta không nói, kỳ thực ngươi cũng đón được. "

"Không nghĩ tới đại gia lại đang nơi đây gặp nhau, xem ra là nghĩ đến cùng nơi đi. " Chuẩn Đề đạo nhân cười nhạt nói. Lại khôi phục Thánh Nhân ung dung dáng vẻ.

"Năm vị đạo hữu nếu đến rồi, sao không tiến đến nói chuyện?" Hậu Thổ thanh âm từ trong điện vang lên..