Chương 96: Ngộ đạo trà cho hấp thụ ánh sáng

Chương 96: Ngộ đạo trà cho hấp thụ ánh sáng

Lão Tử đám người đi vào Bình Tâm điện, thấy Hậu Thổ.

Ngũ thánh cảm nhận được Thiên Đạo đối với Hậu Thổ ràng buộc đã biến mất, nhất thời dồn dập chúc mừng nói:

"Chúc mừng Hậu Thổ đạo hữu rốt cục thoát khỏi Thiên Đạo gông xiềng. "

"Về sau chúng ta lại nhiều thêm một vị đạo hữu có thể cùng nhau ngồi mà luận đạo. "

"Hậu Thổ đạo hữu cơ duyên tốt, dĩ nhiên có thể trong vòng một ngày, đồng thời thu được hai phần Thiên Đạo công đức. "

". . ."

Hậu Thổ một bên an bài đồng tử dâng trà, một bên ung dung đối với năm vị Thánh Nhân hoàn lễ nói:

"Việc này còn muốn đa tạ Nguyên Thủy đạo hữu, báo cho ta biết Lý đạo hữu có biện pháp để cho ta thoát khốn. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt hơi run lên, hắn kỳ thực chỉ là muốn khiến cho Lý Nguyên xấu mặt mà thôi, nơi nào nghĩ đến Lý Nguyên dĩ nhiên thật sự có biện pháp!

Đám người đương nhiên trong lòng biết bụng Minh Nguyên thủy thiên tôn mục đích thật sự.

Chỉ có thể nói, chính mình tiễn khuôn mặt cho Lý Nguyên đánh.

Rất nhanh, đồng tử liền bưng tới sáu chén nước trà.

"Chư vị mời phẩm nhất phẩm Địa Phủ đặc sản. . ."

Đột nhiên, Hậu Thổ phát hiện nước trà bình thường không có gì lạ, cũng không có tản mát ra U Minh âm trà đặc hữu hương thơm, trong lòng không khỏi một lạc~.

Phá hủy, đồng tử đem lá trà nghĩ sai rồi. Nàng nhất định là đem Đắc Kỷ cho ta túi kia lá trà đem ra rót.

Trà này đã không có linh khí gì, cũng không đặc biệt mùi trà, mấy vị Thánh Nhân đừng tưởng rằng là ta cố ý chậm trễ bọn họ a !?

Ta còn nói đây là Địa Phủ đặc sản. . .

Hậu Thổ cảm thấy gương mặt có hơi nóng.

Địa Phủ đặc sản cư nhiên như thế phổ thông, có điểm mất mặt a!

Di

Đột nhiên, Lão Tử kinh ngạc kêu to lên.

"Trà này nhìn như phổ thông, có thể cạn uống một hớp sau đó, lại có một cỗ đặc thù U Lan bụng phương thừa lưu gắn bó trong lúc đó, mấu chốt là, ta dĩ nhiên cảm thấy tâm tư không minh, có loại tiến nhập đốn ngộ dấu hiệu, trà này khó lường. Khó lường!"

Hậu Thổ thấy Lão Tử biểu tình khoa trương dáng vẻ, vẻ mặt mộng bức, hắn là cố ý ở phản phúng ta sao?

Đúng lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn Đạo Nhân, Chuẩn Đề đạo nhân cũng dồn dập mở to hai mắt nhìn, giơ chân một dạng sợ hãi than.

"Trời ạ, trà này lại có thể để cho ta tiến nhập trạng thái đốn ngộ ~ !"

"Hồng Hoang tại sao có thể có như vậy thần dị lá trà?"

"Có thể để cho Thánh Nhân tiến nhập trạng thái đốn ngộ, coi như là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn cũng làm không được. Chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn, Ngộ Đạo Trà Thụ mới có thể làm được!

"Có thể Ngộ Đạo Trà Thụ không phải thuộc về truyền thuyết sao? Có cũng là ở hỗn độn bên trong, Hậu Thổ đạo hữu tại sao có thể có?"

". . ."

Đám người vẻ mặt kích động nhìn Hậu Thổ, đợi Hậu Thổ giải thích.

Thấy mọi người hưng phấn mặt đỏ tới mang tai dáng vẻ, Hậu Thổ lúc này đã sớm ngây dại, trong lòng lật lên cơn sóng thần.

"Một người có thể là lầm, có thể năm vị Thánh Nhân đều nói đây là ngộ đạo trà, trời ạ, lẽ nào đây thật là ngộ đạo trà hay sao?"

Hậu Thổ nhanh lên cạn nếm một cái, quả nhiên, một cỗ đặc thù hương thơm quanh quẩn thần gian, Hậu Thổ nhất thời cảm thấy tâm thần hoàn toàn tĩnh lặng, lập tức tiến vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái, dường như có vô số Luân Hồi Đại Đạo bổn nguyên ở bên người nàng quanh quẩn, để cho nàng như si mê như say sưa, hồn nhiên vong ngã, không thể tự kềm chế.

Trà này quả nhiên có thể để cho ta đốn ngộ!

Hậu Thổ chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối, nàng vạn vạn không nghĩ tới, Đắc Kỷ đưa cho nàng lá trà, cư nhiên như thế thần kỳ.

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề thấy Hậu Thổ khuôn mặt đờ đẫn biểu tình, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Chuyện gì xảy ra, vì sao Hậu Thổ cũng một bộ bộ dáng khiếp sợ?

Lẽ nào nàng không biết cái này trà có thể để cho Thánh Nhân đốn ngộ sao?

Nhưng này không phải Địa Phủ đặc sản sao?

"Không nghĩ tới Địa Phủ lại có thể sản xuất trân quý như vậy linh trà, Hậu Thổ đạo hữu thật là có phúc. " Lão Tử vẻ mặt hâm mộ đối với Hậu Thổ nói rằng.

"Không biết trà này có phải hay không Ngộ Đạo Trà Thụ?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân mặt lộ vẻ hưng phấn đối với Hậu Thổ hỏi.

Hậu Thổ từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng vẻ mặt cười khổ nói:

"Trà này kỳ thực cũng không phải của ta, ta lúc đầu muốn dùng U Minh âm trà chiêu đãi chư vị, không nghĩ tới đồng tử nghĩ sai rồi. "

"Trà này không phải của ngươi, không phải người phương nào hết thảy?" Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt ngoài ý muốn.

Hậu Thổ đàng hoàng nói: "Đây là Lý Nguyên muội muội Đắc Kỷ đưa cho ta, ta cũng không còn nghĩ đến chỗ này tiệc trà xã giao trân quý như thế. "

Nếu không... ta cũng sẽ không đem ra chiêu đãi các ngươi!

Hậu Thổ trong nội tâm đau đến muốn thổ huyết.

Đây chính là có thể để cho Thánh Nhân đốn ngộ ngộ đạo trà nha, dĩ nhiên đưa cho người khác uống, quá phá của!

"Trà này dĩ nhiên là Đắc Kỷ?" Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt khiếp sợ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính hắn một đồ đệ vẫn còn có thứ tốt như thế.

Có thể làm sao không phải hiến cho sư phụ? Nghịch Đồ, đơn giản là Nghịch Đồ!

"Nàng tại sao có thể có trân quý như vậy lá trà?" Nguyên Thủy Thiên Tôn khó tiếp thụ sự thật này.

"Đắc Kỷ đương nhiên không có, trà này, chỉ sợ cũng cùng nàng ca ca Lý Nguyên có quan hệ!" Lão Tử ánh mắt buồn bã nói.

"Lý Nguyên, vì sao thần bí như vậy!" Tiếp Dẫn Đạo Nhân cảm khái không thôi.

Đám người vẻ mặt nhận đồng gật đầu.

Bọn họ phát hiện, cùng Lý Nguyên tiếp xúc càng lâu, thì càng cảm thấy Lý Nguyên thâm bất khả trắc.

Có thể rõ ràng Lý Nguyên tu vi lại chỉ có Địa Tiên Kỳ.

Thật là quái tai, quái lạ!

Cảm khái hơn, đám người dồn dập tham lam thưởng thức ngộ đạo trà.

Đại gia luyến tiếc một ngụm liền đem nước trà trong chén uống xong, mà là cái miệng nhỏ, miệng nhỏ đích chậm phẩm.

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy trong đại điện ". ~ tấm tắc" âm thanh, bên tai không dứt.

Nếu như Đắc Kỷ thấy một màn này, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Phải biết rằng, nàng trước đây thường thường cầm loại trà này tới nấu trứng trong nước trà.

Đương nhiên, cái thói quen này là theo anh của nàng học. . .

Qua một canh giờ, mấy vị Thánh Nhân lúc này mới uống xong nước trà trong chén.

Uống xong phía sau đại gia còn tất cả đều lộ ra gương mặt chưa thỏa mãn biểu tình.

Dồn dập nghĩ về sau có thể hay không đi theo Lý Nguyên cũng thỉnh cầu điểm?

Hậu Thổ uống xong trà phía sau, sắc mặt làm lại trở nên băng lãnh, nàng đối với đám người hỏi:

"Chư vị có thể nói ra này mục đích a !?"

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ liếc nhau một cái, Lão Tử mở miệng nói:

"Hậu Thổ đạo hữu, Quỷ Đạo mới lập, sợ rằng còn cực kỳ thiếu nhân thủ, chúng ta Huyền Môn tam giáo nguyện ý phái ra đệ tử, trợ giúp Hậu Thổ đạo hữu cùng nhau quản lý Quỷ Đạo, (lý tiền tốt) Thưởng Thiện Phạt Ác, Độ Hóa Oán Hồn. "

Hậu Thổ trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, thì ra mấy người này là coi trọng Quỷ Đạo số mệnh.

Quỷ Đạo liên quan đến tam giới chúng sinh Luân Hồi, có thể ảnh hưởng âm dương hai giới, có thể nói vô cùng trọng yếu, mấy vị Thánh Nhân đương nhiên đều muốn thò một chân vào.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lão Tử giành trước một bước mở miệng, cũng không ngồi được, vội vàng hướng Hậu Thổ nói rằng:

"Chúng ta Tây Phương Giáo cũng nguyện ý phái ra đệ tử, bang Hậu Thổ đạo hữu quản lý Quỷ Đạo. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân chắp hai tay:

"Chúng ta Tây Phương Giáo nguyện ý tiếp quản Phong Đô Đại Đế Quả Vị, mong rằng đạo hữu thành toàn. "

Hậu Thổ còn chưa mở lời, Thông Thiên Giáo Chủ sẽ không đầy đối với Tây Phương Nhị Thánh hừ lạnh nói:

"Các ngươi phương tây cằn cỗi, đệ tử cũng không nhiều, theo hầu còn không được, làm sao có thể đảm nhiệm Phong Đô Đại Đế Quả Vị như vậy chức vị quan trọng?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn gật đầu theo nói:

"Tây Phương Giáo không đủ để trong lúc trọng trách, hay là ta Xiển Giáo đệ tử rất nhiều, mỗi người Phúc Nguyên thâm hậu, có thể đảm nhận nhậm Phong Đô Đại Đế Quả Vị phương. ".