Chương 97: Phong Đô Đại Đế? Không lạ gì

Chương 97: Phong Đô Đại Đế? Không lạ gì

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên cũng muốn đoạt Phong Đô Đại Đế Quả Vị, nhất thời lộ ra một sợi bất mãn màu sắc, chỉ bất quá lúc này muốn cộng đồng xa lánh Tây Phương Nhị Thánh, hắn cũng liền không nói thêm gì.

Chuẩn Đề đạo nhân không cam lòng yếu thế nói:

"Ta phương tây tuy là cằn cỗi, bất quá vẫn là có mấy người có thể đem ra được đệ tử. "

Lão Tử thản nhiên nói:

"Phong Đô Đại Đế Quả Vị hẳn là thuộc về - chúng ta Đông Phương. "

Phong Đô Đại Đế chính là ngoại trừ Hậu Thổ ở ngoài, Quỷ Đạo chí cao người nắm quyền, Ngũ Phương Quỷ Đế cùng Thập Điện Diêm La tất cả đều thuộc về Phong Đô Đại Đế thống ngự, vì vậy tất cả mọi người muốn tranh lấy Phong Đô Đại Đế Quả Vị.

Hậu Thổ thấy mọi người trực tiếp ở trước mặt nàng cạnh tranh nổi lên Phong Đô Đại Đế Quả Vị, trong lòng nhất thời cảm thấy một ít khó chịu.

Toàn bộ Địa Phủ đều chịu Hậu Thổ chưởng quản, Quỷ Đạo Quả Vị sự tình, đương nhiên cũng là Hậu Thổ định đoạt, mặc kệ cùng Huyền Môn cùng Tây Phương Giáo, đều không có quan hệ gì.

Việc này nếu như đặt ở lấy trước, Hậu Thổ không thể ly khai Địa Phủ, nàng cũng sẽ không quan tâm điểm ấy bè lũ xu nịnh.

Bất quá bây giờ nàng đã không hề bị Thiên Đạo ràng buộc, đương nhiên không phải có thể tùy ý người khác chia sẻ thuộc về của nàng số mệnh.

Hậu Thổ ở trong lòng suy nghĩ một chút, nhất thời nghĩ đến một ý kiến, nàng đối với mấy vị tranh đấu mặt đỏ tới mang tai Thánh Nhân mở miệng nói:

"Kỳ thực, Phong Đô Đại Đế Quả Vị, ta đã hứa hẹn gả cho người khác. "

Đang ở cãi vã ngũ thánh nghe vậy, không khỏi dồn dập sửng sốt.

Tiếng cải vả cũng hơi ngừng.

"Hứa hẹn cho người nào?" Nguyên Thủy Thiên Tôn liền vội vàng hỏi.

"Còn có ai có thể so với đệ tử của chúng ta có tư cách hơn?" Chuẩn Đề đạo nhân chân mày sâu mặt nhăn.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nói: "Phong Đô Đại Đế Quả Vị liên quan đến âm dương hai giới, nếu như theo hầu không sâu người, sợ rằng khó có thể đảm nhiệm được. "

"Rất đúng, rất đúng!" Lão Tử gật đầu nói.

Lời trong lời ngoài, hiển nhiên là nói nếu như Hậu Thổ hứa hẹn người theo hầu không được, bọn họ sẽ không nhận đồng.

Hậu Thổ thản nhiên nói: "Ta hứa hẹn cho Lý Nguyên. "

Lý Nguyên!

Ngũ thánh hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Lý Nguyên tuy là chỉ có Địa Tiên Kỳ, nhưng có một cái sâu không lường được quản gia, thôi toán năng lực càng là Đăng Phong Tạo Cực, còn có rất nhiều Thánh Nhân đều không hiểu bí mật, mấy vị Thánh Nhân bây giờ cũng không dám tùy tiện đắc tội.

"Nếu như hứa hẹn cho Lý Nguyên, quên đi. " Chuẩn Đề đạo nhân đều tiếc nuối nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử cũng không nói ra phản bác tới.

Thông Thiên Giáo Chủ lại có chút mừng thầm.

Lý Nguyên là Đắc Kỷ ca ca, cùng Tiệt Giáo quan hệ thân thiết hơn, Phong Đô Đại Đế Quả Vị cho hắn, cũng không phải chịu thiệt.

"Nếu Phong Đô Đại Đế Quả Vị cho Lý Nguyên, cái kia Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị liền cho chúng ta Tây Phương Giáo a !. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân lại không kịp chờ đợi đánh lên Trung Ương Quỷ Đế chú ý.

Trung Ương Quỷ Đế quản lý Nhân Tộc chủ yếu căn cứ -- Cửu Châu Quỷ Hồn, quyền lợi gần với Phong Đô Đại Đế.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng muốn tranh đoạt, đúng lúc này, chỉ nghe thấy Hậu Thổ không chút hoang mang nói:

"Không có ý tứ, Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị ta đã hứa hẹn cho người khác. "

"Người nào?" Nguyên Thủy Thiên Tôn một ít phẫn nộ hỏi.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng biểu tình bất thiện.

Phong Đô Quỷ Đế Quả Vị cho Lý Nguyên coi như, Lý Nguyên nhìn không thấu, không dễ chọc. Có thể những người khác muốn nhúng chàm Trung Ương Quỷ Đế, vậy phải xem hắn có thể không thể thừa nhận Thánh Nhân Lôi Đình Chi Nộ!

Hậu Thổ thản nhiên nói: "Đắc Kỷ!"

Ách

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề nghe được "Đắc Kỷ" tên, không khỏi chán nản.

Đắc Kỷ là Lý Nguyên muội muội, Lý Nguyên không thể chọc, Đắc Kỷ đương nhiên cũng không có thể chọc!

Thông Thiên Giáo Chủ lúc này lại cười như hoa nở.

Hắn không nghĩ tới, chính mình còn không có cạnh tranh đâu, kết quả Tiệt Giáo đệ tử cũng đã thu được Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị, thực sự là vui như lên trời.

Đám người thấy Thông Thiên không khép được miệng bộ dạng, không khỏi càng thêm phiền muộn.

Thực sự là thu tốt đệ tử!

"Cái này Phong Đô Đại Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị đều hứa hẹn cho người khác, không biết Đông Nam Tây Bắc tứ phương quỷ đế Quả Vị, Hậu Thổ đạo hữu cũng cùng nhau hứa hẹn cho người khác không có?" Nguyên Thủy Thiên Tôn một ít nổi giận đùng đùng hỏi.

Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn, Lão Tử cũng có chút sắc mặt khó coi.

Mình cũng không thể cái gì đều không vớt được a !?

Hậu Thổ cũng biết tốt quá hoá lốp đạo lý, vì vậy nàng lắc đầu nói: "Đông Nam Tây Bắc tứ phương Quỷ Đế cũng không có hứa hẹn cho người khác, các ngươi có thể chính mình thương lượng. "

Cuối cùng, mấy vị Thánh Nhân trải qua một phen khắc khẩu, rốt cục xác định Đông Nam Tây Bắc tứ phương quỷ đế nhân tuyển.

Đông Phương Quỷ Đế từ Thông Thiên Giáo Chủ môn hạ Vân Tiêu đảm nhiệm.

Phía nam Quỷ Đế từ Nguyên Thủy Thiên Tôn môn hạ Đạo Hành Thiên Tôn đảm nhiệm.

Phương bắc Quỷ Đế từ Lão Tử môn hạ Hoàng Bào Đồng Tử đảm nhiệm.

Phương tây Quỷ Đế từ Chuẩn Đề đạo nhân đệ tử Di Lặc đảm nhiệm.

Quyền lợi nhất thời phân phối hoàn tất.

··············

Thông Thiên Giáo Chủ môn hạ thu được hai cái Quả Vị, tâm tình sảng đến cất cánh.

Đám người ly khai Địa Phủ phía sau, Hậu Thổ cũng không kịp chờ đợi hướng Nhân Giới bay đi.

Làm bước ra Địa Phủ một khắc kia, Hậu Thổ kích động đến rơi nước mắt.

Loại cảm giác này, chính là tự do!

Rất nhanh, Hậu Thổ liền tới đến rồi Nhân Giới Triều Ca, chuẩn bị lấy tìm Lý Nguyên huynh muội.

Lý Nguyên lúc này đang cùng muội muội cùng nhau chế tác miếng khoai tây chiên.

Không lâu, Lý Nguyên ngoài thành nông trang cho Khoái Hoạt Lâm đưa tới một nhóm mới trồng ra tới khoai tây, Lý Nguyên sau khi nhìn thấy, liền chuẩn bị chế tác điểm miếng khoai tây chiên.

Miếng khoai tây chiên, Pepsi, nước sốt áp cổ, đây chính là Lý Nguyên trong đầu tốt.

Hai huynh muội ăn mặc trắng như tuyết đầu bếp phục, mang theo đầu bếp mũ, Đắc Kỷ đem khoai tây niết thành khoai tây bùn, sau đó cộng thêm một điểm bột bắp cùng các loại đồ gia vị, đem khoai tây bùn xoa nắn thành hình.

. . . . 0

Lý Nguyên thì đem xoa nắn thành hình khoai tây bùn cắt thành lát cắt, sau đó chuẩn bị chiên dầu.

Đắc Kỷ nghe quản gia nói Hậu Thổ tới bái phỏng, không khỏi sướng đến phát rồ rồi, lập tức đem khoai tây bùn buông, tay cũng không tắm phải đi cửa nghênh tiếp.

Lý Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ phải tự mình một người đến làm.

"Hậu Thổ tỷ tỷ, ngươi rốt cục thoát khốn, chúc mừng, chúc mừng. " Đắc Kỷ nhìn thấy Hậu Thổ, cao hứng ôm quyền nói.

Hậu Thổ thấy Đắc Kỷ quái dị y phục, dính đầy bột bắp hai tay của, không khỏi sửng sốt một chút.

"Ngươi đây là cái gì ăn mặc?"

Đắc Kỷ một bên bắt chuyện Hậu Thổ vào nhà, một bên hồi đáp:

"Anh ta nói cái này gọi là đầu bếp trang, nấu cơm thời điểm phải mặc như vậy. "

"Các ngươi còn làm cơm?" Hậu Thổ vẻ mặt kinh ngạc: "Các ngươi không phải đã sớm Ích Cốc rồi sao?"

Đắc Kỷ nói:

"Anh ta nói, người nếu không ăn, sống cùng cá mặn khác nhau ở chỗ nào?"

"Ngươi ca thật đúng là. . . Ân, đặc biệt!" Hậu Thổ phát hiện, Lý Nguyên ý tưởng cùng tính cách, cùng nàng tiếp xúc qua người hoàn toàn khác nhau, vô cùng đặc biệt, lại có một loại lực hút vô hình.

"Hậu Thổ tỷ tỷ tới vừa vặn, ca ca của ta tại làm miếng khoai tây chiên, nghe nói ăn ngon vô cùng yêu. "

Hậu Thổ không biết miếng khoai tây chiên là cái gì đông đông, hơn nữa nàng đối với ăn, cũng không có hứng thú.

Hậu Thổ nhớ tới ngộ đạo trà sự tình, nhất thời nói khẽ với Đắc Kỷ nói rằng:

"Đắc Kỷ, ngươi đưa cho ta trân quý như vậy lá trà, làm sao cũng không nhắc nhở ta một cái? Làm hại ta đồng tử đem đem ra chiêu đãi người khác. "

Nghĩ tới đây, Hậu Thổ đã cảm thấy món gan vừa đau bắt đi vong..