Chương 98: Cực độ im lặng Hậu Thổ

Chương 98: Cực độ im lặng Hậu Thổ

Đắc Kỷ mờ mịt nói: "Cái kia lá trà có cái gì trân quý? Cũng liền uống ngon điểm, ta còn thường thường lấy nó tới nấu trứng trong nước trà. "

Phác thông!

Hậu Thổ nhất thời một cái lảo đảo, té xuống đất.

Nàng khiếp sợ nhìn chằm chằm Đắc Kỷ, kêu lớn: "Cái gì, ngươi lại đem ngộ đạo trà đem ra nấu trứng trong nước trà? Nấu là Long Đản sao?"

Đắc Kỷ lắc đầu nói: "Cái gì Long Đản, chính là đần trứng gà, bất quá mùi vị không tệ. "

Nói, Đắc Kỷ nhấp dưới miệng thần.

Ngược lại là có chút nhớ ăn vậy.

Hậu Thổ một bộ bị đả kích bộ dạng, chỉ cảm thấy tâm can tỳ phổi thận đều đang đau.

Trong lòng nàng điên cuồng gào thét nói: Đương nhiên không tệ, đây chính là ngộ đạo trà!

Đắc Kỷ nghi ngờ nói:

"Được rồi, cái gì là ngộ đạo trà, cực kỳ trân quý sao? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Hậu Thổ nhịn xuống đau lòng, giả vờ bình tĩnh nói rằng:

"Lẻ một bảy" "Cũng không trân quý, nó chỉ là cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn Ngộ Đạo Trà Thụ dáng dấp lá trà, có thể khiến người ta tiến nhập trạng thái đốn ngộ, chúng ta Hồng Hoang không có, cũng liền trong hỗn độn có như thế một gốc cây a ! ngươi đi trong hỗn độn đi dạo mười mấy cái Vô Lượng Lượng Kiếp, có thể đụng đến nó!"

Phác thông!

Cái này đến phiên Đắc Kỷ một cái lảo đảo.

Nàng căn bản là không có nghĩ đến, tự cầm tới nấu trứng trong nước trà trà, đã vậy còn quá trân quý.

"Mẹ nha, hỗn độn linh căn, ca ca thúi, ngươi cũng đã làm gì?" Đắc Kỷ ngửa mặt lên trời gầm hét lên.

Đang ở cắt miếng khoai tây chiên Lý Nguyên nghe em gái tiếng gầm gừ, tay run một cái, kém chút đem mình ngón tay cho cắt đi.

Cô muội muội này kêu la cái gì? Một chút cũng không thục nữ!

"Trách ca làm cái gì?" Hậu Thổ không hiểu nhìn Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ bi phẫn nói: "Đều là hắn dạy ta nấu trứng trong nước trà, nếu không... Ta làm sao sẽ nấu? Hắn nếu không dạy ta nấu trứng trong nước trà, cũng sẽ không lãng phí nhiều như vậy ngộ đạo trà!"

Nghĩ đến chính mình lãng phí ngộ đạo trà đều có hơn mười cân, Đắc Kỷ không khỏi bưng bít chính mình tiểu trái tim, nàng cũng hiểu được can bắt đầu đau.

Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời đối với hai huynh muội này triệt để hết chỗ nói rồi.

Đều là những người nào a!

Đang khi nói chuyện, hai người đi vào đệ nhất vào sân.

Hậu Thổ thấy đầy sân biển hoa, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ta thấy thế nào thấy Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Nhất Diệp Nhất Phù Trần?

"Hậu Thổ tỷ tỷ làm sao không đi?" Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ đột nhiên ngừng lại, nhất thời không hiểu hỏi.

Hậu Thổ chỉ vào đầy sân biển hoa: "Cái này, cái này. . ."

Đắc Kỷ chợt nói: "A, tỷ tỷ bị nhốt tại Địa phủ đã lâu không phát hiện tìm, cho nên một ít kích động, lý giải, ngươi nghĩ xem là hơn xem một chút đi!"

Hậu Thổ thấy Đắc Kỷ một bộ ta biết thần tình, rất muốn đập một cái Đắc Kỷ đầu vỡ nhi.

Nhìn nàng trong đầu có phải hay không giả bộ tương hồ.

Ta kích động là bởi vì chưa thấy qua hoa sao?

"Những thứ này hoa làm sao đều là từng cái đại thiên thế giới? Người nào loại?" Hậu Thổ hai mắt trợn tròn, không nháy một cái trừng mắt Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ vẻ mặt mờ mịt: "Đại thiên thế giới? Ta làm sao không nhìn ra?"

Ba

Hậu Thổ thấy Đắc Kỷ lại lộ ra một bộ vẻ mặt mờ mịt, nhất thời một cái tay vỗ vào trán mình.

Trên đời này tại sao có thể có hồ đồ như vậy đồ ngốc? Nhà mình đồ đạc mình cũng không rõ ràng.

Nàng chịu nhịn tính tình đối với Đắc Kỷ giải thích: "Những đóa hoa này, kỳ thực đều là từng cái đại thiên thế giới, chỉ bất quá bị một cỗ đặc thù đạo văn cho phong ấn lại dị tượng, không phải Thánh Nhân không thể nhìn xuyên thấu qua.

"Thực sự?"

Đắc Kỷ còn có chút không dám tin tưởng chính mình từ nhỏ cho đến lớn hoa tươi, dĩ nhiên là cái gì đại thiên thế giới.

"Ta lừa ngươi làm cái gì?" Hậu Thổ trịnh trọng nhìn Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ chỉ cảm giác mình đầu có chút ngất.

Trong lúc nhất thời một ít không tiêu hóa nổi cái này rung động tin tức.

Mẹ nha, những thứ này hoa dĩ nhiên là đại thiên thế giới? !

Nhưng những này hoa rõ ràng là ca ca của ta tự mình loại nha?

Được rồi, còn có vài cọng cây dâm bụt cùng mãn thiên tinh (hoa Baby) là ta loại.

Làm sao liền trưởng thành đại thiên thế giới?

Lẽ nào, những thứ này hoa cùng hậu viện Hỗn Độn Linh Căn giống nhau, cũng là ca ca chơi đùa đi ra?

Cái này ca ca thúi, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật gạt ta nha?

Đắc Kỷ tâm tư loạn chuyển, thật lâu không cách nào bình tức.

"Ngươi còn không có nói cho ta biết những thứ này hoa đều là người nào loại?" Hậu Thổ đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ trong lòng hơi động, nàng cảm thấy không thể nói cho người khác biết những thứ này hoa là ca ca loại, nếu không... Lấy ca ca tu vi, căn bản là nói không rõ, hơn nữa còn có khả năng mang đến nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ nhất thời nghi ngờ lắc đầu nói:

"Người nào loại ta cũng không biết, chúng ta đưa đến cái tòa này phòng ở, những thứ này hoa chính là chỗ này. "

Phải

Hậu Thổ mặc dù là giọng hoài nghi, bất quá trong lòng lại tin Đắc Kỷ lời nói.

Chủ yếu là, nàng không cảm thấy lấy Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên hai huynh muội tu vi, có thể bồi dưỡng ra mảnh này biển hoa thế giới. . . . .

"Chúng ta hãy nhanh lên một chút đi gặp ca ca của ta a ! miếng khoai tây chiên khả năng đã làm xong!" Đắc Kỷ không muốn nói chuyện nhiều luận biển hoa sự tình, nhanh lên nói sang chuyện khác đối với Hậu Thổ thúc giục.

Hai người vẫn chưa đi vào trù phòng, đã nhìn thấy Lý Nguyên bưng một rổ miếng khoai tây chiên đi ra.

"Oa, thơm quá vậy!"

Đắc Kỷ ngửi được miếng khoai tây chiên tán phát hương vị, nhất thời hưng phấn kêu lên.

Miếng khoai tây chiên mới ra nồi, còn có nhiệt khí, vì vậy hương vị càng đậm.

Rầm

Hậu Thổ lúc đầu đối với cái gì miếng khoai tây chiên vô cảm, bất quá khi nàng ngửi được miếng khoai tây chiên mùi vị phía sau, cũng không khỏi một ít thèm ăn nhỏ dãi, không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng.

Lý Nguyên nghe, không khỏi nở nụ cười: "Các ngươi nhanh ăn đi, đây là nguyên chút - ý vị, đây là tê cay chút - ý vị. "

"Răng rắc răng rắc!"

Đắc Kỷ đã sớm không kịp chờ đợi cầm một mảnh miếng khoai tây chiên ăn.

Miếng khoai tây chiên nhập khẩu, phát sinh răng rắc răng rắc thanh âm, thể nghiệm nói miếng khoai tây chiên mị lực đặc biệt, Đắc Kỷ không khỏi kích động mở to hai mắt nhìn:

"Ăn ngon, ăn ngon vậy!"

Hậu Thổ cũng thử dò xét nếm một mảnh nguyên chút - ý vị miếng khoai tây chiên.

Đây là nàng trước đây chưa từng có thể nghiệm qua đặc biệt mùi vị.

Xốp giòn, làm hương, khiến người ta dư vị vô cùng.

Ăn một mảnh, Hậu Thổ nhịn không được lại ăn một mảnh, nàng phát hiện mình một ít dừng không được miệng.

Hiện tại, Hậu Thổ rốt cuộc minh bạch câu kia:

"Nếu như người không ăn cơm, cùng cá mặn khác nhau ở chỗ nào" ý tứ, nàng cảm giác mình trước đây liền cố gắng cá mặn, dĩ nhiên cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua ăn ngon như vậy thức ăn 0. 1.

Lý Nguyên cũng nếm nếm, hắn cảm giác mình làm miếng khoai tây chiên, so với trước đây ở Trái Đất ăn xong tốt ăn vạn lần.

Dù sao những nguyên liệu nấu ăn này, đều là trải qua linh khí tẩm bổ, hoàn toàn không phải Trái Đất những cái này Công Nghiệp Hóa thu hoạch có thể so sánh.

Bất tri bất giác, một rổ miếng khoai tây chiên đã bị ba người ăn sạch.

Ăn xong, Hậu Thổ còn lộ ra một tia chưa thỏa mãn biểu tình.

Đắc Kỷ kêu lên: "Ta tuyên bố, đây là ta ăn xong ăn ngon nhất ăn vặt, "

Nàng lấy lòng lôi kéo Lý Nguyên tay, "Ca ca, sẽ cho ngươi khả ái nhất muội muội làm nhiều một điểm miếng khoai tây chiên có được hay không?"

Hậu Thổ nhìn Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên nũng nịu dáng vẻ, trong mắt không khỏi hiện lên một tia ánh mắt hâm mộ.

Nàng cũng tưởng tượng như vậy không cố kỵ chút nào làm nũng, khiến cho Lý Nguyên cũng cho nàng làm chút miếng khoai tây chiên.

Miếng khoai tây chiên thật sự tốt ăn ngon!

Nàng nhấp dưới miệng thần, mặt trên còn có miếng khoai tây chiên mùi vị..