Chương 99: Tham ăn xú muội muội

Chương 99: Tham ăn xú muội muội

Lý Nguyên cũng không ăn muội muội một bộ này, hắn trực tiếp đối với Đắc Kỷ cự tuyệt nói: "Chế tác miếng khoai tây chiên phương pháp ta vừa rồi đã nói cho ngươi biết, ngươi muốn ăn chính mình đi làm. "

"Vô tình ca ca thúi!" Đắc Kỷ tức giận nói.

Lý Nguyên: "Tham ăn xú muội muội!"

Đắc Kỷ: ". . ."

Thấy hai huynh muội cãi nhau bộ dạng, Hậu Thổ trong mắt ước ao màu sắc không khỏi càng đậm.

Chính mình dường như cho tới bây giờ cũng không có trải qua loại này đơn giản lại vui sướng sinh hoạt, nàng trước đây ở Vu Tộc sinh hoạt, cũng chỉ là tu luyện cùng chiến đấu.

Trước đây nàng không cảm thấy loại cuộc sống đó có gì không ổn, nhưng bây giờ, nàng cảm thấy quá khô khan.

Được rồi, ta kém chút đem chánh sự đã quên.

Hậu Thổ nghĩ đến cái gì, nhất thời đối với Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ nói rằng:

"Ta tới này, có một việc muốn nói cho các ngươi. "

"Chuyện gì?" Đắc Kỷ đình chỉ đùa giỡn.

Hậu Thổ:

"Phía trước, Tây Phương Nhị Thánh cùng Huyền Môn Tam Thánh đến Địa Phủ, hy vọng ta đem Quỷ Đạo vài cái Quả Vị khiến cho cho đệ tử của bọn họ. Ta trong lòng có chút oán ý, đã nói đem Địa Phủ Phong Đô Đại Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị cho 14 các ngươi. "

"Phong Đô Đại Đế, Trung Ương Quỷ Đế?" Đắc Kỷ nhất thời lộ ra nét mặt hưng phấn: "Vừa nghe cũng rất rất cao thượng vậy!"

Lý Nguyên lại lắc đầu nói:

"Phong Đô Đại Đế? Không có hứng thú, ngươi đi tìm người khác làm a !. "

Lý Nguyên đương nhiên sẽ không đi làm cái gì Phong Đô Đại Đế, đại đạo chí cao đi làm Phong Đô Đại Đế, đây không phải là thiên đại chê cười sao?

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên dĩ nhiên đối với Phong Đô Đại Đế không có hứng thú, cũng là cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng nghĩ khả năng Lý Nguyên không biết Phong Đô Đại Đế chỗ tốt, không khỏi giải thích:

"Phong Đô Đại Đế chưởng quản Quỷ Đạo chúng sinh, thống ngự Ngũ Phương Quỷ Đế, lại có Bàng Đại Khí Vận gia trì, coi như Thánh Nhân, cũng không tốt trực tiếp xuất thủ đánh giết. "

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi càng thêm hưng phấn.

"Cực kỳ uy phong vậy!"

Nhưng mà, Lý Nguyên vẫn như cũ lắc đầu nói:

"Không có hứng thú, quá phiền toái. "

Cái này khiến, Hậu Thổ là triệt để hết chỗ nói rồi.

Đây chính là liền Thánh Nhân đều muốn tranh đoạt Quả Vị, nàng tự tay đưa đến Lý Nguyên trước mặt, Lý Nguyên lại vẫn không muốn, đây là người nào a.

Cũng quá cá mặn.

Đắc Kỷ thấy ca ca dĩ nhiên cự tuyệt như thế uy phong Đại Đế Quả Vị, trong lòng không khỏi tức giận.

Ngươi không nghe thấy Hậu Thổ tỷ tỷ nói sao? Liền Thánh Nhân cũng không tốt trực tiếp xuất thủ vậy!

Đây là nhiều khó khăn đích thực cơ hội a!

Nàng vội vàng hướng ca ca nói rằng:

"Hậu Thổ tỷ tỷ hảo ý cố ý đem Phong Đô Đại Đế Quả Vị lưu cho ngươi, ngươi làm sao không muốn a? Đây không phải là uổng phí Hậu Thổ tỷ tỷ nổi khổ tâm sao?"

Lý Nguyên nhàn nhạt đối với muội muội nói rằng:

"Ngươi đừng khuyên, ngươi còn không biết ta sao? Ta quyết định rồi sự tình, lúc nào thay đổi qua?"

Đắc Kỷ một ít phát điên nói:

"Hô, tức chết ta rồi!"

Ca ca của ta làm sao như thế cá mặn?

Lý Nguyên nhìn phát điên muội muội, nói:

"Ta khuyên ngươi cũng đừng đi làm cái gì Trung Ương Quỷ Đế, ngươi một ngày tùy tiện cẩu thả. Nơi nào quản được Quỷ Đạo chúng sinh? Mệt chết đi nhân. "

Đắc Kỷ không phục nói:

"Làm sao ngươi biết ta không quản được? Ta nhất định có thể quản lý được ngay ngắn có cái. Còn có, ta cũng không có ngươi như thế lại. "

"Ngược lại ta đã nhắc nhở ngươi, có nghe hay không tùy ngươi. " Lý Nguyên không sao cả nhún vai.

Hậu Thổ biểu tình lại có chút hơi khó:

"Ta đã ở còn lại Thánh Nhân trước mặt nói đem Phong Đô Đại Đế Quả Vị hứa cho ngươi, hiện tại ngươi không muốn, phải làm sao mới ổn đây? Trong lúc nhất thời ta cũng tìm không được có thể đảm nhiệm được Phong Đô Đại Đế ứng cử viên. "

Phong Đô Đại Đế không phải người bình thường là có thể đương đắc, nếu như tu vi không được, theo hầu không đủ, căn bản cũng không có thể phục chúng.

Lý Nguyên không để bụng, loại chuyện nhỏ này, còn không có hắn tạc miếng khoai tây chiên trọng yếu, hắn mới sẽ không quan tâm đâu.

Đắc Kỷ nghe vậy, tâm tư ngược lại là nhanh nhẫu.

Nếu ca ca thúi không muốn, ta đây để Quy Linh sư tỷ hoặc Vô Đương sư tỷ tới đảm nhiệm Phong Đô Đại Đế, hai vị sư tỷ khẳng định cao hứng vô cùng, đến lúc đó ta lại nhân cơ hội làm cho các nàng gả cho ca ca, các nàng cũng liền không tiện cự tuyệt.

Kể từ đó, nước phù sa còn không lưu ruộng người ngoài, quả thực nhất tiễn song điêu.

Hắc hắc, ta thật thông minh!

Nghĩ tới đây, nàng vội vã thân thiết lôi kéo Hậu Thổ tay, nói: "Hậu Thổ tỷ tỷ, nếu không ta đề cử cho ngươi một người thôi. "

"Người nào?" Hậu Thổ hỏi.

Đắc Kỷ: "Sư tỷ của ta, nàng tu vi cao thâm, đảm nhiệm Phong Đô Đại Đế dư dả. "

Hậu Thổ cũng không có những nhân tuyển khác, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói:

"Nếu quả như thật thích hợp, vậy theo ý ngươi a !. "

Vậy

Đắc Kỷ trong lòng nhất thời hoan hô một tiếng.

Nàng liền vội vàng nói rằng: "Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta đây phải đi đem việc này nói cho sư tỷ. "

Nói xong, nàng cũng không đợi Hậu Thổ cùng Lý Nguyên trả lời, liền vội vã hướng Đông Hải bay đi, liền y phục đều không lo lắng đổi.

. . .

Hỏa Vân Động.

Một vị người xuyên Tử Thanh bát quái Vân Quang y phục. Đầu đội Tử Kim mũ đạo nhân lâng lâng từ phía trên bên bay tới, trực tiếp rơi vào Hỏa Vân Động bên trong.

Đạo nhân tay cầm một thanh phất trần, thân hình đồ sộ cao to, sắc mặt như hài nhi giống nhau hồng nhuận tỏa ánh sáng, trên càm giữ lại nửa thước chòm râu nghênh Phong Phi Dương, nhãn thần tựa như điện, có vẻ phong thần tuấn lãng, thần thái phấn chấn.

Người này tên gọi là Trấn Nguyên Tử.

Bởi vì cùng Địa Hoàng Thần Nông thị kiếp trước -- Hồng Vân Lão Tổ giao hảo, vì vậy thường xuyên đến Hỏa Vân Động vấn an Thần Nông thị.

Thường xuyên qua lại, hắn cùng với Phục Hi cùng Hiên Viên thị cũng trở thành hảo bằng hữu.

Lần này Trấn Nguyên Tử tới Hỏa Vân Động, chính là vấn an tam hoàng.

Tiến nhập động phủ, Trấn Nguyên Tử nhất thời thấy Phục Hi ở một bên đánh đàn, mà Thần Nông cùng Hiên Viên thì tại một bên chơi cờ.

Nghe Phục Hi tiếng đàn, Trấn Nguyên Tử không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Bài hát này, giản 913 thẳng trước nay chưa có tuyệt vời.

"Phục Hi đạo hữu Cầm Kỹ lại có đột phá a, tiếng đàn này dĩ nhiên để cho ta đều không khỏi nghe được như si mê như say sưa. "

Ai

Nhưng mà, đối mặt Trấn Nguyên Tử tán thưởng, Phục Hi lại thở dài.

"Ta đây điểm Cầm Kỹ tính là cái gì? So với Lý Nguyên tiểu hữu tới, còn kém xa lắm. "

Trấn Nguyên Tử cả kinh kém chút đem cằm rơi trên mặt đất, đây là hắn lần đầu tiên nghe thấy xú thí hò hét Phục Hi nói mình Cầm Kỹ không bằng người khác.

Hắn cả kinh nói:

"Thiệt hay giả? Người nào Cầm Kỹ, còn có thể hơn được ngươi vị này Cầm Hoàng?"

Phục Hi cảm khái nói:

"Trước đây, ta cũng cho là mình Cầm Kỹ Thiên Hạ Vô Song, có thể nghe xong Lý Nguyên tiểu hữu Cầm Kỹ phía sau, ta giờ mới hiểu được, chính mình bất quá là ếch ngồi đáy giếng. "

Hắn chỉ vào trên bàn Cổ Tranh, "Cái chuôi này Cổ Tranh, còn có ta vừa rồi đạn 【 Tề Thiên Đại Thánh 】 đều là Lý Nguyên tiểu hữu sáng tác, này mới tình này, khiến người ta ngưỡng mộ núi cao. "

Thì ra cái chuôi này Cầm Hòa từ khúc là người khác sáng tác, thảo nào không được.

Lý Nguyên?

Trấn Nguyên Tử nhất thời nhớ kỹ tên này, đối với cái này người, cũng không khỏi sinh ra vài phần hiếu kỳ tới.

Phục Hi trên mặt đột nhiên lộ ra một sợi u oán màu sắc:

"Ai, đều đi qua lâu như vậy, vì sao Lý Nguyên tiểu hữu còn chưa xem ta? Có phải là hắn hay không để người ta quên mất?"

Nôn

Trấn Nguyên Tử nỗ lực nhịn xuống muốn ói xung động, nhanh tới đây đến Thần Nông cùng Hiên Viên bên này..