Chương 100: Trấn Nguyên Tử bị đuổi ra ngoài

Chương 100: Trấn Nguyên Tử bị đuổi ra ngoài

Trấn Nguyên Tử thấy hai người đang ở từng cái tung hoành giao thoa đường nét bên trên bình kịch, không khỏi tò mò hỏi:

"Hai vị đây là đang làm gì?"

"Cái này gọi là cờ vây, phi thường có ý tứ. " Thần Nông bên phía dưới hồi đáp.

Trên bàn cờ thế cục đối với Hiên Viên thị phi thường bất lợi, gấp đến độ Hiên Viên thị không ngừng nắm tóc.

Trấn Nguyên Tử xem nhìn một hồi hai người đánh cờ, nhất thời cảm thấy cái này cờ vây huyền diệu không ngớt, dĩ nhiên ẩn chứa Thiên Địa Chí Lý, càn khôn tư thế.

Hắn kinh ngạc đối với Thần Nông hỏi: "Cái này cờ vây là ngươi phát minh sao? Quả thực tuyệt không thể tả, lại đem thiên địa càn khôn tư thế, dùng một cái nho nhỏ bàn cờ liền biểu hiện ra. . ."

Thần Nông trực tiếp lắc đầu nói: "Huyền diệu như vậy vật, dĩ nhiên không phải ta phát minh. "

"Đây là Lý Nguyên tiểu hữu phát minh. " Hiên Viên thị tiếp một câu.

Lại là Lý Nguyên?

Làm Trấn Nguyên Tử lần nữa nghe tên này phía sau, không khỏi càng phát khiếp sợ và hiếu kỳ.

Rốt cuộc là bực nào kinh tài tuyệt diễm đại năng, mới có thể phát minh ra cờ vây bực này huyền diệu vật?

Chỉ chốc lát sau, Hiên Viên thị liền thua mất ván này đánh cờ.

Thần Nông mừng rỡ thẳng nhếch miệng.

Hiên Viên thấy Thần Nông dáng vẻ đắc ý, một ít không cam lòng nói: "Hanh, ngươi đừng đắc ý, các loại(chờ) Lý Nguyên tiểu hữu tới, ta hướng hắn thỉnh giáo mấy chiêu bố cục, nhất định có thể giết được ngươi một cái không chừa mảnh giáp. "

Thần Nông cười nói: "Ngươi có thể hướng hắn thỉnh giáo, ta còn không phải có thể thỉnh giáo. "

Trấn Nguyên Tử thấy hai người đánh cờ kết thúc, nhất thời xuất ra bảo bối của mình -- Nhân Sâm Quả cho ba Hoàng Phẩm nếm.

"Đại gia nghỉ ngơi một chút a ! Nhân Sâm Quả vừa lúc chín, ta cho các ngươi mang đến vài cái. "

Mọi người nhất thời vây chung chỗ nhâm nhi thưởng thức.

Trước đây, tam hoàng ăn Nhân Sâm Quả đều là khen không dứt miệng, nhưng lúc này đây, tam hoàng lại có vẻ ý hưng lan san.

"Ai, không biết lúc nào có thể ăn nữa đến Lý Nguyên tiểu hữu làm lẩu. " Phục Hi tạp ba tạp ba miệng nói.

"Ta muốn uống Lý Nguyên tiểu hữu sản xuất Thanh Phong Túy cùng Bách Hoa tửu. Tư vị kia nhi, thật là khiến người ta muốn ngừng mà không được.  . " Thần Nông vẻ mặt trở về chỗ biểu tình.

Hiên Viên thị nói: "Ướp lạnh Pepsi cùng bánh ga-tô cũng không tệ. "

"Ai, Lý Nguyên tiểu hữu làm sao còn chưa tới xem chúng ta?" Ba người miệng đồng thanh cảm khái nói.

Trấn Nguyên Tử thấy tam hoàng lại nhắc tới Lý Nguyên, rốt cục không nhịn được, hỏi tò mò trong lòng:

"Vị này Lý Nguyên rốt cuộc là phương nào đại năng, dĩ nhiên có thể để cho ba vị đạo hữu như vậy kính phục?"

Phục Hi nghe vậy, nhất thời thở dài nói:

"Lý Nguyên tiểu hữu ở tại Triều Ca thành bên trong, sở hữu tài năng kinh thiên động địa, tính cách hào hiệp, không câu nệ tiểu tiết, du hí hồng trần, quả thật chúng ta người tu đạo tấm gương. "

"Trấn Nguyên Tử đạo hữu chưa từng ăn qua Lý Nguyên tiểu hữu lẩu, không có uống qua Lý Nguyên tiểu hữu sản xuất rượu ngon, thật sự là nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi. " Thần Nông cảm khái nói.

"Sống uổng!" Hiên Viên thị tiếp một câu.

Trấn Nguyên Tử thấy mọi người nhắc tới Lý Nguyên liền khen không dứt miệng, lòng hiếu kỳ trong lòng nhất thời bị điều đến rồi lớn nhất, hắn mở miệng nói:

"Ta vẫn là lần đầu tiên thấy ba người các ngươi như vậy tán thưởng một người, các loại(chờ) lúc rãnh rỗi, ta một ▽ muốn đi xem một chút vị này Lý Nguyên chỗ thần kỳ. "

Phục Hi liền vội vàng nói rằng: "Đạo hữu nếu như nhìn thấy Lý Nguyên tiểu hữu, nhất định phải để cho hắn tới Hỏa Vân Động xem chúng ta, liền nói chúng ta đều phi thường tưởng niệm hắn, đặc biệt ta, nhất là tưởng niệm. "

Hiên Viên vội vã theo gật đầu: "Lúc tới khiến cho hắn nhiều châm lửa nồi cùng Pepsi. "

Thần Nông đột nhiên đứng lên, lôi kéo Trấn Nguyên Tử tay liền hướng ngoài động đi tới.

"Làm cái gì?" Trấn Nguyên Tử vẻ mặt khó hiểu.

Thần Nông nói:

"Ta cảm thấy ngươi chính là sẽ đi ngay bây giờ tìm Lý Nguyên tiểu hữu a ! cũng tốt khiến cho hắn có thể tới sớm một chút xem chúng ta. "

"Rất đúng, rất đúng!" Phục Hi cùng Hiên Viên thị nghe vậy, đều cảm thấy cái chủ ý này hay cực kỳ.

Sau đó ba người cùng nhau thúc Trấn Nguyên Tử liền hướng ngoài động đi.

Các loại(chờ) Trấn Nguyên Tử bị đẩy ra Hỏa Vân Động phía sau, còn vẻ mặt mộng bức.

Cái này đem ta đuổi đi?

Phải biết rằng Trấn Nguyên Tử trước đây mỗi lần tới vấn an tam hoàng, tam hoàng cả ba không được Trấn Nguyên Tử vĩnh viễn lưu lại mới tốt.

"Đây thật là có người mới quên người cũ a!" Trấn Nguyên Tử lắc đầu cảm khái một câu.

Bất quá, hắn cũng quả thực đối với Lý Nguyên hiếu kỳ vô cùng, vì vậy Trấn Nguyên Tử cũng không có lại trở về trở về Hỏa Vân Động, mà là lập tức hướng Triều Ca bay đi.

Đi tới Triều Ca, căn cứ tam hoàng giới thiệu, Trấn Nguyên Tử rất nhanh đã tìm được trước cửa dài quá một gốc cây Đại Hòe Thụ trạch viện.

"Dương bá, ta đi tìm sư tỷ đi. "

Trấn Nguyên Tử đang chuẩn bị gõ cửa, chỉ thấy đại môn đột nhiên mở ra, một cái khuynh quốc khuynh thành, minh diễm động nhân thiếu nữ, ăn mặc một bộ Trấn Nguyên Tử từ trước tới nay chưa từng gặp qua áo quần lố lăng, cước bộ vội vã từ trong phòng chạy ra.

Trấn Nguyên Tử từ hóa hình đến bây giờ gặp qua vô số nữ tu, có thể dung miện có thể so với được với người thiếu nữ này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng liền Nữ Oa, Hậu Thổ, Tây Vương Mẫu có thể đánh đồng.

Hơn nữa thiếu nữ tuổi không lớn lắm, có thể tu vi cũng đã có Đại La Kim Tiên, thấy Trấn Nguyên Tử âm thầm xưng bên ngoài.

Nơi đây quả nhiên bất phàm, một cô thiếu nữ đều có tu vi như thế, làm phòng ở chủ nhân Lý Nguyên, khẳng định tu vi càng cao, phong thái càng tăng lên.

Đắc Kỷ nhìn thoáng qua cửa đạo sĩ, không có suy nghĩ nhiều, liền bay lên thiên không, vội vã hướng Đông Hải bay đi.

Nàng còn phải cấp tốc đi Kim Miết Đảo, lấy lòng Quy Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu hai vị này nàng đã sớm đặt trước chị dâu đâu.

Trấn Nguyên Tử thấy đại môn mở ra, lập tức tiến lên đối với Dương Hòe chắp tay nói:

". ~ lão nhân gia, chủ nhân nhà ngươi có hay không gọi Lý Nguyên?"

Dương Hòe gật đầu, không nói gì.

Cái này trông cửa lão Đầu nhi còn rất kiêu ngạo.

Trấn Nguyên Tử âm thầm lẩm bẩm một câu, lại nói: "Phiền phức lão nhân gia cho ngươi chủ nhân thông báo một tiếng, đã nói Trấn Nguyên Tử tới chơi. "

Có lần trước Minh Hà Lão Tổ giáo huấn, Dương Hòe không dám khinh thường, lập tức đi theo Lý Nguyên bẩm báo một tiếng.

Rất nhanh, Dương Hòe trở về, hắn đối với Trấn Nguyên Tử nói: "Công tử để cho ngươi đi vào. "

Thấy Lý Nguyên dĩ nhiên không có chủ động ra nghênh tiếp, Trấn Nguyên Tử trong lòng nhất thời một ít khó chịu.

Chính mình tốt xấu (tiền dạ) cũng là Địa Tiên Chi Tổ, cùng Thánh Nhân đều có thể nói chuyện, Lý Nguyên biết mình tới bái phỏng dĩ nhiên không phải nghênh tiếp, đây cũng quá ngạo mạn một chút.

Mang theo điểm bất mãn, Trấn Nguyên Tử đi vào đại môn.

Khi hắn tiến nhập tòa thứ nhất sân thời điểm, thấy đầy sân biển hoa, nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

"Kỳ quái, ta làm sao ở hoa bên trong cảm nhận được một cỗ đặc thù đạo vận? Dĩ nhiên cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân khai sáng Nhất Hoa Nhất Thế Giới một ít tương tự!"

Trấn Nguyên Tử nhịn xuống nghi hoặc, lại đi tới tòa thứ hai sân.

Khi hắn lộ ra một tòa chòi nghỉ mát thời điểm, nhất thời thấy một bả đen nhánh trường thương tà tà cắm trên mặt đất.

Trấn Nguyên Tử nhiều nhìn lướt qua.

Hắn nhất thời kinh hãi dừng bước.

"Tê, cái chuôi này trường thương, làm sao tản ra Hủy Diệt Pháp Tắc khí tức?"

Trấn Nguyên Tử lập tức phóng xuất thần thức bao trùm ở trường thương bên trên.

Oanh hiền!

Hắn rốt cục hoàn toàn cảm nhận được trường thương bên trong sát phạt chư thiên khí tức kinh khủng..