Chương 101: Là Thánh Nhân điên rồi, hay là ta theo không kịp thời đại (cầu tặng kẹo, hoa)

Chương 101: Là Thánh Nhân điên rồi, hay là ta theo không kịp thời đại (cầu tặng kẹo, hoa)

"Trời ạ, đây là Tiên Thiên Chí Bảo Thí Thần Thương!"

Trấn Nguyên Tử không khỏi thất thanh kêu to lên.

Biểu tình vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc.

Hắn ngây ngốc nhìn chằm chằm Thí Thần Thương, vô số nghi vấn tại hắn não hải tuôn ra.

Thí Thần Thương tại sao lại ở chỗ này?

Nhưng lại bị tùy ý thả trong sân?

Ai có thể như thế chăng quý trọng?

Lẽ nào chủ nhà cũng không biết nó là Thí Thần Thương?

Trấn Nguyên Tử con ngươi loạn chuyển, trong mắt lóe ra ánh mắt phức tạp.

Có tâm động, có khát vọng, có tham lam, đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo!

Bất quá, cuối cùng, hắn vẫn thu hồi ánh mắt, vẻ mặt cảm khái hướng phòng khách đi tới.

Đi tới phòng khách, Trấn Nguyên Tử đột nhiên thấy Hậu Thổ đã ở bên trong, không khỏi thất kinh.

Hậu Thổ không phải mới thu được hai phần Thiên Đạo công đức sao? Tại sao lại ở chỗ này?

Hắn nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, "Cửu một ba" liền vội vàng tiến lên mấy bước, đối với Hậu Thổ chắp tay nói:

"Không nghĩ tới Hậu Thổ đạo hữu cũng ở nơi đây, Trấn Nguyên Tử lễ độ. "

Hậu Thổ chắp tay hoàn lễ nói:

"Gặp qua Trấn Nguyên Tử đạo hữu, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng tới bái phỏng Lý đạo hữu. "

Trấn Nguyên Tử giải thích:

"Ta phía trước đi Hỏa Vân Động, tam hoàng đối với Lý đạo hữu nhớ mãi không quên, vì vậy cố ý để cho ta tới cho Lý đạo hữu nhắn lời, hy vọng Lý đạo hữu có thể bớt thời giờ đi Hỏa Vân Động một chuyến. "

Trấn Nguyên Tử lúc này mới nhìn về phía ngồi ở Hậu Thổ thanh niên bên cạnh nam tử.

Khi thấy rõ Lý Nguyên phía sau, Trấn Nguyên Tử biểu tình nhất thời trở nên có chút đọng lại.

Hắn nháy mắt một cái, ta không nhìn lầm nha, đây chính là một vị Địa Tiên Sơ Kỳ tu sĩ nha?

"Lý Nguyên đạo hữu đâu?" Trấn Nguyên Tử hơi nghi hoặc một chút đối với Hậu Thổ hỏi. Hắn cảm thấy thanh niên bên cạnh nam tử, có thể là của người nào Đạo Đồng a !.

Hậu Thổ bị Trấn Nguyên Tử lời nói làm bối rối.

Trấn Nguyên Tử cũng không mắt mù a?

Nàng chỉ vào bên cạnh Lý Nguyên, nghi ngờ nói:

"Đây không phải là Lý đạo hữu sao?"

Trấn Nguyên Tử vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút đem cằm kinh điệu.

Hắn vẫn cho là, có thể để cho tam hoàng, Hậu Thổ xưng hô đạo hữu người, sao cũng là một vị Chuẩn Thánh đại năng a !?

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên tu vi dĩ nhiên chỉ có Địa Tiên Kỳ.

Thánh Nhân gọi một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ thành đạo hữu, cái này. . .

Trấn Nguyên Tử cảm thấy chính mình thế giới quan bị lật đổ.

Rốt cuộc là Thánh Nhân điên rồi, hay là ta theo không kịp thời đại?

Lý Nguyên thấy Trấn Nguyên Tử đờ đẫn dáng vẻ, cũng là thấy có lạ hay không.

Hắn đối với Trấn Nguyên Tử hô:

"Trấn Nguyên Đại Tiên mời ngồi, đã sớm nghe qua danh hào của ngươi, hôm nay cuối cùng cũng thấy chân dung. "

Trấn Nguyên Tử từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn nhanh lên đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Gặp qua Lý đạo hữu, mạo muội quấy rối, mời Lý đạo hữu thứ lỗi. "

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Ta người này thích náo nhiệt, cũng không phải người phải sợ hãi tới quấy rầy. "

Trấn Nguyên Tử ngồi xuống, đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Hỏa Vân Động tam hoàng đối với Lý đạo hữu nhưng là khen không dứt miệng, nói Lý đạo hữu cầm kỳ song tuyệt, phát minh lẩu, Pepsi, rượu ngon càng là tuyệt không thể tả, khiến người ta dư vị vô cùng. Cho nên ta liền tới muốn hướng Lý đạo hữu thảo ly rượu uống. "

Lý Nguyên: "Muốn uống rượu còn không dễ dàng?" Hắn nhìn Hậu Thổ, "Vừa lúc nói lần trước chờ ngươi thoát khốn, liền mời ngươi uống rượu, ngày hôm nay ba người chúng ta có thể hảo hảo đối ẩm một phen. "

Nói xong, hắn liền gọi tới Thược Dược, khiến cho Thược Dược đi chuẩn bị rượu và thức ăn.

Hậu Thổ cùng Trấn Nguyên Tử hai người thấy Thược Dược, đều không khỏi lộ ra kinh diễm màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có hoàn mỹ như vậy không sứt mẻ Tuyệt Thế Giai Nhân.

Như vậy giai nhân, dĩ nhiên là Lý Nguyên tỳ nữ?

Hai người cũng không biết nên nói cái gì cho phải!

Có loại phung phí của trời cảm giác!

Hậu Thổ nhịn xuống trong lòng cảm khái, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi còn có thể đánh đàn chơi cờ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hiểu sơ ức điểm một cái. "

Trấn Nguyên Tử: "Phục Hi đạo hữu nhưng là đối với Lý đạo hữu Cầm Kỹ bội phục phục được phục sát đất. Đây là ta lần đầu tiên thấy Phục Hi ở âm luật bên trên phục quá người khác. "

Hậu Thổ nhất thời lộ ra cảm giác hứng thú biểu tình: "Có cơ hội, ta cũng muốn nghe một chút Lý đạo hữu cầm âm. "

Lý Nguyên: "Ngày hôm nay uống rượu, cầm âm về sau nghe nữa. "

Đang khi nói chuyện, Thược Dược liền bưng rượu và thức ăn trở lại.

Rượu là Bách Hoa tửu, đồ ăn là thịt bò kho.

Hậu Thổ không kịp chờ đợi uống một ly Bách Hoa tửu, đồng tử nhất thời làm lớn ra gấp đôi, nàng kinh ngạc kêu lên:

"Trời ạ, rượu này làm sao như vậy thuần hậu lâu dài? Đây là ta uống qua uống ngon nhất rượu. "

Nói, nàng nhịn không được lại uống một ly, trên mặt lập tức lộ ra thỏa mãn biểu tình.

Vu Tộc thích uống rượu, Hậu Thổ Hóa Thân Luân Hồi trước cũng uống qua không ít rượu ngon, cái gì Hầu Nhi Tửu, rõ ràng rượu, rượu trái cây, rượu đục, nhưng lại không có giống nhau có thể so sánh được với ngày hôm nay uống Bách Hoa tửu.

Trấn Nguyên Tử thấy thế, cũng lập tức uống một ly.

Hầm hương nồng âu, mùi rượu thuần khiết, so với Thần Nông sản xuất rượu ngon, còn tốt hơn uống vô số lần, so với Tây Vương Mẫu sản xuất Quỳnh Tương Ngọc Dịch càng thêm thuần hậu cẩn thận, thảo nào không được Thần Nông biết nhớ mãi không quên. . .

"Hảo tửu, thực sự là hảo tửu. Ta rốt cuộc minh bạch Thần Nông vì sao khiến cho Lý đạo hữu đi thời điểm, nhất định phải nhớ kỹ thay rượu. "

Ba người nhất thời vừa ăn thịt bò, vừa hướng uống đứng lên.

Quát nửa huân thời điểm, Trấn Nguyên Tử đột nhiên nghĩ tới cái gì, đối với Hậu Thổ nói rằng:

"Hậu Thổ đạo hữu thoát khốn, ta còn không có chúc mừng ngài đâu, ta lại mời ngươi một ly, tỏ vẻ chúc mừng. "

Hậu Thổ cùng Trấn Nguyên Tử cạn một ly.

Nàng vẻ mặt cảm kích nhìn Lý Nguyên, nói:

"Ta có thể thoát khốn, còn may mà Lý đạo hữu chỉ điểm. Lý đạo hữu, Hậu Thổ mời ngươi một ly, về sau Lý đạo hữu có chuyện gì cần ta ra sức, cứ mở miệng, Hậu Thổ ổn thỏa đem hết khả năng. "

Phốc

Lý Nguyên đang muốn cùng Hậu Thổ chạm cốc đâu, chỉ thấy Trấn Nguyên Tử đột nhiên nâng cốc phun tới.

Khụ khụ khụ!

Trấn Nguyên Tử bị rượu sặc, liền ho khan vài cái, bất quá hắn cũng không kịp chính mình thất lễ, vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn Lý Nguyên cùng Hậu Thổ, cả kinh kêu lên:

"Cái gì? Hậu Thổ đạo hữu thoát khốn, dĩ nhiên là Lý đạo hữu chỉ điểm?"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lý Nguyên dĩ nhiên có thể chỉ điểm Hậu Thổ thoát khốn.

Phải biết rằng, Hậu Thổ thoát khốn nhưng là thu được hai phần Thiên Đạo công đức, chẳng lẽ Lý Nguyên còn có thể thôi toán ra thu được Thiên Đạo công đức biện pháp?

Điều này sao có thể?

Trấn Nguyên Tử không thể nào tiếp thu được cái này rung động sự thực.

Hậu Thổ cảm khái gật đầu nói:

"Nếu không phải Lý đạo hữu chỉ điểm, ta làm sao biết thu hoạch công đức biện pháp?"

Trong lòng suy đoán được chứng thực, Trấn Nguyên Tử càng phát mộng ép.

Hắn đương nhiên biết Hậu Thổ không biết nói láo.

0. 8 có thể, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Địa Tiên Kỳ tu sĩ chỉ điểm Thánh Nhân?

Có phải hay không rượu này quá say lòng người, ta xuất hiện ảo giác?

Bạch bạch!

Trấn Nguyên Tử theo bản năng vỗ chính mình gương mặt hai cái.

Dựa vào, đau quá!

"Đạo hữu vì sao tự mình đánh mình?" Hậu Thổ cùng Lý Nguyên hai người thấy hai mặt nhìn nhau.

Cái này Trấn Nguyên Tử tửu lượng cũng quá kém a !? Lúc này mới uống vài chén mà bắt đầu say khướt! Lý Nguyên âm thầm lắc đầu.

Trấn Nguyên Tử cười khổ một cái:

"Ta quá khiếp sợ, làm sao cũng không thể tin được Hậu Thổ đạo hữu thoát khốn, dĩ nhiên là bị Lý đạo hữu chỉ điểm. "

Hậu Thổ lý giải gật đầu:

"Lý đạo hữu thôi toán năng lực, quả thực khủng bố như vậy. "

Trấn Nguyên Tử đột nhiên vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên:

"Lý đạo hữu, ngươi có thể cho ta thôi toán một phen sao? Nhìn ta một chút Vận Mệnh như thế nào?".