Chương 102: Nữ Oa Hậu Thổ cãi vã

Chương 102: Nữ Oa Hậu Thổ cãi vã

Lý Nguyên uống vài chén rượu, đang ở cao hứng, vì vậy hắn cũng không có cự tuyệt Trấn Nguyên Tử thỉnh cầu.

Hắn nhìn Trấn Nguyên Tử liếc mắt, nói:

"Ngươi lần này lượng kiếp bên trong, ngược lại là xuôi gió xuôi nước, không có vấn đề gì lớn, chỉ là ngươi như gặp phải một chỉ tên bên trong mang 'Báo' nhân, bất luận hắn nói cái gì, ngươi cũng không nên đáp ứng là được. Bất quá, tại hạ cái lượng kiếp thời điểm, ngươi lại cùng một con khỉ xung khắc quá, do đó có thể dùng ngươi Nhân Sâm Quả Thụ sẽ có một hồi kiếp nạn. "

Tê

Hậu Thổ cùng Trấn Nguyên Tử hai người không hẹn mà cùng phát sinh một tiếng ngược lại hút khí lạnh thanh âm.

"Ngươi thậm chí ngay cả dưới một cái lượng kiếp sự tình đều có thể suy tính ra?" Trấn Nguyên Tử mục trừng khẩu ngốc nói.

Hậu Thổ cũng là không gì sánh được động dung.

Phải biết rằng, lượng kiếp cùng nhau, thiên cơ hỗn loạn, coi như là Thánh Nhân đều không thể thôi toán, càng chưa nói kế tiếp lượng kiếp sự tình.

Mà Lý Nguyên dĩ nhiên có thể thôi toán ra Trấn Nguyên Tử kế tiếp lượng kiếp sự tình, Hậu Thổ cùng Trấn Nguyên Tử lại làm sao có thể không sợ?

Thấy hai người bộ dáng khiếp sợ, Lý Nguyên chỉ là cười nhạt.

Đừng nói một cái lượng kiếp, chính là Trấn Nguyên Tử Vô Lượng Lượng Kiếp Vận Mệnh, hắn cũng có thể liếc mắt xem thấu.

Chỉ là, liếc mắt xem thấu vận mệnh của người khác rất vô vị, hắn hầu như 14 sẽ không như thế làm.

Tuy là Lý Nguyên thôi toán năng lực quá mức không thể tưởng tượng nổi, bất quá Trấn Nguyên Tử cũng không dám xem thường.

Dù sao, Lý Nguyên nhưng là liền Thiên Đạo công đức đều có thể đoán người, cũng sẽ không đánh tuỳ tiện nói.

Tên mang báo?

Một chỉ hầu tử?

Trấn Nguyên Tử nhất thời đem việc này ghi tạc trong lòng.

Đang ở ba người nâng ly cạn chén thời điểm, Nữ Oa đột nhiên đi đến.

Bởi vì Nữ Oa là người quen, cho nên Dương Hòe liền không có chuyện thông báo trước.

Nữ Oa lúc đầu mặt nở nụ cười, có thể nàng đột nhiên thấy Hậu Thổ, nụ cười nhất thời thu vào.

Hậu Thổ lúc đầu cùng Lý Nguyên uống đang vui vẻ, nàng xem thấy Nữ Oa phía sau, nhãn thần cũng lạnh xuống.

Dường như có hoa lửa từ hai người nhãn thần chỗ giao hội bắn ra lóe lên.

Lý Nguyên trừng mắt nhìn, cảm thấy cái tràng diện này có chút ý tứ.

Trấn Nguyên Tử cảm nhận được bầu không khí một ít xấu hổ, hắn vội vã chậm và bầu không khí đối với Nữ Oa chào hỏi:

"Nữ Oa đạo hữu, người cũng tới rồi?"

Nữ Oa nghe vậy, lúc này mới đem nhãn thần từ Hậu Thổ trên mặt lấy ra, nhìn Trấn Nguyên Tử nói:

"Ta chính là tới tìm ngươi. "

"Tìm ta?" Trấn Nguyên Tử có chút kinh ngạc: "Không biết Nữ Oa đạo hữu tìm ta vì chuyện gì?"

Nữ Oa đương nhiên là vì Trấn Nguyên Tử Địa Thư, bất quá nàng thấy Hậu Thổ cũng ở nơi đây, ngược lại không gấp lấy nói ra.

"Việc này đợi lát nữa lại theo ngươi nói. "

Lý Nguyên đương nhiên biết Nữ Oa mục đích, hắn đối với Nữ Oa hô:

"Cùng đi uống rượu?"

"Tốt. " Nữ Oa đẩy Lý Nguyên ngồi xuống.

Hậu Thổ thấy Nữ Oa cùng Lý Nguyên ngồi gần hơn, trong lòng nhất thời cảm thấy có điểm khó chịu.

Nàng trong lòng hơi động, liền bưng ly rượu đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý đạo hữu, ta mời ngươi một chén. "

Nói, nàng thuận thế liền đem thân thể hướng Lý Nguyên bên người dời một cái.

Lý Nguyên cùng Hậu Thổ uống một ly, cái chén còn không có buông, chỉ thấy Nữ Oa cũng bưng ly rượu, đối với hắn nói rằng:

"Lý Nguyên, ta cũng mời ngươi một ly. "

Lý Nguyên lại cùng Nữ Oa uống một ly.

Hậu Thổ thấy Nữ Oa trực tiếp gọi Lý Nguyên tên, có vẻ so với kêu lên hữu càng thêm thân cận, nàng trong lòng hơi động, lại bưng ly rượu lên, đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý Nguyên, ta mời ngươi một chén nữa. "

Lý Nguyên mới uống xong, Nữ Oa lại đem chén rượu đưa tới trước mặt hắn:

"Ta cũng mời ngươi một chén nữa. "

Lý Nguyên lần này không có nâng chén, hắn bất đắc dĩ nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người:

"Các ngươi là thành tâm muốn đem ta quá chén a !?"

"Nào có!" Nữ Oa cùng Hậu Thổ miệng đồng thanh phủ nhận nói.

Nói xong, các nàng nhất thời cảm thấy không đúng, lại lập tức dừng cửa không nói.

Trấn Nguyên Tử ở một bên, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, chỉ là yên lặng uống rượu, một bộ cái gì cũng không nhìn thấy dáng vẻ.

Lý Nguyên nhãn châu - xoay động, đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói:

"Các ngươi đã thích uống rượu, các ngươi liền lẫn nhau uống một chén a !. "

Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời gật đầu nói:

"Tốt, bất quá ta cùng nàng uống, phải thay đổi cái lớn cái chén, cái này chén nhỏ không đã ghiền. "

"Đổi liền đổi, lẽ nào ta há sợ ngươi sao?" Nữ Oa không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Hậu Thổ lạnh lùng nói: "Chúng ta Vu Tộc càng không có sợ qua người nào. Bất kể là chiến đấu, hay là uống rượu!"

"Cái này đồng dạng là ta muốn nói. " Nữ Oa thản nhiên nói.

Song phương tràn ngập mùi thuốc súng.

Kế tiếp, Nữ Oa cùng Hậu Thổ lại bắt đầu cụng rượu, song phương ngươi một ly, ta một ly, rất nhanh thì uống mấy hũ lớn.

Phải biết rằng, Bách Hoa tửu cùng Thanh Phong Túy không giống Tử Trúc dịch, cái này có thể đều là Lý Nguyên lấy phương pháp đặc thù sản xuất, coi như là Thánh Nhân uống nhiều rồi cũng sẽ say mèm.

Cũng không lâu lắm, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người liền uống gương mặt phiếm hồng, chẳng những nhãn thần trở nên mê ly lên, ngay cả nói chuyện cũng có chút lớn đầu lưỡi.

"Ngươi chứng thực sống không được lão, có thể một nhân thục (ngươi nếu như không uống được nữa, có thể chịu thua). " Hậu Thổ lớn miệng đối với Nữ Oa nói rằng.

"Coi như dính nhân thục, ngẫu cũng không nhân thục (coi như ngươi chịu thua, ta cũng sẽ không chịu thua). " Nữ Oa đồng dạng đánh đầu lưỡi hồi đáp.

Lý Nguyên ở bên cạnh nghe được vẻ mặt mộng bức.

Này cũng có thể giao lưu, lợi hại!

Hai người lại uống một hồi, thân thể đều có chút lơ mơ.

Nữ Oa mượn cảm giác say, men say mông lung đối với Hậu Thổ hỏi:

"Cần gì điều kiện, ngươi mới cho mượn Sinh Tử Bạc?"

"Ha ha, " Hậu Thổ say huân huân cười to nói: "Ngươi nghĩ mượn Sinh Tử Bạc? Trừ phi ngươi đối với ta chịu thua. "

"Vĩnh viễn không có khả năng. " Nữ Oa lắc đầu nói.

Hậu Thổ: "Vậy ngươi vĩnh viễn cũng không mượn được Sinh Tử Bạc. "

"Chúng ta đây cứ tiếp tục uống!"

"Uống thì uống, ai sợ ai 0 53!"

". . ."

Lý Nguyên thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người một chén một chén uống cái không dứt, không khỏi một ít không nỡ rượu của mình.

Rượu là dùng để phẩm, sao có thể xấu như vậy uống? Đơn giản là lãng phí.

Nhớ tới nơi này, hắn không khỏi mở miệng nói:

"Các ngươi muốn liều cái thắng bại, cũng không cần chỉ liều mạng uống rượu, còn có thể liều mạng những thứ khác. "

"Liều mạng cái gì?" Hậu Thổ đối với Lý Nguyên hỏi.

Nữ Oa cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Chúng ta tới chơi đánh bài a ! cái này so đấu rượu có ý tứ nhiều rồi. "

"Chơi đánh bài? Phải đi ngoài thành sát địa chủ, xem ai giết được nhiều không?" Nữ Oa ngơ ngác nói.

Lý Nguyên bắn dưới Nữ Oa đầu vỡ nhi, "Nữ hài tử làm sao bạo lực như vậy? Chơi đánh bài là một loại cờ bài du hí, vừa lúc ba người chơi đùa. "

Trấn Nguyên Tử thấy Lý Nguyên dĩ nhiên đạn Nữ Oa đầu vỡ nhi, tròng mắt đều kém chút rơi ra ngoài, da mặt co quắp không ngớt.

Cái này cũng quá lớn mật.

Sẽ không sợ Thánh Nhân một chưởng đập chết?

Nhưng mà, khiến cho Trấn Nguyên Tử càng thêm sững sờ là, Hậu Thổ thấy Lý Nguyên đạn Nữ Oa đầu vỡ nhi, dĩ nhiên chủ động duỗi đầu đến Lý Nguyên trước mặt, hét lên:

"Ta cũng muốn đạn, ta cũng muốn đạn. "

Trấn Nguyên Tử chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, đây là cái gì Thánh Nhân? Chính là một cô nương ngốc a !?

Đầu vỡ nhi dĩ nhiên cũng tranh nhau muốn.

Trấn Nguyên Tử đột nhiên phát hiện, Thánh Nhân chí cao vô thượng hình tượng, giờ khắc này ở trong lòng hắn đột nhiên ầm ầm sụp đổ..