Chương 103: Vô Đương Thánh Mẫu phun nước miếng

Chương 103: Vô Đương Thánh Mẫu phun nước miếng

Lý Nguyên không có cách nào khác, chỉ phải bắn Hậu Thổ cái trán một cái.

Hậu Thổ bị bắn phía sau, lúc này mới vẻ mặt đắc ý nhìn Nữ Oa.

Dường như đang nói, ta không có bại cho ngươi!

Hanh, Nữ Oa bất mãn xẹp lép miệng.

Trấn Nguyên Tử thấy khóe môi quất thẳng tới, hắn cảm giác mình tiếp tục ngốc tại chỗ này có điểm nguy hiểm.

Nếu như sau đó, Thánh Nhân hồi tưởng lại chính mình say rượu quẫn thái bị người khác thấy, muốn diệt khẩu, vậy bi thảm.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhanh lên đứng lên, đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Lý đạo hữu, lần này đa tạ chiêu đãi, ta nghĩ tới còn có chút việc tình, liền cáo từ. "

"Đi thong thả, không tiễn. " Lý Nguyên đối với Trấn Nguyên Tử ôm quyền.

Trấn Nguyên Tử dùng ống tay áo trên bàn quét một cái, trên bàn nhất thời nhiều ra một cái Ngọc Hạp, bên trong chỉnh tề bày đặt sáu miếng Nhân Sâm Quả.

"Lần này tới được vội vội vàng vàng, cũng không có chuẩn bị lễ vật gì, cái này sáu miếng Nhân Sâm Quả, mong rằng Lý đạo hữu không nên chê. "

Tuy là, hậu viện hoa quả, đều so với Nhân Sâm Quả trân quý, bất quá dù sao cũng là Trấn Nguyên Tử tấm lòng thành, Lý Nguyên hay là đối với Trấn Nguyên Tử nói cám ơn:

"Đạo hữu khách khí. "

Trấn Nguyên Tử thấy Lý Nguyên thấy Nhân Sâm Quả phía sau, tuy là ngôn ngữ khách khí, có thể sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, chút nào cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc hoặc vui sướng màu sắc, trong lòng không khỏi vừa khiếp sợ, lại là bội phục.

Thảo nào không được dám đạn Thánh Nhân đầu vỡ nhi, phần này bình tĩnh ung dung khí độ, ta không bằng cũng!

Cảm khái một câu phía sau, Trấn Nguyên Tử liền lâng lâng ly khai Triều Ca.

Trong phòng khách cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên cùng Nữ Oa, Hậu Thổ ba người.

"Không phải muốn chơi đánh bài sao? Nhanh lên một chút dạy chúng ta chơi thế nào, ta muốn đem nàng giết được không chừa mảnh giáp. " Nữ Oa đối với Lý Nguyên thúc giục.

"Hanh, nói khoác mà không biết ngượng, như thế này đừng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. " Hậu Thổ tranh phong đối lập nhau nói.

Lý Nguyên xuất ra bài pu-khơ, đối với hai người giới thiệu một lần chơi đánh bài quy tắc.

"Thua một ván thua một cái tử, một cái lựu đạn nhiều tử, người thua trên mặt cũng bị thiếp tờ giấy, một cái tử một tờ giấy. "

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe xong đều rất hưng phấn.

"Tốt, ta nhất định phải đem nàng vẻ mặt đều dán lên tờ giấy. . "

"Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!"

Vì vậy, chơi đánh bài chính thức bắt đầu.

. . .

Đông Hải.

Kim Miết Đảo.

Đắc Kỷ vốn đang đang suy nghĩ, phải đi tìm Vô Đương Thánh Mẫu tốt, vẫn là Quy Linh Thánh Mẫu tốt, không nghĩ tới hai vị thánh mẫu lúc này đang ở giao lưu đạo pháp, ngược lại là giảm đi nàng lựa chọn phiền não.

Đắc Kỷ nhìn thấy hai vị thánh mẫu, trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

"Hai vị sư tỷ, các ngươi ai nguyện ý đảm nhiệm Phong Đô Đại Đế?"

Vô Đương Thánh Mẫu thành thục tri tính, đầy ắp thướt tha. Quy Linh Thánh Mẫu linh động xinh đẹp, yểu điệu động lòng người, đều là diễm áp quần phương giai nhân tuyệt sắc.

Các nàng nghe xong Đắc Kỷ ý đồ đến, không khỏi kinh ngạc trợn to đôi mắt đẹp.

"Phong Đô Đại Đế Quả Vị? Ngươi ca dĩ nhiên không muốn?" Quy Linh Thánh Mẫu thất thanh kêu lên, có vẻ không nói ra được khiếp sợ.

"Đây chính là Quỷ Đạo chí cao Đại Đế, làm sao có người ngu như vậy?" Vô Đương Thánh Mẫu cũng vẻ mặt bất khả tư nghị.

Đắc Kỷ nghe Vô Đương Thánh Mẫu nói ca ca ngốc, tiếu kiểm không khỏi một quýnh.

Tuy là ta cũng hiểu được ca ca ngốc, xin cứ không cần nói ra tới có được hay không?

"Ca ca của ta người này có điểm cá mặn, hắn không thế nào thích tu luyện, cũng không muốn quản sự tình. " Đắc Kỷ giải thích một câu.

"Ở nơi này là có điểm cá mặn, đây là tương đối cá mặn. " Quy Linh Thánh Mẫu cảm khái nói.

Vô Đương Thánh Mẫu nhận đồng gật đầu.

Đắc Kỷ cảm thấy hay là chớ nói ca ca, nếu không... Ca ca ở hai vị thánh mẫu trong lòng ấn tượng liền triệt để không cứu.

Nàng mau nhanh đối với hai vị thánh mẫu hỏi:

"Hai vị sư tỷ, các ngươi ai nguyện ý đảm nhiệm Phong Đô Đại Đế a? Nếu không phải nguyện ý, ta phải đi tìm người khác. "

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý. "

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu trăm miệng một lời.

Kẻ ngu si mới không muốn!

Thấy hai người đều nguyện ý, Đắc Kỷ nhất thời có chút khó khăn.

"Cái này Phong Đô Đại Đế Quả Vị chỉ có một, cái này có thể làm sao chia a?"

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu thấy đối phương cũng có ý Phong Đô Đại Đế Quả Vị, không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Vô Đương Thánh Mẫu suy nghĩ một chút, nhịn đau đối với Quy Linh Thánh Mẫu nói:

"Ngươi là sư muội, Phong Đô Đại Đế Quả Vị liền cho ngươi a !. "

"Không phải, ngươi là sư tỷ, Phong Đô Đại Đế Quả Vị ngươi đảm nhiệm thích hợp nhất. " Quy Linh Thánh Mẫu liền vội vàng lắc đầu nói.

Vô Đương Thánh Mẫu: "Sư tỷ đương nhiên hẳn là để cho sư muội. "

"Sư muội hẳn là khiến cho sư tỷ mới đúng. " Quy Linh Thánh Mẫu.

Đắc Kỷ thấy hai người lễ nhượng không dưới, trong lòng hơi động, nàng ngược lại là nghĩ đến một ý kiến.

Nàng nhất thời đối với hai vị sư tỷ nói:

"Nếu không như vậy đi, Phong Đô Đại Đế thì có Vô Đương sư tỷ đảm nhiệm, Trung Ương Quỷ Đế vị trí để Quy Linh sư tỷ đảm nhiệm. "

"Như vậy sao được?" Quy Linh Thánh Mẫu vội vã cự tuyệt nói: "Cái này không phải của ngươi Quả Vị sao? Sư tỷ làm sao có thể với ngươi đoạt?"

Đắc Kỷ cố ý biểu hiện ra một bộ không quan tâm dáng vẻ, nói:

"Không quan hệ, kỳ thực ta cũng cố gắng cá mặn, sư tỷ nếu là làm Trung Ương Quỷ Đế, còn giúp ta giảm bớt phiền phức. "

Ô ô ô, ca ca thúi, muội muội vì hạnh phúc của ngươi, nhưng là đem trung ương Quỷ Đế đều bỏ qua.

Muội muội của ngươi thật là quá vĩ đại!

Quy Linh Thánh Mẫu vẻ mặt cảm động đối với Đắc Kỷ nói: ". ~ tiểu sư muội, kỳ thực ngươi không cần như vậy, ngươi có phần tâm ý này là được, ta không thể nhận ngươi Quả Vị. "

Vô Đương Thánh Mẫu cũng nói: "Đúng vậy, Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị liên quan đến số mệnh, Đắc Kỷ không thể tùy hứng. "

Đắc Kỷ kiên định nói:

"Sự tình liền quyết định như vậy, không cho phép lại thảo luận. "

Quy Linh Thánh Mẫu thấy Đắc Kỷ vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng nhất thời bị cảm động hi lý hoa lạp.

Vô Đương Thánh Mẫu cũng bị Đắc Kỷ tình nghĩa chiết phục.

Quy Linh Thánh Mẫu do dự nói:

"Coi như ngươi đồng ý, có thể việc này là Hậu Thổ Thánh Nhân quyết định, không có có Hậu Thổ Thánh Nhân gật đầu, ngươi nói cũng không chắc chắn. "

Đắc Kỷ tự tin nói:

"Hậu Thổ tỷ tỷ rất dễ nói chuyện. . ."

Hậu Thổ tỷ tỷ?

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu vẻ mặt dại ra.

Đây là cái gì xưng hô?

Vô Đương Thánh Mẫu từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, nàng khẩn trương che Đắc Kỷ khóe miệng, nói:

"Ngươi cái này Tiểu Ny (tốt dạ) tử, Thánh Nhân há có thể tuỳ tiện xưng hô?"

Quy Linh Thánh Mẫu cũng dọa sợ không nhẹ:

"Ngươi tên là Hậu Thổ tỷ tỷ, vậy ngươi gọi ta nhóm sư phụ cái gì? Đây không phải là liền bối phận đều rối loạn sao?"

"Ngô ngô!"

Đắc Kỷ tránh thoát Vô Đương Thánh Mẫu bàn tay, thấy hai vị sư tỷ dáng vẻ khẩn trương, không thèm để ý cười nói:

"Hai vị sư tỷ yên tâm đi, ta ngay trước Hậu Thổ tỷ tỷ mặt gọi nàng như vậy, nàng cũng không nói gì. "

"Hậu Thổ Thánh Nhân làm sao đối với ngươi tốt như vậy?" Vô Đương Thánh Mẫu bất khả tư nghị nói.

"Đúng vậy, nàng lại vẫn đem Phong Đô Đại Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị đều tặng cho các ngươi huynh muội. " Quy Linh Thánh Mẫu cũng trăm mối không lời giải.

Đắc Kỷ cười đắc ý nói:

"Hắc hắc, đây là bởi vì ca ca ta bang Hậu Thổ tỷ tỷ mưu được hai phần Thiên Đạo công đức, do đó khiến cho Hậu Thổ tỷ tỷ thoát khỏi Thiên Đạo ràng buộc. "

Phốc

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu nghe vậy, kinh hãi nước bọt đều phun tới trở về.

Còn văng Đắc Kỷ vẻ mặt..