Chương 104: Thông Thiên Giáo Chủ quất dương điên phong

Chương 104: Thông Thiên Giáo Chủ quất dương điên phong

Đắc Kỷ nhất thời lộ ra một bộ khóc không ra nước mắt, sinh không thể luyến biểu tình:

"Hai vị sư tỷ, không cần phải giật mình như thế a !?"

Nhưng mà Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu lúc này lại không để ý tới Đắc Kỷ oán giận, các nàng bị Đắc Kỷ tiết lộ ra ngoài tin tức, chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc, kém chút từ trên ghế chảy xuống.

"Ngươi nói cái gì?" Quy Linh Thánh Mẫu la hét kinh hoảng nói: "Hậu Thổ Thánh Nhân công đức, dĩ nhiên là ca ca ngươi chỉ điểm?"

"Ca ca ngươi còn có bản sự này?" Vô Đương Thánh Mẫu vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Đắc Kỷ đem trắng như tuyết đầu bếp mũ lấy xuống, lau trên mặt nước bọt, rồi mới hồi đáp:

"Ta, nhân xưng thành thực đáng tin tiểu công cử, có thể lừa các ngươi sao?"

"Điều này sao có thể? Ngươi không phải nói ngươi một cái chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi sao?" Quy Linh Thánh Mẫu ngây ra như phỗng, vẻ mặt mộng bức tự lẩm bẩm.

Nàng vẫn là không tiếp thụ được cái này rung động sự thực.

Vô Đương Thánh Mẫu biểu tình cùng Quy Linh Thánh Mẫu không kém là bao nhiêu, có loại đương cơ cảm giác.

Dù sao một cái Địa Tiên Kỳ dĩ nhiên có thể chỉ điểm Thánh Nhân, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Đắc Kỷ thấy hai vị sư tỷ đờ đẫn biểu tình 603, trong lòng không khỏi âm thầm đắc ý.

Hắc hắc, cái này khiến khẳng định đối với ta ca bội phục phục được phục sát đất đi?

Các loại(chờ) không được bao lâu, bản tiểu thư để các ngươi đối với ta ca như si mê như say sưa, như keo như sơn, giống như đói, như lang như hổ, như nhặt được chí bảo, như. . .

Đắc Kỷ trong lòng chuyển bảng cửu chương, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Nàng hồi đáp: "Nếu không phải nguyên nhân này, Hậu Thổ tỷ tỷ cũng sẽ không chủ động đem Phong Đô Đại Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị đưa cho chúng ta. "

Quy Linh cùng Vô Đương hai người cũng hiểu được Đắc Kỷ nói rất có đạo lý, chỉ là bởi vì sự tình quá lật đổ các nàng nhận thức, hai người trong lúc nhất thời không tiêu hóa nổi.

Bất quá, không hẹn mà cùng, trong lòng hai người đối với Đắc Kỷ ca ca, sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Các nàng muốn biết, rốt cuộc là như thế nào kinh tài tuyệt diễm người, mới có thể chỉ điểm Thánh Nhân, cũng đối với Phong Đô Đại Đế Quả Vị cũng bất tiết nhất cố.

Đắc Kỷ thấy hai vị sư tỷ nói không ra lời, lại nói:

"Hiện tại Hậu Thổ tỷ tỷ hẳn là còn ở trong nhà ta, chúng ta cùng đi tìm nàng, đem Phong Đô Đại Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị sự tình nói với nàng một tiếng, việc này hẳn là liền thành. "

Vô Đương Thánh Mẫu từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng suy nghĩ một chút nói: "Việc này chúng ta hẳn là trước nói cho sư phụ, xem hắn lão nhân gia nói như thế nào. "

"Oa ha ha ha, tốt, thật tốt quá, ta đương nhiên tán thành!"

Thông Thiên Giáo Chủ nghe xong Đắc Kỷ, Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu ý đồ đến, nhất thời cao hứng đem mặt cười thành một đóa quýt hoa.

Kể từ đó, Tiệt Giáo liền nắm giữ Quỷ Đạo ba cái Quả Vị, hoàn toàn nghiền ép Xiển Giáo cùng Tây Phương Giáo, Thông Thiên Giáo Chủ có thể nào không cao hứng?

"Ta đã sớm nên ngờ tới, lấy Lý Nguyên tiểu hữu rộng lượng không kềm chế được tính cách, hắn chắc chắn sẽ không đi làm Phong Đô Đại Đế, không nghĩ tới tiện nghi ta, ha ha ha ha. "

Xoạch

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu nghe lão sư xưng hô Đắc Kỷ ca ca là tiểu hữu, cả kinh tròng mắt đều rớt ra.

Cái này bối phận, thật là đủ loạn!

"Sư phụ dĩ nhiên cũng nhận thức Đắc Kỷ ca ca?" Quy Linh Thánh Mẫu tò mò đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu nói:

"Trước đây Đắc Kỷ để cho ta thu ca ca của nàng làm đồ đệ, ta lúc đầu đều đồng ý, không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên tâm ý. Ta tò mò, liền đi Triều Ca nhìn một chút người này, không nghĩ tới cái này Lý Nguyên dĩ nhiên là một vị kỳ nhân, trời sinh tính rộng lượng không nói, còn sở hữu liền Thánh Nhân đều vọng trần mạc cập thôi toán năng lực, đáng tiếc, "

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt tiếc nuối,

"Đáng tiếc Lý Nguyên không muốn bái ta làm thầy, coi như ta nói thu hắn làm y bát đồi tử hắn cũng bất tiết nhất cố, nếu không... Chúng ta Tiệt Giáo là có thể nâng cao một bước, ai!"

Thánh Nhân đều vọng trần mạc cập thôi toán năng lực!

Đệ tử y bát!

Nghe đến mấy cái này rung động tin tức, Vô Đương cùng Quy Linh tâm thần kích động thật lâu không cách nào bình tức.

Đến cùng là hạng người gì, mới có như vậy thần cơ diệu toán?

Các nàng đối với vị này ngay cả sư phụ đều gọi khen kỳ nhân, không khỏi càng phát hiếu kỳ (becd).

Đắc Kỷ thấy sư phụ vẻ mặt tiếc nuối biểu tình, không khỏi an ủi:

"Ca ca của ta mặc dù không nguyện bái sư, nhưng sư phụ không phải còn có ta tên đồ đệ này sao?"

"Ha ha ha, " Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, không khỏi cười ha hả, "Không sai, ta còn có ngươi cái này Tiểu Đồ Đệ. "

Thông Thiên Giáo Chủ cảm thấy, mấy năm trước gặp phải Đắc Kỷ, cũng thu nàng làm đồ, là mình chính xác nhất một cái quyết định.

"Như vậy, ta cùng các ngươi cùng đi một chuyến Triều Ca, cùng Hậu Thổ đạo hữu nói rõ một chút, kể từ đó, Phong Đô Đại Đế Quả Vị liền mười phần chắc chín. "

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên nghiêm túc đối với Đắc Kỷ hỏi:

"Ngươi là thực sự không nguyện ý làm Trung Ương Quỷ Đế sao? Ngàn vạn lần không nên miễn cưỡng, nếu không... Ngươi ca cùng Hậu Thổ đạo hữu còn tưởng rằng là ta ép buộc ngươi, sản sinh hiểu lầm sẽ không tốt. "

Đắc Kỷ nói: "Là ta chính mình chủ động không muốn, không có bất kỳ miễn cưỡng. "

Ô ô ô, tuy là tự nguyện, vừa ý đau a!

"Vậy là tốt rồi. " Thông Thiên Giáo Chủ yên tâm gật đầu nói.

Hắn có thể không phải nguyện ý vì việc này đắc tội Lý Nguyên cùng Hậu Thổ.

Bất quá, Thông Thiên cũng hơi nghi hoặc một chút, Đắc Kỷ tính cách tuy là sống cởi, nhưng lại có tranh cường háo thắng một mặt, không giống như là nguyện ý chủ động buông tha Trung Ương Quỷ Đế nhân.

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời đối với Đắc Kỷ âm thầm truyền âm nói:

"Đắc Kỷ, ngươi cho vi sư nói rõ, ngươi tại sao muốn đem Trung Ương Quỷ Đế Quả Vị tặng cho Quy Linh Thánh Mẫu? Ngươi cũng có thể truyền âm, ngoại nhân không nghe được chúng ta nói chuyện. "

Đắc Kỷ suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể thăm dò một cái sư phụ, vì vậy nàng đối với Thông Thiên truyền âm nói:

"Sư phụ, ta muốn đem Vô Đương sư tỷ cùng Quy Linh sư tỷ giới thiệu cho ca ca ta làm đạo lữ, không biết ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ha ha ha ha ha, "

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên cười ha hả, cười đến thoải mái không ngớt, vui, tiếng cười đem đại điện đều chấn được run lên.

Đồng thời cũng để cho Đắc Kỷ, Quy Linh, Vô Đương ba người thấy hai mặt nhìn nhau.

Sư phụ là quất dương điên phong rồi sao? Quy Linh Thánh Mẫu dùng nhãn thần cùng Vô Đương đường rẽ.

Vô Đương trở về cái ánh mắt: Nhìn giống như!

Đắc Kỷ trong lòng thầm nhũ: Chuyện này có như thế vui vẻ không?

Thông Thiên Giáo Chủ quả thực hài lòng, hắn nghe xong Đắc Kỷ lời nói phía sau, đột nhiên có một loại ré mây nhìn thấy mặt trời, thông suốt khai thông cảm giác.

Nếu Lý Nguyên không muốn bái sư, ta liền đem mình mấy người nữ đệ tử giới thiệu cho hắn làm đạo lữ, kể từ đó, Lý Nguyên không phải là ta Tiệt Giáo người sao?

Ha ha ha, cái chủ ý này thật là khéo.

Ta làm sao cũng không có nghĩ tới?

Đắc Kỷ thật là một cơ linh quỷ!

Nghĩ tới đây, Thông Thiên vội vàng hướng Đắc Kỷ truyền âm nói: "Đồ đệ buông tay đi làm, nhưng phàm là Tiệt Giáo nữ đệ tử, coi trọng cái nào phải đi cho ngươi ca tác hợp, sư phụ toàn lực ủng hộ ngươi. "

"Ha ha ha!"

Đắc Kỷ nghe vậy, trực tiếp vui ra tiếng, đứng ở nơi đó cười ngây ngô không ngớt.

Chính mình cái này dưới nhưng là chỉ dụ ngâm nước sư tỷ a!

Muốn không thành công đều khó khăn!

Sư phụ thật sự là quá tốt!

Hắc hắc hắc!.