Chương 105: Ta muốn bắt đầu lựu đạn thanh tú lạc~

Chương 105: Ta muốn bắt đầu lựu đạn thanh tú lạc~

Quy Linh Thánh Mẫu dùng nhãn thần cùng Vô Đương tiếp tục giao lưu: Xong, tiểu sư muội cũng phát dương điên phong!

Vô Đương Thánh Mẫu: Xem ra dương điên phong còn có thể truyền nhiễm!

Quy Linh Thánh Mẫu: Ta thế nào cảm giác nàng cười đến phi thường âm hiểm, có loại ~ cảm giác rợn cả tóc gáy?

Vô Đương Thánh Mẫu: - ta cũng hiểu được phía sau lạnh cả người.

"Tiểu sư muội, đừng cười, cười nữa răng đều muốn cười rơi -!"

"Ha ha ha, tốt, ta không cười, ha ha ha!"

Đám người: ". . ."

Có Thông Thiên Giáo Chủ đồng hành, đám người không phải mất một lúc liền đi tới Triều Ca.

Đắc Kỷ mang theo đại gia tiến nhập trạch viện, bị kích động đi tới phòng khách.

Khi mọi người thấy trong phòng khách một màn phía sau, bất kể là Đắc Kỷ, Vô Đương, Quy Linh, vẫn là Thông Thiên Giáo Chủ, toàn bộ đều ngẩn ra.

Mọi người trở nên ngây ra như phỗng, ngây ngốc nhìn trong phòng khách một màn kinh người, nói không ra lời.

Chỉ thấy trong phòng khách, Lý Nguyên, Hậu Thổ, Nữ Oa ba người đang ngồi ở trên một cái bàn đánh bài.

Hậu Thổ cùng Nữ Oa sắc mặt hai người đà hồng, thần thái mê ly, một bộ đã quá say bộ dạng.

Chủ yếu nhất là, Hậu Thổ cùng Nữ Oa trên mặt, trên trán, dĩ nhiên dán đầy tờ giấy, nhìn không nói ra được khôi hài.

"Ha ha ha, "

Nữ Oa đột nhiên cười ha hả:

"Ta muốn bắt đầu lựu đạn thanh tú lạc~ bốn cái ba, có muốn hay không đắc khởi? Nếu không khởi ta liền Vương Tạc, ba mang một, ta thắng, các ngươi một người thiếp ba tấm. "

Nói, Nữ Oa liền từ bên cạnh kéo xuống sáu cái trưởng tờ giấy, sau đó dùng đầu lưỡi liếm liếm, dính vào Hậu Thổ cùng Lý Nguyên trên trán.

"Ghê tởm, ván này coi như ngươi vận khí tốt, ván kế tiếp ngươi nhất định phải chết!" Hậu Thổ nổi giận đùng đùng nói.

Lý Nguyên trên mặt cũng dán mười mấy tấm tờ giấy, hắn đối với Hậu Thổ nói:

"A di, ngươi nên đem ba cái hai mở ra, như vậy của nàng Vương Tạc liền không thể sống. "

Hậu Thổ xin lỗi nói: "Sai lầm, sai lầm, lần sau chủ ý. "

Thông Thiên, Vô Đương mấy người: ". . ."

Bọn họ không thể tin được hai cái này trên mặt dán đầy tờ giấy người, dĩ nhiên là Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân.

A di?

Đây là cái gì quỷ xưng hô?

Thông Thiên Giáo Chủ nhịn không được khóe môi co quắp không ngớt.

Đồng thời, trong lòng không khỏi vì Lý Nguyên dựng thẳng lên ngay cả một ngón tay cái:

Ngưu bức!

Vô Đương cùng Quy Linh hai người, chỉ cảm thấy chính mình thế giới quan toàn bộ sụp đổ.

Thánh Nhân không phải đều là cao cao tại thượng, khiến cho chúng sinh ngưỡng mộ vạn cổ chúa tể sao? Lúc nào trở nên như thế. . . Xuẩn manh?

Còn có, người nọ chính là Đắc Kỷ ca ca a !?

Soái ngược lại là phi thường soái, nhưng quả nhiên chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi.

Dĩ nhiên có thể bình thản ung dung cùng Thánh Nhân chơi đùa, ngoại trừ ngưu bức bên ngoài, Quy Linh cùng Vô Đương hai người cũng không biết làm như thế nào biểu đạt trong lòng rung động.

Đắc Kỷ sau khi hết khiếp sợ, trong lòng không khỏi mừng như điên.

Hắc hắc, không nghĩ tới ca ca thúi cùng hai vị nương nương chơi được như thế mở, xem ra khiến cho nương nương biến thành chị dâu chuyện này hấp dẫn!

Ai, chúng ta chớ nên bây giờ trở về tới quấy rầy ca ca! Đắc Kỷ hấp dẫn bất đắc dĩ nghĩ đến.

"Chúng ta nếu không phải rời đi trước?" Quy Linh Thánh Mẫu nhỏ giọng đối với sư phụ hỏi.

Nhưng mà, Quy Linh mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng vẫn là bị Hậu Thổ cùng Nữ Oa cho nghe thấy được.

Trong tay hai người cầm bài, ngơ ngác nhìn phía sân.

Thấy Thông Thiên Giáo Chủ mấy người, Nữ Oa cùng Hậu Thổ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên phản ứng kịp, giống như là bị hỏa thiêu đến chân giống nhau từ trên ghế bắn ra.

Hai người mau nhanh lấy tay đem mặt ở trên tờ giấy biến mất, làm lại khôi phục đoan trang cao quý thần tình.

Biến hóa cực nhanh, khiến cho Vô Đương cùng Quy Linh hai người cảm giác mình mới mới xuất hiện ảo giác.

Lý Nguyên biết du hí kết thúc, cũng không chút hoang mang đem mặt ở trên tờ giấy toàn bộ kéo xuống.

"Tề Thiên đạo hữu, sao ngươi lại tới đây?" Lý Nguyên bình tĩnh đối với Thông Thiên hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ san nở nụ cười, nói: "Ta nghe Đắc Kỷ nói, ngươi không nguyện ý làm Phong Đô Đại Đế, Đắc Kỷ nói muốn đem Phong Đô Đại Đế Quả Vị tặng cho Vô Đương Thánh Mẫu, ta cố ý tới hỏi vừa hỏi Hậu Thổ đạo hữu. "

Đắc Kỷ chạy đến phòng khách, ôm Hậu Thổ cánh tay tiếp lấy nói rằng:

"Còn có, ta cũng không muốn làm Trung Ương Quỷ Đế, chuẩn bị tặng cho Quy Linh sư tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ cảm thấy được chưa?"

"Trước ngươi không phải còn không muốn làm sao?" Hậu Thổ kỳ quái đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ: "Ta cảm thấy ca ca nói đúng, làm Trung Ương Quỷ Đế quá phiền toái, hãy để cho Quy Linh sư tỷ kiếm vất vả a !. "

Hậu Thổ không thèm để ý nói: "Nếu là ngươi thật không muốn làm, chợt nghe ngươi a !. "

"Vậy, thật tốt quá!" Đắc Kỷ cao hứng nhảy dựng lên.

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy.

Không cần tốn nhiều sức sẽ làm thành.

Hậu Thổ Nương Nương quả nhiên vô cùng thương yêu Đắc Kỷ.

Bất quá, cái này đều là bởi vì người đàn ông kia nguyên nhân a !!

·············

Vô Đương cùng Quy Linh len lén nhìn thoáng qua Lý Nguyên, tuy là tu vi không cao, nhưng lại thủy chung bình tĩnh thong dong, là như vậy phong thần tuấn lãng, nổi bật bất phàm.

Lý Nguyên chú ý tới có người ở quan sát chính mình, không khỏi nhìn sang.

Một cái nở nang thướt tha, một cái thướt tha xinh đẹp, đều là nghiêng nước nghiêng thành tuyệt đại giai nhân, chỉ là nhãn thần một ít lén lút.

Hắn không khỏi đối với hai người nở nụ cười.

Hai tròng mắt có tinh quang, cười long lanh sinh.

Vô Đương cùng Quy Linh thấy Lý Nguyên chú ý tới chính mình, gương mặt đỏ lên, nhanh lên chuyển mở rộng tầm mắt. Chỉ cảm thấy tim đập một ít gia tốc.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Hậu Thổ không có phản đối mình đệ tử đảm nhiệm Phong Đô Đại Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế, cũng thật cao hứng.

Nếu đạt được mục đích, hắn cũng sẽ không liền tiếp tục lưu lại nơi đây làm bóng đèn xem, vì vậy lập tức đối với Lý Nguyên, Hậu Thổ, Nữ Oa nói cáo từ:

... . .

"Bần đạo còn có chút việc tình, sẽ không quấy rầy ba vị đạo hữu, cáo từ. "

Nói xong, hắn len lén đối với Đắc Kỷ nháy mắt một cái: Cho ngươi ca giới thiệu lữ sự tình phải nắm chặt, nhất định phải là ta Tiệt Giáo đệ tử.

Đắc Kỷ cho sư phụ chút hiểu biết ánh mắt: A lạp, yên tâm đi sư phụ, việc này giao cho ta, theo sách!

Thông Thiên Giáo Chủ thoả mãn rời đi Triều Ca.

Quy Linh cùng Vô Đương hai người thấy sư phụ đi, nhưng cũng không mang theo chính mình, nhất thời một ít không biết theo ai.

Kỳ thực, Thông Thiên Giáo Chủ là cố ý không mang theo cái này hai vị đệ tử, cố ý cho Lý Nguyên sáng tạo điều kiện.

Di

Đắc Kỷ đột nhiên chú ý tới trên bàn bày đặt vài cái búp bê một dạng đồ đạc, không khỏi tò mò hỏi:

"Đây là cái gì đông đông?"

Lý Nguyên chú ý tới trên bàn Nhân Sinh Quả, không thèm để ý nói:

"A, cái này nha, là Trấn Nguyên Tử vừa rồi tiễn Nhân Sâm Quả, ngươi như thích, thì lấy đi ăn đi. "

"Đây chính là Nhân Sâm Quả nha?" Đắc Kỷ vẻ mặt hưng phấn: "Dáng dấp thật vẫn rất giống trẻ nít nhỏ đâu, đã sớm nghe nói đại danh của nó, cũng không biết mùi vị thế nào?"

"Vừa lúc có sáu cái, chúng ta một người một cái a !. " Đắc Kỷ đem trái cây phân cho Vô Đương, Quy Linh, Hậu Thổ, Nữ Oa, Lý Nguyên một người một cái.

Vô Đương cùng Quy Linh cầm Nhân Sâm Quả lại lộ ra do dự màu sắc, không biết nên hay không nên nhận lấy.

Nhân Sâm Quả vô cùng trân quý, vạn năm mới thành thục một lần, mỗi lần chỉ kết ba mươi cái.

Hai người bọn họ mặc dù là Thông Thiên Giáo Chủ đệ tử thân truyền, nhưng cũng chưa từng ăn qua Nhân Sâm Quả công..