Chương 106: Hai vị Thánh Nhân xoa bả vai?

Chương 106: Hai vị Thánh Nhân xoa bả vai?

5c tiếp ta hẹn giờ đăng chương thôi. chiều tối mới up 1 loạt tiếp.

Đắc Kỷ thấy hai vị sư tỷ do dự, thúc giục: "Sư tỷ ăn nha. "

Nói, nàng liền cắn một cái.

"Ngạch, nghe danh không bằng gặp mặt, Nhân Sâm Quả mùi vị cũng không có gì đặc biệt. " Đắc Kỷ một ít thất vọng nói.

Quy Linh Thánh Mẫu nhẹ cắn nhẹ: "Ta cảm thấy mùi vị tốt nha, ngọt ngào mọng nước, vào miệng tan đi. "

Vô Đương Thánh Mẫu cũng gật đầu nói: "Ta cũng hiểu được ăn ngon. "

Đắc Kỷ nói:

"Vậy là các ngươi chưa từng ăn qua nhà của chúng ta trái cây, ăn xong phía sau, các ngươi cũng biết cái gì là chân chánh ăn ngon. "

Nữ Oa nghe vậy, không khỏi đối với Đắc Kỷ tả oán nói:

"Các ngươi có ăn ngon trái cây, làm sao chưa từng có lấy ra cho ta nếm thử. "

Đắc Kỷ:

"Ách, nương nương ngươi mỗi lần tới không phải ăn lẩu, chính là ăn bánh ga-tô, hoặc là uống Pepsi, cũng không còn nói đến muốn ăn hoa quả nha!"

Nữ Oa cái trán hiện ra ba cái hắc tuyến.

Ngươi nói như vậy, người khác đã cho ta là một kẻ tham ăn làm sao bây giờ?

"Tạch tạch tạch!"

Hậu Thổ vài hớp liền đem Nhân Sâm Quả giải quyết, sau đó đối với Đắc Kỷ tò mò hỏi:

"Lẩu? Bánh ga-tô? Pepsi? Có khoai tây chiên ăn ngon không?"

14 Đắc Kỷ nghiêng đầu muốn:

"Không giống vậy so với, có đặc điểm riêng, đều rất tốt ăn. "

"Khoai tây chiên là cái gì? Vì sao ta chưa ăn qua?" Nữ Oa tức giận nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhún vai:

"Mới chế luyện một loại đồ ăn vặt. "

Hậu Thổ dùng khoe khoang giọng nói rằng: "Ta có thể ăn thật nhiều yêu!"

"Ta muốn ăn khoai tây chiên!" Nữ Oa mở to một đôi mắt to, vụt sáng vụt sáng nhìn Lý Nguyên.

"Ta muốn ăn lẩu cùng bánh ga-tô, còn có Pepsi!" Hậu Thổ cũng nhìn Lý Nguyên.

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu hai người ở một bên nghe được không hiểu ra sao.

Chỉ cảm giác mình đang nghe Thiên Thư.

Khoai tây chiên, lẩu, bánh ga-tô, Pepsi? Đều là chút gì đông đông?

Vì sao như chúng ta cũng không nhận thức?

Hai người nhất thời một ít tự ti mặc cảm.

Xem ra mỗi ngày tu luyện, đã cùng thời kì tách rời nữa à!

Bất quá dường như nếm thử những thứ này liền Thánh Nhân đều muốn ăn đồ đạc.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ cùng Nữ Oa tất cả đều ngắm cùng với chính mình, lại vô tình lắc đầu nói:

"Nhiều đồ như vậy, ta cũng không muốn làm. "

Bình thường ngẫu nhiên làm một hai dạng mỹ thực, Lý Nguyên cực kỳ hưởng thụ quá trình này, nhưng nếu là làm nhiều như vậy, thì trở thành thực sự đầu bếp, hắn cũng không muốn chịu tội.

Vô Đương cùng Quy Linh thấy Lý Nguyên dĩ nhiên không chút do dự cự tuyệt Thánh Nhân yêu cầu, trong lòng không khỏi một lạc~.

Các nàng thật lo lắng Thánh Nhân lại đột nhiên trở mặt, khiến cho Lý Nguyên biết cái gì gọi là làm "Thánh Nhân không thể trái!"

Bất quá, khiến cho Quy Linh cùng Vô Đương sững sờ là, Hậu Thổ cùng Nữ Oa chẳng những không có trở mặt, ngược lại còn đối với Lý Nguyên nhõng nhẽo đòi hỏi đứng lên.

Nữ Oa: "Lý Nguyên, van cầu ngươi, ngươi làm cho ta điểm khoai tây chiên a ! có được hay không vậy!"

Hậu Thổ: "Lý Nguyên, ta muốn ăn lẩu, còn có bánh ga-tô, ngươi cho ta làm a !!

Lý Nguyên: "Không được, làm nhiều như vậy, quá mệt mỏi!"

"Sẽ không mệt, nếu không ta cho ngươi xoa xoa vai?"

Nói, Nữ Oa thật vẫn cho Lý Nguyên dụi dụi bả vai.

Khoan hãy nói, độ mạnh yếu còn có thể.

"Ta cũng giúp ngươi nhào nặn!"

Hậu Thổ thấy thế, cũng không cam chịu yếu thế cho Lý Nguyên dụi dụi một cái khác bả vai.

Ân, Hậu Thổ thủ pháp có chút nặng.

Quy Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu thấy thế, không có kém chút đem rớt càm xuống.

Cái này, Thánh Nhân chẳng những làm nũng, còn cùng người khác xoa bả vai?

Hai người hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Coi như là Đạo Tổ đều không đãi ngộ này a !.

Mẹ nha, không phải chúng ta điên rồi, chính là Thánh Nhân điên rồi!

Không ai có thể tưởng tượng ra được Quy Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu lúc này trong lòng có nhiều mộng bức.

Nhưng mà, mặc kệ Nữ Oa cùng Hậu Thổ như thế nào làm nũng cầu xin, Lý Nguyên chính là không đáp ứng.

Hắn là rất có nguyên tắc.

Nói không làm, sẽ không làm.

Cuối cùng, vẫn là bên cạnh Đắc Kỷ không nhìn nổi.

Nàng hào khí đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói rằng:

"Không phải là lẩu, bánh ga-tô, khoai tây chiên sao? Các ngươi không cần cầu hắn, ta giúp các ngươi làm, "

Hậu Thổ cùng Nữ Oa nghe vậy, không khỏi sướng đến phát rồ rồi.

Hai người vội vã từ bỏ Lý Nguyên bả vai, đi tới Đắc Kỷ bên người.

Lý Nguyên một ít thất vọng, làm sao đứt đoạn tiếp theo xoa bóp?

"Đắc Kỷ muội muội ngươi cũng biết làm sao?"

"Vẫn là Đắc Kỷ muội muội dễ nói chuyện, so với ngươi ca mạnh hơn nhiều!"

"Đắc Kỷ muội muội, vậy ngươi cái này đi làm đi. "

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thất chủy bát thiệt đối với Đắc Kỷ nói rằng.

Đắc Kỷ chần chờ một chút: "Ách, ta đây phải đi thông báo Khoái Hoạt Lâm đầu bếp. . ."

Nói đến phần sau, sức mạnh cũng không có như vậy chân, thanh âm cũng không khỏi nhỏ rất nhiều.

Đắc Kỷ tuy là trước đây thường thường bang ca ca trợ thủ, có thể nàng mỗi lần đều chỉ cố chơi, nơi nào thật tình học qua tài nấu ăn?

Bất quá Hậu Thổ cùng Nữ Oa cũng không quan tâm có phải hay không Đắc Kỷ tự mình làm, chỉ cần có ăn là được.

"Đắc Kỷ nhanh lên một chút đi Khoái Hoạt Lâm, khiến cho đầu bếp mau nhanh làm khoai tây chiên a !. " Nữ Oa đã có chút không kịp chờ đợi muốn nếm thử khoai tây chiên mùi vị.

Hậu Thổ đều ăn rồi, chính mình lại không ăn, như vậy sao được! Nữ Oa nói thầm.

Hậu Thổ đối với Đắc Kỷ nói: "Để cho bọn họ trước làm lẩu cùng bánh ga-tô. "

"Trước làm khoai tây chiên!" Nữ Oa vội vàng nói.

Đắc Kỷ lo lắng hai vị nương nương tranh, vội vàng nói:

"Ta để cho bọn họ cùng nhau làm. "

Nữ Oa cùng Hậu Thổ lúc này mới im miệng.

Đắc Kỷ lo lắng hai vị sư tỷ ngốc tại chỗ này không được tự nhiên, nhất thời đối với hai vị sư tỷ nói:

"Hai vị sư tỷ, chúng ta cùng đi chứ. "

Vô Đương cùng Quy Linh nhanh lên gật đầu.

Các nàng cảm giác mình nếu như tiếp tục ngốc tại chỗ này, có thể phải điên.

Ba người vội vã ra khỏi phòng khách, chuẩn bị đi Khoái Hoạt Lâm. 157,

Bất quá, đang ở ba người đi tới rừng đá thời điểm, Quy Linh Thánh Mẫu thấy có một cây trường thương màu đen oai oai cắm trên mặt đất, không khỏi lẩm bẩm một câu:

"Làm sao đem khí giới loạn cắm ở trong sân?"

Nói, nàng theo bản năng dùng thần thức quét một cái trường thương.

Oanh

Nhất thời, một cỗ tịch quyển thương mang Hủy Diệt Chi Khí, bỗng nhiên chiếu vào của nàng thức hải.

Nha

Bởi Hủy Diệt Chi Khí quá mức bá đạo lạnh thấu xương, Quy Linh Thánh Mẫu trước đó lại không có phòng bị, nàng lại bị sợ đến liền lui lại mấy bước, còn kêu thành tiếng tới.

"Làm sao vậy?" Đắc Kỷ cùng Vô Đương Thánh Mẫu thấy vậy dị thường, lập tức quan tâm đối với Quy Linh Thánh Mẫu hỏi.

Quy Linh Thánh Mẫu sắc mặt tái nhợt chỉ vào trường thương, kinh hãi nói rằng:

"Cái chuôi này trường thương tình huống không đúng, nó bên trong dĩ nhiên ẩn chứa một cỗ Bá Thiên tuyệt địa Hủy Diệt Chi Lực, ta không có để ý, nguyên thần đều kém chút bị vẻ này Hủy Diệt Chi Lực cắn nát. "

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi quá sợ hãi.

Hai người vội vàng dùng thần thức nhìn về phía trường thương, quả nhiên, các nàng đều ở đây trường thương bên trong cảm nhận được một cỗ khủng bố tuyệt luân Hủy Diệt Chi Khí.

Này cổ Hủy Diệt Chi Lực hung mãnh tàn nhẫn, có tịch quyển vạn cổ trường hà tư thế.

Vẻn vẹn cảm nhận được cổ hơi thở này dư uy, Đắc Kỷ cùng Vô Đương Thánh Mẫu đã cảm thấy tim đập nhanh sợ.

"Cổ hơi thở này, cái này hình như là Tiên Thiên Chí Bảo Thí Thần Thương!" Vô Đương Thánh Mẫu thất thanh kêu lên, trên mặt không nói ra được chấn động..