Chương 107: Ca ca ta cũng không thể tuyệt hậu a

Chương 107: Ca ca ta cũng không thể tuyệt hậu a

Tiên Thiên Chí Bảo?

Lại tới một cái!

Đắc Kỷ nhìn Thí Thần Thương, không khỏi đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng.

"Sư tỷ, ngươi nói đây là Tiên Thiên Chí Bảo?"

Quy Linh Thánh Mẫu trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Thí Thần Thương, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị:

"Tiên Thiên Chí Bảo làm sao sẽ thả ở trong sân?"

Vô Đương Thánh Mẫu cũng vẻ mặt không nghĩ ra.

Nàng nhìn Đắc Kỷ nói: "Đắc Kỷ, đây là chuyện gì xảy ra?"

Đắc Kỷ suy đoán nói:

"Khả năng lại là ca ca của ta thuận tay để ở chỗ này a, hắn cái này người, chính là không thương tiếc pháp bảo, lần trước còn đem sư phụ đưa Thái Ất Phân Quang Kiếm còn ở chân cửa. "

Thuận tay thả?

Ném chân cửa?

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu nghe được da mặt co quắp không ngớt, có điểm muốn hộc máu xung động.

Đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo, làm sao bảo bối cũng không quá đáng, tại sao có thể có người thuận tay thả?

Cái này rốt cuộc là người nào a!

Liền Tiên Thiên Chí Bảo đều không để ý.

Vô Đương cùng Quy Linh phát hiện, các nàng là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên.

"Đắc Kỷ, ngươi nhanh lên một chút đem Thí Thần Thương nhận lấy đi, nếu là bị hữu tâm nhân phát hiện, có thể là cùng. "

Vô Đương Thánh Mẫu từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, nhanh lên đối với Đắc Kỷ nhắc nhở.

Nếu như Đắc Kỷ không phải sư muội của nàng, nàng muốn cướp Thí Thần Thương bỏ chạy.

Đắc Kỷ nghe vậy, liền vội vàng gật đầu.

Nàng hai tay ôm Thí Thần Thương, ra sức đem Thí Thần Thương rút ra.

"Cũng nặng lắm. "

Nàng đem trường thương gánh tại trên vai, đối với hai vị sư tỷ nói: "Hai vị sư tỷ chờ ta một hồi, ta đi trước đem Thí Thần Thương cất xong, lại đi Khoái Hoạt Lâm. "

Đắc Kỷ cầm Thí Thần Thương đi tới khuê phòng của nàng.

Nàng đem giường kéo ra, hướng về phía mặt đất đánh ra một đạo pháp quyết, trên mặt đất nhất thời hiển hiện ra một cái miệng giếng lớn nhỏ thông đạo.

Đắc Kỷ nhảy vào bên trong lối đi, phía dưới là một cái 100 thước vuông mật thất.

Chỉ thấy cái này trong mật thất, để rất nhiều cái giá, trên cái giá bày đặt nhiều loại nhạc khí, cùng với mấy bả Quạt Ba Tiêu.

Gian phòng ở giữa còn bày đặt một tòa giả sơn.

Cái này mật thất là Đắc Kỷ chuyên môn mở ra tới dùng để gửi bảo bối.

Nàng đem ca ca trong phòng đàn, phàm là dùng Thông Thiên Kiến Mộc cùng Lục Căn Thanh Tịnh Trúc chế luyện nhạc khí, hầu như đều đưa đến.

Rừng đá trong viện tử tòa kia nặng vô cùng Hỗn Độn Huyền Thiết cũng bị nàng cố sức mang đến nơi này.

Hiện tại, nàng lại đem Thí Thần Thương thả ở nơi này .

"Ai nha, bảo bối thật nhiều nha!"

Đắc Kỷ vẻ mặt thỏa mãn nhìn khắp phòng chí bảo, hai mắt chuyển kim quang, mười phần Tiểu Tài Mê dáng dấp.

"Có những thứ này của cải, cũng có thể cưới Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị nương nương a !?" Đắc Kỷ âm thầm nghĩ tới.

. . .

Đại khái dùng nửa canh giờ, Khoái Hoạt Lâm đầu bếp liền đem lẩu cùng bánh ga-tô chuẩn bị xong.

Bất quá, khiến cho Nữ Oa trông mòn con mắt khoai tây chiên nhưng không có.

Nguyên do bởi vì cái này đồ ăn vặt là Lý Nguyên mới phát minh, cũng không có truyền thụ cho Khoái Hoạt Lâm đầu bếp, cho nên đầu bếp cũng sẽ không chế tác khoai tây chiên.

Nữ Oa biết được tin tức này phía sau, khuôn mặt liền như cùng sương đánh quả cà giống nhau, nhất thời yên.

"Vì sao không có khoai tây chiên? Ta muốn ăn khoai tây chiên!" Nữ Oa làm bộ đáng thương nhìn Lý Nguyên.

"Chế tác khoai tây chiên cực kỳ phiền phức, về sau ăn nữa a !. " Lý Nguyên sờ sờ Nữ Oa đầu, an ủi.

Nhưng Nữ Oa còn không khai sâm.

Hậu Thổ thấy Nữ Oa kinh ngạc, lại vui vẻ không ngớt.

Nàng hưng phấn nhìn chằm chằm tinh hồng lẩu, tuyệt đẹp nguyên liệu nấu ăn, kích động nói:

"Nguyên lai đây chính là lẩu, nhìn một cái cũng rất tốt ăn. "

Quy Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu không hẹn mà cùng gật đầu, trong mắt tất cả đều là kinh diễm màu sắc.

Các nàng cũng bị trên bàn rực rỡ muôn màu mở bàn chiết phục.

Lần đầu tiên phát hiện, thì ra thức ăn còn có thể làm được tinh như vậy trí.

Vừa rồi các nàng nghe nói lẩu dĩ nhiên là Lý Nguyên phát minh, trong lòng không khỏi âm thầm bội phục không thôi.

Các nàng cảm thấy, chỉ có đối với thức ăn Siêu Phàm Nhập Thánh nhân, mới có thể đem nguyên liệu nấu ăn phát huy như thế vô cùng nhuần nhuyễn.

"Còn có cái này bánh ga-tô, quá đẹp!" Hậu Thổ lại nhìn bánh ga-tô, vẻ mặt mê say.

Nàng không cách nào tưởng tượng, thức ăn lại vẫn có thể làm xinh đẹp như vậy.

Đẹp nàng không bỏ được hạ khẩu.

Nữ Oa thấy Hậu Thổ say mê biểu tình, một ít khó chịu xẹp lép miệng.

Bánh ga-tô rõ ràng là ta thích ăn nhất thức ăn.

"Hanh, cái này bánh ga-tô, còn lâu mới có được ta lúc đầu ăn bánh sinh nhật xinh đẹp. " Nữ Oa giả vờ khinh thường nói.

"Bánh sinh nhật? Là cái gì?" Hậu Thổ nghi ngờ nói.

"Càng lớn, ăn ngon hơn, còn có bơ cùng cánh hoa bánh ga-tô, ta giáng sinh thời điểm, Lý Nguyên tặng cho ta. " Nữ Oa khoe khoang nói.

Nàng chính là cố ý muốn Hậu Thổ ước ao. Ai kêu Hậu Thổ ăn khoai tây chiên, mà nàng không có ăn được.

"Sinh nhật ta thời điểm, cũng muốn bánh sinh nhật. " Hậu Thổ nhanh lên đối với Lý Nguyên nói rằng.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ động một chút là cãi nhau, cũng là cảm thấy không nói.

Xem ra, nữ nhân coi như thành thánh phía sau, cũng không sửa đổi được yêu tranh đua khuyết điểm!

"Tốt, chờ ngươi sinh nhật thời điểm làm. Chúng ta mau ăn lẩu a !. "

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi, nhất thời đắc ý nhìn Nữ Oa liếc mắt.

Nữ Oa trong lòng được kêu là một cái khí nha!

Lần đầu tiên ăn lẩu cùng bánh ga-tô, Hậu Thổ, Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu ba người trong nháy mắt đã bị hai loại mỹ thực chinh phục.

Vừa ăn vừa khen không lặng thinh.

". ~ oa, lẩu thật là ăn quá ngon, " thán phục hơn, Hậu Thổ nhìn Nữ Oa liếc mắt, giọng nói biến đổi, "Ân, bất quá so với khoai tây chiên còn hơi kém hơn một chút. "

Nữ Oa tóc đều muốn tức nổ tung.

Ai có thể nói cho ta biết, khoai tây chiên đến cùng cái gì mùi vị a?

Không có ăn được khoai tây chiên, bữa này lẩu Nữ Oa ăn không thế nào hài lòng. Liền nàng thích nhất bánh ga-tô, cũng đều chỉ ăn dưa hấu như vậy "Tiểu" một khối, phải biết rằng, nàng trước đây bánh ga-tô có thể ăn ngay ngắn một cái phân.

Lý Nguyên / Đắc Kỷ / Hậu Thổ / Vô Đương / Quy Linh: Chúng ta còn có ăn hay không?

Sắp ăn xong rồi thời điểm, Nữ Oa đột nhiên nghĩ tới Đắc Kỷ phía trước nói qua, nhà bọn họ hoa quả ăn thật ngon.

Nàng không khỏi trong lòng hơi động, nhất thời lặng lẽ đem Đắc Kỷ kéo sang một bên.

"Nương nương, ngươi kéo ta đến nơi đây làm cái gì?" Đắc Kỷ bị Nữ Oa mang tới một góc hẻo lánh, một ít mộng.

Nữ Oa nhớ tới Đắc Kỷ gọi là Hậu Thổ tỷ (tốt lý tốt) tỷ, vì vậy nàng đối với Đắc Kỷ nói:

"Về sau ngươi liền gọi ta tỷ tỷ, gọi nương nương quá sanh phân. "

"Nếu không ta bảo ngươi chị dâu a ! thân cận hơn. " Đắc Kỷ không chút nghĩ ngợi bật thốt lên mà ra.

Không xong, đem trong lòng ý tưởng chân thật nói ra! Nói xong Đắc Kỷ đã cảm thấy không đúng, có thể tưởng tượng đổi giọng đã không còn kịp rồi.

Phải biết rằng, trước đây Trụ Vương đối với Nữ Oa có ý đồ không an phận, hiện tại nhưng là biến thành thái giám.

Nàng chớ đem ca ca ta cũng thay đổi thành thái giám a !?

Đắc Kỷ chột dạ quan sát một cái Nữ Oa phản ứng.

Nếu như tức giận phi thường, nàng quyết định nhanh lên cầu xin tha thứ.

Ca ca ta cũng không thể tuyệt hậu a!

Nghe "Chị dâu" hai chữ, Nữ Oa lập tức liền ngây ngẩn cả người, hai lau đỏ ửng "Bá" một cái liền từ gò má nàng trồi lên khen.

Lúc này, trong lòng nàng rất loạn, chỉ cảm thấy tâm nhảy dồn dập, có chút khẩn trương, lại có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không có quá mức tức giận ý tưởng.

Ngược lại, trong óc nàng hoàn sinh ra một cái ý niệm kỳ quái:.