Chương 108: Nữ Oa cầm roi da đánh ca ca

Chương 108: Nữ Oa cầm roi da đánh ca ca

Nếu là ta thật cùng Lý Nguyên. . .  ta về sau chẳng phải là có thể để cho hắn mỗi ngày cho ta làm bánh ga-tô, làm thự phiến?

Hơn nữa chỉ cho ta một người làm, nhất định không thể cấp Hậu Thổ làm, đem nàng thèm chết.

Nghĩ đến Hậu Thổ chảy thật dài nước bọt, làm bộ đáng thương quỳ trên mặt đất, cầu chính mình bố thí nàng một điểm khoai tây chiên tình cảnh, Nữ Oa không thể nín được cười đi ra.

"Hắc hắc!"

Xoạch

Đắc Kỷ nghe Nữ Oa tiếng cười, cả kinh tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Tình huống gì, vì sao Nữ Oa đang cười?

Mấu chốt là cười đến như thế âm hiểm.

Lẽ nào nàng đã nghĩ xong dằn vặt ca ca ta đích phương pháp xử lý?

Đắc Kỷ trong đầu đột nhiên hiện ra ca ca bị Nữ Oa cầm roi da đánh tình hình, nàng sắp cấp bách khóc!

"Nương nương, ta là đùa giỡn, ngươi ngàn vạn lần không nên là thật. " Đắc Kỷ nhanh lên cứu lại đứng lên. Ca ca tế bì nộn nhục, nơi nào trải qua ở nương nương đánh?

Nói đùa?

Nữ Oa sắc mặt một suy sụp.

Việc này làm sao có thể nói đùa đâu? Nói phải giữ lời a. Hậu Thổ còn muốn chảy nước bọt cầu ta đây!

Chỉ bất quá, Nữ Oa nơi nào không biết xấu hổ nói ra?

Nàng chỉ phải làm bộ dáng vẻ không sao cả, bụng bự nói: "Không quan hệ. Còn có, không phải để cho ngươi gọi ta tỷ tỷ sao? Ngươi tại sao lại gọi nương nương?"

Thấy Nữ Oa không có tức giận, Đắc Kỷ treo lên tâm cuối cùng 413 với an toàn lục.

Xem ra, khiến cho Nữ Oa cùng Hậu Thổ làm chị dâu sự tình, còn phải chậm rãi tiến hành mới được, muôn ngàn lần không thể liều lĩnh.

Vừa rồi chính là bài học kinh nghiệm xương máu a!

Đắc Kỷ âm thầm nhắc nhở chính mình.

"Nữ Oa tỷ tỷ đem ta kéo đến nơi đây muốn nói cái gì?" Đắc Kỷ nhanh lên nói sang chuyện khác.

Nữ Oa nhớ tới chính sự, không khỏi thấp giọng nói:

"Ngươi không phải nói nhà ngươi hoa quả ăn thật ngon sao? Mau dẫn ta đi ăn đi, bất quá nhớ kỹ, " nàng dặn dò, "Ngàn vạn lần không nên nói cho Hậu Thổ. "

Hậu Thổ ăn khoai tây chiên, Nữ Oa không ăn được, nàng kia cũng muốn ăn giống nhau Hậu Thổ không ăn được đồ vật lúc này mới cam tâm.

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa ngày hôm nay từ hồi đó cùng Hậu Thổ phân cao thấp nhi, trong lòng thầm nhũ:

Xem ra ca ca nói đúng, Nữ Oa cùng Hậu Thổ thật vẫn có cừu oán!

Cái này thật có chút nhức đầu, làm sao mới có thể làm cho hai cái có cừu oán nhân cùng nhau gả cho ca ca đâu?

Cái này nhiệm vụ có điểm khiêu chiến a.

Đắc Kỷ trong lòng một hồi phát sầu.

Hoài tâm tư, nàng mang theo Nữ Oa hướng hậu viện vườn trái cây đi tới.

Khi đi ngang qua phòng khách thời điểm, Hậu Thổ thấy Nữ Oa cùng Đắc Kỷ châu đầu ghé tai dáng vẻ, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo tinh quang.

Các loại(chờ) hai người ly khai phòng khách phía sau, nàng cũng đứng lên, lặng lẽ hướng hai (beed) người đi theo.

Quy Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu thấy Hậu Thổ quỷ quỷ túy túy dáng vẻ, biểu tình co quắp một trận, không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình của giờ khắc này.

Đây là Thánh Nhân sao?

Quy Linh Thánh Mẫu gặp khách trong sảnh cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên, nàng trong lòng hơi động, nhất thời tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ta nghe Đắc Kỷ nói, Hậu Thổ Nương Nương thoát khốn, là ngươi chỉ điểm, đây là thật sao?

Vô Đương Thánh Mẫu cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

"Là chỉ điểm nàng vài câu. " Lý Nguyên gật đầu nói.

Quy Linh cùng Vô Đương hai người thấy Lý Nguyên gật đầu, mặt ngọc tràn đầy kinh ngạc.

"Ngươi thậm chí ngay cả Thiên Đạo công đức phương pháp đều có thể suy tính ra, cái này cũng thật lợi hại!" Quy Linh Thánh Mẫu cảm khái không thôi.

Lý Nguyên cười nhạt cười, không có nhận cửa.

Hắn cũng không cảm thấy cái này thật lợi hại.

Nếu như đại đạo chí cao liền Thiên Đạo công đức đều thôi toán không đi ra, đó mới là chê cười.

Quy Linh thấy Lý Nguyên bình tĩnh dáng vẻ, nhưng trong lòng càng phát bội phục đứng lên.

Vinh nhục không sợ hãi, bình tĩnh tự nhiên, đơn giản là cái tuyệt thế Kỳ Nam Tử!

"Vì sao biết thu hoạch công đức phương pháp, chính ngươi không cần?" Vô Đương Thánh Mẫu khiếp sợ hơn, hơi nghi hoặc một chút nói.

Nếu như nàng biết rõ làm sao thu được công đức, đã sớm chính mình dùng, căn bản sẽ không nói cho người khác biết.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Thiên Đạo công đức đối với ta vô dụng, mà Hậu Thổ lấy Thân Hóa Luân Hồi cố gắng khiến người ta cảm động, nàng lại cần Thiên Đạo công đức thoát khốn, cho nên liền nói cho nàng biết. "

Dĩ nhiên nói Thiên Đạo công đức vô dụng, Quy Linh cùng Vô Đương hai người nhất thời không lời chống đỡ.

Công đức đối với Thánh Nhân đều hữu dụng, đối với ngươi một cái Địa Tiên Kỳ có thể vô dụng sao?

Chỉ bất quá, lời này các nàng cũng không thể ngay mặt hướng Lý Nguyên nhổ nước bọt.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên nhất định là có nguyên nhân khác, lúc này mới đem công đức đưa cho Hậu Thổ.

Có thể, hắn thích Hậu Thổ?

Quy Linh Thánh Mẫu trong lòng hơi động, nhất thời cảm giác mình đoán được chân tướng.

Nếu là có người đưa cho một phần lớn như vậy Thiên Đạo công đức, ta khẳng định liền gả cho!

Bất quá, muốn theo đuổi Thánh Nhân, căn bản không khả năng.

Quy Linh Thánh Mẫu trong đầu hiện lên tạp thất tạp bát ý niệm trong đầu.

Một hồi nghĩ Lý Nguyên đi theo quần nàng phía sau, hô muốn đưa nàng một phần Đại Công Đức.

Một hồi nghĩ Lý Nguyên bị Hậu Thổ vô tình cự tuyệt, sau đó ở nàng trong lòng khóc ròng ròng.

"Hắc hắc!"

Nghĩ tới đây, Quy Linh Thánh Mẫu không khỏi vui ra tiếng tới.

Nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, chỉ thấy Vô Đương Thánh Mẫu cùng Lý Nguyên tất cả đều vẻ mặt kỳ quái nhìn nàng.

Quy Linh Thánh Mẫu hơi đỏ mặt, nàng vội vã thu hồi trong lòng miên man suy nghĩ, rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi thôi toán năng lực lợi hại như vậy, có thể hay không giúp ta cũng thôi toán một cái? Xem ta lần này lượng kiếp Vận Mệnh như thế nào?"

Không đợi Lý Nguyên trả lời, Vô Đương Thánh Mẫu lại giành trước mở miệng nói:

"Lượng kiếp cùng nhau, thiên cơ hỗn loạn, Thánh Nhân đều không thể thôi toán, ngươi cái này không phải cố ý làm khó dễ Lý đạo hữu sao?"

Nàng lo lắng Lý Nguyên thôi toán không ra, mặt mũi cảm thấy khó chịu, cho nên lúc này mới lên tiếng ngăn cản.

Quy Linh Thánh Mẫu lại không suy nghĩ nhiều như vậy, nàng đương nhiên nói:

"Lý đạo hữu liền Thiên Đạo công đức đều có thể thôi toán, vậy cũng có thể thôi toán ra vận mệnh của ta a ! " nàng mong đợi nhìn Lý Nguyên, "Lý đạo hữu, ta nói có đúng hay không?"

Lý Nguyên nghĩ Quy Linh Thánh Mẫu dù sao cũng là Đắc Kỷ sư tỷ, có thể tới nơi đây cũng là có duyên, ngược lại là có thể nhắc nhở nàng vài câu, còn như nàng cuối cùng có thể không thể thay đổi vận mạng của mình, thì nhìn vận mệnh của nàng.

Vô Đương Thánh Mẫu thấy Lý Nguyên trầm ngâm không nói, còn tưởng rằng Lý Nguyên không thể thôi toán, nàng không muốn để cho Lý Nguyên không xuống đài được, vì vậy mau đánh giảng hòa nói:

"Ta xem thôi toán thì không cần. Phong Đô Đại Đế sự tình, ta còn không có cám ơn Lý đạo hữu đâu, " nàng bưng ly rượu lên, "Ta mời Lý đạo hữu một ly, Lý đạo hữu về sau nếu như có chuyện gì, xin cứ việc phân phó, Vô Đương nhất định sẽ không chối từ. "

Lý Nguyên bưng ly rượu lên cùng Vô Đương Thánh Mẫu đụng một cái.

Trong lòng gật đầu nói, Vô Đương Thánh Mẫu ngược lại là biết làm người, thảo nào không được có thể ở Phong Thần lượng kiếp người trung gian toàn bộ tính mệnh.

Uống xong rượu trong ly, Lý Nguyên nhìn Quy Linh Thánh Mẫu nói:

"Ngươi lần này lượng kiếp, có bị hút khô huyết nhục, hồn phi phách tán nguy hiểm. "

Phốc

Vô Đương Thánh Mẫu đang uống rượu đâu, kết quả nghe xong Lý Nguyên lời nói, trong miệng rượu trực tiếp phun tới.

Vừa lúc phun ở Quy Linh Thánh Mẫu trên mặt.

Vô Đương Thánh Mẫu thấy thế, vội vã vẻ mặt áy náy đối với sư muội nói rằng:

"Xin lỗi, xin lỗi, nhịn không được. "

Nàng thật sự là bị Lý Nguyên nói cho kinh trụ.

Hút khô huyết nhục, hồn phi phách tán!

Cái này cũng quá nghiêm trọng!

Quy Linh Thánh Mẫu tháp mất mặt, bi thương đem mặt ở trên rượu lau khô, nàng tức giận bất bình đối với Lý Nguyên nói:

"Lý đạo hữu, ngươi không cần rủa ta a !?".