Chương 109: Hỗn Độn Linh Căn cho hấp thụ ánh sáng

Chương 109: Hỗn Độn Linh Căn cho hấp thụ ánh sáng

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật, thư, ngươi là hơn chủ ý; nếu không tin, ngươi coi như không nghe thấy là được. "

Quy Linh Thánh Mẫu Vận Mệnh, đầu tiên là bị Quảng Thành Tử dùng Phiên Thiên Ấn đánh ra nguyên hình, sau đó bị Thông Thiên Giáo Chủ đuổi ra Bích Du Cung, sau lại ở Vạn Tiên Trận thời điểm, bị Tiếp Dẫn Đạo Nhân bắt sống. Lúc đầu chuẩn bị Độ Hóa đi tây phương, trong kết quả đường lại bị Thị Huyết Hắc Nghĩ Văn tươi sống hút khô rồi tinh huyết, cuối cùng của nàng thể xác bị luyện thành nhất kiện trấn áp khí vận pháp bảo, vác Tây Phương Giáo bia, liền Phong Thần Bảng trên đều không có tên của nàng.

Kết cục thật đáng buồn, đáng tiếc.

Quy Linh Thánh Mẫu thấy Lý Nguyên không giống như là đùa giỡn dáng vẻ, nhất thời trở nên khẩn trương.

Dù sao Lý Nguyên có thể thôi toán ra Thiên Đạo công đức, đương nhiên cũng mới có thể thôi toán ra vận mệnh của hắn.

Lẽ nào ta thật muốn lần này lượng kiếp bên trong vẫn lạc?

Vô Đương Thánh Mẫu cũng đồng dạng là sư muội ~ lo lắng không thôi.

Nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi:

"Xin hỏi Lý đạo hữu, không biết có thay đổi hay không - sư muội vận mạng biện pháp?"

Quy Linh Thánh Mẫu một bộ tội nghiệp nhìn Lý Nguyên, trên mặt lại cũng không có linh động nghịch ngợm màu sắc.

Lý Nguyên: "Tránh né Phiên Thiên Ấn, cách xa Tây Phương Nhị Thánh. Có lẽ có một đường sinh cơ. "

Phiên Thiên Ấn?

Đây không phải là Nhị Sư Bá ban cho Quảng Thành Tử Trấn Động pháp bảo sao?

Lẽ nào Tiệt Giáo cùng Xiển Giáo biết nổi lên va chạm?

Hơn nữa Tây Phương Nhị Thánh cũng sẽ dính líu vào?

Vô Đương Thánh Mẫu trong lòng khiếp sợ không thôi.

Đồng thời, nàng coi như là sơ bộ tận mắt chứng kiến đến rồi Lý Nguyên thôi toán năng lực chỗ thần kỳ.

Phải biết rằng, tam giới bên trong, biết Phiên Thiên Ấn tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Quy Linh Thánh Mẫu âm thầm nhớ kỹ Lý Nguyên nhắc nhở, nàng vẻ mặt đau khổ nói:

"Chỉ có một đường sinh cơ sao?"

Lý Nguyên cười nói:

"Ngươi nếu là có thể vẫn ngây người tại Địa phủ Bão Độc Sơn không đi ra, thì có mười phần sinh cơ. "

Bão Độc Sơn là Trung Ương Quỷ Đế tại Địa phủ Trị Sở, Quy Linh Thánh Mẫu bây giờ có được Trung Ương Quỷ Đế số mệnh phủ nghiệp lực, nếu như vẫn đứng ở Bão Độc Sơn, nàng là có thể tránh thoát sát kiếp.

"Bão Độc Sơn sao? Ta đây về sau vẫn đứng ở Bão Độc Sơn không đi ra ngoài!" Quy Linh Thánh Mẫu nhất thời vui vẻ nói rằng.

Lý Nguyên lại âm thầm lắc đầu.

Lấy Quy Linh Thánh Mẫu tính cách, muốn vẫn đứng ở Bão Độc Sơn, khó!

Có một số việc, không phải muốn tránh là có thể tránh.

Liền như cùng Thạch Cơ Nương Nương giống nhau.

Vô Đương Thánh Mẫu thấy sư muội có tránh né sát kiếp đích phương pháp xử lý, cũng thay sư muội hài lòng.

Thấy Lý Nguyên thật có thể thôi toán Vận Mệnh, nàng cũng không khỏi bị gợi lên lòng hiếu kỳ, vì vậy lập tức đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý đạo hữu, xin ngươi cũng giúp ta thôi toán một cái Vận Mệnh a !?"

Lý Nguyên đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, hắn nhìn một chút Vô Đương Thánh Mẫu, nói:

"Tuy có hung hiểm, bất quá tính mệnh không ngại, chỉ cần nhớ kỹ, gặp thánh không thể nhục là được. "

Vô Đương Thánh Mẫu nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Tính mệnh không ngại là tốt rồi.

Thánh Nhân ta đương nhiên sẽ không đi đắc tội, ta lại không giống ngươi, liền Thánh Nhân đầu cũng dám sờ!

. . .

Đang ở Lý Nguyên cùng hai vị thánh mẫu coi bói thời điểm, Đắc Kỷ thì mang theo Nữ Oa đi tới vườn trái cây.

Nữ Oa tuy là thường xuyên đến tìm Lý Nguyên, bất quá nàng vẫn là lần đầu tiên tới vườn trái cây.

Thấy đầy sân thúy sắc, Nữ Oa không khỏi âm thầm khiếp sợ.

Trong nội viện này cây ăn quả, dĩ nhiên cho nàng một loại đứng ngạo nghễ chư thiên, căng nứt Thời Không Trường Hà cảm giác.

Còn có trái cây trên cây, Nữ Oa luôn cảm thấy dáng vẻ có chút quen mắt, có thể nàng giây lát lại nhớ không nổi chính mình đã gặp qua ở nơi nào?

Nữ Oa buông nghi ngờ trong lòng.

Nàng thấy những trái này cũng không có gì linh lực, cũng không linh quang toả ra, không khỏi một ít hoài nghi đối với Đắc Kỷ hỏi.

"Những trái này thật sự tốt ăn không?"

Đắc Kỷ cho Nữ Oa hái được cái cây vải, vẻ mặt thần bí nói:

"Tỷ tỷ nếm thử sẽ biết. "

Đắc Kỷ sở dĩ mang Nữ Oa tới vườn trái cây, nàng có ý nghĩ của chính mình.

Trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng phát hiện Nữ Oa cũng không xấu, cũng sẽ không mơ ước Hỗn Độn Linh Căn.

Nếu như Nữ Oa biết ca ca có Hỗn Độn Linh Quả, nhất định sẽ đối với ca ca vài phần kính trọng, đến lúc đó ta lại để cho nàng làm chị dâu, nàng cũng sẽ không dùng roi da quất ca ca. . . A !?

Đắc Kỷ nhìn Nữ Oa, tròng mắt quay tròn loạn chuyển không ngừng.

Nữ Oa nửa tin nửa ngờ lột ra cây vải, bỏ vào trong miệng.

Bỗng nhiên, nàng trợn to hai mắt.

Của nàng cảm giác đầu tiên là ngọt, từ đầu lưỡi ngọt đến rồi trái tim, nhưng ngọt mà không dính, so với nàng cảm thấy ăn ngon nhất bánh kem, còn tốt hơn ăn gấp một vạn lần.

Phía trước ăn Nhân Sâm Quả, Nữ Oa cảm thấy mùi vị cũng không tệ lắm, xem như là nàng ăn rồi ăn ngon nhất vài loại Linh Quả một trong.

Có thể cùng viên này cây vải so với, Nhân Sâm Quả cũng chỉ có thể nói còn có thể nuốt xuống.

Bất quá, so với cây vải không có gì sánh kịp mùi vị, càng làm cho Nữ Oa không khỏi khiếp sợ chính là, nàng dĩ nhiên cảm nhận được mình linh lực tăng trưởng một tia.

Mặc dù chỉ là hơi một tia, có thể nàng là Thánh Nhân a!

·············

Chính là là Hồng Hoang trân quý nhất Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn kết trái Linh Quả, đều đối với Thánh Nhân không có tác dụng.

Rốt cuộc là cái gì Linh Quả, dĩ nhiên có thể tăng trưởng Thánh Nhân linh lực?

Vô số nghi vấn tràn ngập Nữ Oa não hải, để cho nàng một ít tinh thần ngẩn ngơ.

Nàng bất khả tư nghị nhìn Đắc Kỷ, cả kinh nói:

"Ngươi biết không, viên này cây vải dĩ nhiên có thể tăng pháp lực của ta?"

Dĩ nhiên đối với Thánh Nhân đều có tác dụng?

Đắc Kỷ tuy là cũng cảm thấy bất ngờ, không khỏi lại càng cao hứng hơn.

Nàng cười khanh khách nhìn Nữ Oa, gật đầu nói:

"Ta đương nhiên biết. "

"Đây rốt cuộc là cái gì Linh Quả?" Nữ Oa không kịp chờ đợi đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ đem khóe miệng tiến đến Nữ Oa bên tai, thấp giọng nói:

. . . .  . . . 0,

"Đây là Hỗn Độn Linh Quả. "

Oanh

Dường như một tiếng sét ở Nữ Oa trong đầu nổ vang, đem nàng chấn được mục trừng khẩu ngốc.

Dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Quả!

Đã cùng, chỉ có Hỗn Độn Linh Quả, mới có thể đối với Thánh Nhân có tác dụng.

Thảo nào ăn ngon như vậy, bất quá nơi đây tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Quả?

Đột nhiên, Nữ Oa nhớ tới, ngôi viện này dưới đất là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, tạo ra một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn dường như đương nhiên.

Bất quá, Nữ Oa trong lòng chấn động cũng không có vì vậy giảm bớt, ngược lại càng phát kích động.

Biển hoa thế giới, Hỗn Độn Tức Nhưỡng, Hỗn Độn Linh Căn. . . Ngôi viện này đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu bí mật?

Lý Nguyên cùng những bí mật này đến cùng có quan hệ gì?

Lý Nguyên thật là Địa Tiên Kỳ sao?

Vô số nghi vấn, tràn ngập ở Nữ Oa não hải.

Để cho nàng thật lâu không cách nào bình tức.

"Hắc hắc, thì ra các ngươi ở chỗ này ăn vụng Hỗn Độn Linh Quả!"

Đang ở Nữ Oa thất thần thời điểm, một cái tiếng cười đắc ý, đột nhiên từ nơi cửa viện vang lên.

Nữ Oa cùng Đắc Kỷ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hậu Thổ chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt tươi cười hướng hai người đi tới.

"Lại là Hỗn Độn Linh Quả, Đắc Kỷ muội muội, có đồ tốt như vậy, ngươi làm sao cũng không nói cho ta biết?" Hậu Thổ bất mãn nhìn Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ nhất thời từ trong tay áo thân ra một ngón tay, len lén chỉ chỉ Nữ Oa.

Một bộ đừng trách ta nét mặt.

Nữ Oa bất mãn nhìn Hậu Thổ, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Hậu Thổ đắc ý nói:

"Ta xem ngươi lôi kéo Đắc Kỷ quỷ quỷ túy túy, cũng biết là lạ, cho nên theo tới nhìn. Không có nghĩ tới đây lại có Hỗn Độn Linh Quả. Ta cũng muốn ăn. ".