Chương 110: Ta cũng muốn ngươi đút ta

Chương 110: Ta cũng muốn ngươi đút ta

Không nghĩ tới thiên phòng vạn phòng vẫn là không có phòng vệ cái này tên quỷ tham ăn, Nữ Oa trong lòng được kêu là một cái hận a.

"Ngươi lén lút theo dõi người khác, ngươi mới là quỷ lén lút. . . Ngô ngô, "

Đột nhiên, Đắc Kỷ đem một viên dạt tốt lắm cây vải nhét vào Nữ Oa trong miệng, Nữ Oa nhất thời nói không ra lời.

Ân, ăn ngon!

"Hai vị tỷ tỷ cũng đừng cãi nhau, mọi người cùng nhau ăn trái cây a !. "

Nói, Đắc Kỷ trả lại cho Hậu Thổ đưa một viên cây vải.

Hậu Thổ cũng không tiếp:

"Ta cũng muốn ngươi đút ta. "

Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ khiến cho tiểu tính tình, một hồi bất đắc dĩ.

Chị dâu dĩ nhiên đối với em gái của chồng làm nũng, đây là lời gì?

Bất quá, nàng hay là cho Hậu Thổ gọi cây vải, đút vào trong miệng nàng.

"Cái này hài lòng chưa!"

Hậu Thổ thoả mãn gật đầu.

"Ngô, ta tha thứ ngươi gạt ta và nàng tới ăn trộm hành vi!" Hậu Thổ vừa ăn vừa nói.

"Oa, không hổ là Hỗn Độn Linh Quả, so với Nhân Sâm Quả ăn ngon nhiều rồi!"

Ăn ngọt ngào khả khẩu cây vải, Hậu Thổ hưng phấn kêu lên.

"Ta còn muốn, ta còn muốn!" Nàng khua tay múa chân kêu lên. 14

Nữ Oa khinh bỉ nói:

"Tham ăn quỷ!"

Nói xong, chính cô ta lại đi hái được mấy viên cây vải.

Hậu Thổ thấy thế, nhất thời lật cái rõ ràng nhãn.

"Nơi đây tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Căn?" Hậu Thổ một bên tân tân hữu vị ăn cây vải, một bên tò mò đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ ở trong lòng suy nghĩ một chút, cảm thấy đây là đề thăng ca ca ở hai vị nương nương trong lòng mị lực cơ hội, vì vậy nàng hồi đáp:

"Những thứ này Hỗn Độn Linh Căn đều là ca ca của ta loại, hắn đối với đào tạo linh căn nhưng là phi thường lợi hại yêu!"

"Ngươi ca loại?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ sửng sốt một cái, tất cả đều lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu tình.

Trong lòng các nàng cho rằng cái này khỏa linh căn là Khai Thiên Tích Địa liền sinh trưởng ở ở đây, căn bản là không có nghĩ đến sẽ là Lý Nguyên loại.

"Hắn làm sao sẽ bên trong Hỗn Độn Linh Căn?" Hậu Thổ kinh ngạc không gì sánh được.

"Hỗn Độn Linh Căn cũng có thể chủng sao?" Nữ Oa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đắc Kỷ xem thường nói:

"Hỗn Độn Linh Căn cũng là thực vật, có cái gì không thể loại?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nhất thời bị Đắc Kỷ bình tĩnh dáng vẻ trấn trụ.

"Hỗn Độn Linh Căn vẫn là thực vật sao?"

Hai người liếc nhau một cái, mau nhanh lại đem nhãn thần lấy ra.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ mặc dù là Thánh Nhân, bất quá các nàng trước đây đều chưa từng thấy qua chân chính Hỗn Độn Linh Căn, có thể, Hỗn Độn Linh Căn thật có thể chủng?

Bất quá, rốt cuộc là cái gì thần kỳ năng lực, mới có thể chủng Hỗn Độn Linh Căn a?

Nữ Oa cùng Hậu Thổ phát hiện, Lý Nguyên là càng ngày càng khiến người ta xem không hiểu.

"Các loại!"

Nữ Oa đột nhiên nghĩ tới cái gì, dĩ nhiên nhảy dựng lên.

"Nhất kinh nhất sạ, không hề Thánh Uy!" Hậu Thổ thấy thế, không khỏi phúng thứ một câu.

Nhưng mà, Nữ Oa dĩ nhiên không có phản bác Hậu Thổ châm chọc, chỉ thấy nàng tràn đầy kinh sợ thẳng tắp nhìn Đắc Kỷ, la hét hỏi nói:

"Ngươi mới vừa rồi là không phải nói, 'Những thứ này' Hỗn Độn Linh Căn đều là ngươi ca loại "

"Những thứ này" hai chữ, Nữ Oa cắn đặc biệt trọng.

"Đúng vậy!" Đắc Kỷ trừng mắt nhìn gia.

Nữ Oa khó tin hét lớn: "Nói như vậy, những thứ này quả thực, đều là Hỗn Độn Linh Căn?"

Hậu Thổ lúc này cũng phản ứng lại, nàng cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung.

Sân cây ăn quả đều là Hỗn Độn Linh Căn?

Làm sao có thể?

Hỗn Độn Linh Căn cũng không phải rau cải trắng, nơi nào sẽ có nhiều như vậy?

Hậu Thổ cảm giác mình lỗ tai xuất hiện ảo giác.

Nhưng mà, chỉ thấy Đắc Kỷ gật đầu nói:

"Đúng vậy, những thứ này đều là Hỗn Độn Linh Căn. "

"Làm sao có thể?" Nữ Oa hai tay ôm cùng với chính mình đầu, mái tóc đều bắt rối loạn cũng không tự biết.

Hậu Thổ nhưng những năm qua khóe miệng, thật lâu không cách nào hợp lại.

Hai người đều là một bộ hoài nghi cuộc sống dáng dấp.

Thật sự là tin tức này quá chấn động, quá không thể tưởng tượng nổi.

Ở trong hỗn độn, có thể gặp phải một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn, cũng đã là cơ duyên lớn lao.

Có thể ngôi viện này cây ăn quả có bao nhiêu?

Mấy trăm khỏa.

Dĩ nhiên đều là Hỗn Độn Linh Căn.

Coi như là Đạo Tổ hắn lão nhân gia sân cũng không có xa xỉ như vậy a!

Nữ Oa nhìn đầy sân cây ăn quả, nhất thời cảm thấy chân có điểm mềm.

Hậu Thổ tay cũng không nhịn được một ít run.

Tin tức này, coi như các nàng là Thánh Nhân, cũng không tiêu hóa nổi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Hậu Thổ rốt cục thoáng bình phục một cái tâm tình kích động phía sau, nhất thời đối với Đắc Kỷ hỏi:

"Những thứ này đều là ngươi ca loại?"

Nhãn thần tràn đầy hoài nghi.

Đắc Kỷ lắc đầu nói: "Không hoàn toàn là. "

"Còn có ai?" Nữ Oa không kịp chờ đợi hỏi, có thể cái này người mới là phía sau màn then chốt.

Hậu Thổ cũng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Đắc Kỷ.

Rốt cuộc là người nào, mới có thể có như vậy thông thiên triệt địa thủ đoạn?

"Còn có mấy cây cây ăn quả là ta loại nha!" Đắc Kỷ vỗ vỗ ngực của mình, vẻ mặt đắc ý.

Phốc

Nữ Oa cùng Hậu Thổ trực tiếp phun tới.

Song song văng Đắc Kỷ vẻ mặt.

Các nàng còn tưởng rằng Đắc Kỷ sẽ nói ra vị nào độc đoán chư thiên tồn tại, không có nghĩ đến người này dĩ nhiên là Đắc Kỷ chính mình!

Cái này không phải là mình tìm phun sao?

Đắc Kỷ bị phún được khóc không ra nước mắt.

Vì sao bất kể là Nữ Oa, Hậu Thổ, vẫn là Vô Đương, Quy Linh, đều như thế yêu phun nước miếng a?

Ca ca, ta vì ngươi tuổi già mặc niệm!

"Ngươi nói những thứ này Hỗn Độn Linh Căn, là ngươi cùng ca ca ngươi loại?" Hậu Thổ không để ý tới xin lỗi, nàng không thể tin được hỏi tới.

"Không có những người khác? Tỷ như các ngươi quản gia gì gì đó?" Nữ Oa đối với Đắc Kỷ nhắc nhở.

Đắc Kỷ lau mặt ở trên nước bọt, lắc đầu nói:

"Theo ta cùng ca ca hai người, lúc đó dương bá cũng còn không có tới nhà của chúng ta. "

"Vậy các ngươi là thế nào loại?" Nữ Oa lại hỏi tiếp.

Đắc Kỷ bất đắc dĩ liếc mắt, làm sao liền ngây thơ như vậy vấn đề đều hỏi?

770 "Trồng cây còn có thể làm sao chủng? Đào hố, đem cây giống bỏ vào, dùng thổ đem rễ cây chôn xong, từ trong hồ lấy ít nước, tưới vào rễ cây bên trên, giải quyết, đủ cặn kẽ a !?"

"Cứ như vậy?" Nữ Oa cùng Hậu Thổ vẻ mặt mộng bức. Cái này cũng quá đơn giản đi?

"Cứ như vậy!" Đắc Kỷ khẳng định nói: "Rất đơn giản. "

Nữ Oa, Hậu Thổ nhịn không được khóe môi co quắp hai cái.

Quả thực đủ đơn giản.

Nhưng này là Hỗn Độn Linh Căn, không phải ven đường cỏ dại, có thể đơn giản như vậy sao?

Nhịn xuống cường liệt nhổ nước bọt xung động, Hậu Thổ nhớ tới cái gì, đối với Đắc Kỷ hỏi:

"Vậy những thứ này linh căn cây giống từ đâu tới?"

Đắc Kỷ lắc đầu nói: "Không biết, dù sao cũng ca ca của ta lấy ra. "

Xem ra, đây hết thảy then chốt, hay là đang Lý Nguyên trên người a!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ âm thầm nghĩ tới.

"Ca ca ngươi thực sự chỉ có Địa Tiên Kỳ sao?" Nữ Oa nhịn không được hoài nghi.

Bất kể là thôi toán, vẫn là linh căn, hoặc là sâu không lường được quản gia, không có giống nhau là Địa Tiên Kỳ tu sĩ có thể làm được.

Có thể Nữ Oa cùng Hậu Thổ đã tra xét vô số lần Lý Nguyên tu vi, quả thực chỉ có Địa Tiên Kỳ, không có giấu diếm.

Đắc Kỷ khẳng định nói:

"Là chỉ có Địa Tiên Kỳ, ta nhớ được khi còn bé hắn còn tu luyện mấy năm, sau lại hắn nói tu vi đủ, vẫn không thấy hắn tu luyện nữa qua. "

Mới tu luyện mấy năm?

Nữ Oa cùng Hậu Thổ trong lòng lắc đầu.

Thời gian mấy năm, có thể tu luyện ra manh mối gì?.