Chương 111: Hậu Thổ hoài nghi mình là heo não

Chương 111: Hậu Thổ hoài nghi mình là heo não

Bất quá, kể từ đó, Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng liền càng thêm nghi ngờ.

Không hiểu nổi cái tòa này trạch viện dị thường, rốt cuộc là làm sao hình thành.

"Hai vị tỷ tỷ, cái tòa này vườn trái cây bí mật, vốn là chỉ có thể cho ta chị dâu nói, hiện tại ta báo cho các ngươi, các ngươi cũng đừng khắp nơi loạn truyền a!" Đắc Kỷ vội vàng hướng Hậu Thổ cùng Nữ Oa nhắc nhở.

Hậu Thổ nói: "Ta chắc chắn sẽ không loạn truyền, có người liền không nhất định!"

Nữ Oa: "Cái này đúng lúc là ta muốn nói. "

Đắc Kỷ thấy hai người lại có cãi vã dấu hiệu, nhanh lên nói rằng: "Chúng ta vẫn là ăn trái cây a ! cái này Tử Ngọc Bồ Đào ăn ngon vô cùng, anh ta nói còn có dưỡng nhan tác dụng yêu!"

"Dưỡng nhan, thật vậy chăng?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ quả nhiên không hề cãi nhau, lập tức chen lấn hướng giàn nho chạy đi.

Xem ra, mặc kệ nữ nhân lại xinh đẹp, đối với trở nên đẹp hơn dụ hoặc, vẫn là chống lại không được.

Dưới tàng cây ăn một canh giờ, Nữ Oa cùng Hậu Thổ lúc này mới ăn hết hứng thú.

Hỗn Độn Linh Quả ăn được ăn no!

Đây là các nàng trước đây cho tới bây giờ cũng không dám tưởng tượng sự tình.

Không nghĩ tới hôm nay lại xa xỉ một bả.

Ba người cao hứng bừng bừng trở lại mỗi bên sảnh, chỉ thấy Lý Nguyên cùng Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu không biết nói gì đó, đem hai vị thánh mẫu mừng rỡ thoải mái cười to, cười run rẩy hết cả người.

"Có một chữ, người người thấy đều sẽ niệm sai. Đây là chữ gì?" Lý Nguyên đối với Quy Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu hỏi.

Hai vị thánh mẫu cau mày, cực lực suy tư.

Vô Đương Thánh Mẫu nghĩ một hồi, nhãn tình sáng lên, hồi đáp: "Không nhận biết chữ!"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ngươi không biết, người khác có thể nhận thức. "

"Đó là cái gì chữ?" Vô Đương muốn phá đầu, cũng không còn nghĩ ra đáp án.

Quy Linh Thánh Mẫu càng là không hiểu ra sao.

"Chúng ta thực sự nghĩ không ra, ngươi mau đưa đáp án nói cho chúng ta biết a !!" Quy Linh Thánh Mẫu vội vàng lôi kéo Lý Nguyên tay áo lay động nói.

Vô Đương Thánh Mẫu cũng vẻ mặt tò mò nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

"Các ngươi vẫn là suy nghĩ lại một chút a ! miễn cho ta nói ra đáp án phía sau, các ngươi còn nói thiếu chút nữa thì nghĩ ra được!" Lý Nguyên không gấp nói ra đáp án.

"Lần này là thực sự nghĩ không ra, " Vô Đương lắc đầu.

"Ta cảm thấy đó là một sai lầm vấn đề. " Quy Linh Thánh Mẫu đối với vấn đề phát ra nghi vấn.

Lý Nguyên cười gõ xuống Quy Linh Thánh Mẫu đầu:

"Đó là ngươi quá ngu ngốc, cái chữ này chính là 'Sai' chữ, thấy 'Sai' chữ, là không phải người người đều niệm sai ~?"

"Ai nha, "

Quy Linh Thánh Mẫu vỗ xuống ót của mình nhi: "Nguyên lai là chữ sai, cái này cũng quá đơn giản, ta làm sao lại không nghĩ ra tới!"

Lẽ nào ta thực sự quá ngu ngốc?

Vô Đương Thánh Mẫu cũng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

Nàng hối hận không thôi nói:

"Ai, chúng ta hẳn là suy nghĩ một hồi, lo lắng nhiều một hồi khẳng định đã nghĩ đi ra!"

Lý Nguyên liếc mắt:

"Mỗi lần ta đem đáp án nói ra phía sau, các ngươi đều nói đơn giản, có thể trước đó các ngươi chính là đáp không được. "

"Ra lại một cái, lần này chúng ta nhất định có thể đủ đáp bên trên. " Quy Linh Thánh Mẫu không cam lòng nói.

Bất quá, những lời này nàng vừa rồi đã nói vài chục lần, có thể không có một đáp đúng.

Hậu Thổ thấy ba người chơi đùa được náo nhiệt dáng vẻ, không khỏi tò mò hỏi:

"Các ngươi ở chơi đùa cái gì?"

Quy Linh Thánh Mẫu thấy Hậu Thổ cùng Nữ Oa hai vị Thánh Nhân trở lại, thần tình nghiêm, nhất thời cung kính hồi đáp:

"Chúng ta ở chơi đùa suy nghĩ đột nhiên thay đổi. Đáng tiếc ta và sư tỷ suy nghĩ cũng không thể chuyển biến, Lý Nguyên vấn đề, chúng ta một cái cũng trả lời không ra. "

Hậu Thổ lộ ra cảm giác hứng thú dáng vẻ, nóng lòng muốn thử nói:

"Suy nghĩ đột nhiên thay đổi? Nghe rất ý tứ dáng vẻ, ta cũng tới chơi đùa.

Nữ Oa cũng lập tức hào hứng ngồi ở một bên:

"Ta cũng muốn chơi. "

Lý Nguyên:

"Được rồi, ta tới kiểm tra các ngươi, gặp các ngươi suy nghĩ có thể hay không chuyển biến. "

"Nhanh kiểm tra a ! khẳng định không làm khó được ta!" Hậu Thổ một bộ dáng vẻ tự tin.

Nữ Oa: "Đồng dạng không làm khó được ta!"

Lý Nguyên ra đề nói:

"Trên cây cưỡi (7) cái hầu, trên mặt đất một cái hầu, cộng lại có mấy cái hầu?"

"Tám cái thôi, " Hậu Thổ vội vã cướp hồi đáp: "Cái này cũng quá đơn giản. "

Lý Nguyên nhìn cái khác mấy người liếc mắt:

"Các ngươi còn có khác đáp án sao?"

Nữ Oa, Vô Đương, Quy Linh, Đắc Kỷ vẻ mặt mờ mịt?

Vấn đề này còn dùng hỏi lại sao?

Quy Linh nhanh lên len lén bẻ lại ngón tay:

"Chính là tám cái hầu, không sai. "

"Ta không phải trả lời sao? Ngươi còn hỏi các nàng làm cái gì?" Hậu Thổ không hiểu nói.

Lý Nguyên:

"Bởi vì ngươi đáp sai. "

"Không có khả năng!" Hậu Thổ lập tức phản bác: "Vấn đề này đơn giản như vậy, ta làm sao có thể đáp sai?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngược lại ngươi không phải nói câu trả lời chính xác. "

"Vậy ngươi nói chắc là vài cái hầu?" Hậu Thổ không phục nói.

Lý Nguyên: "Hai cái hầu thôi. "

Hậu Thổ, Nữ Oa, Vô Đương mấy người tập thể mộng bức, làm sao cũng nghĩ không thông sẽ là hai hầu.

"Tại sao có thể là hai cái hầu? Vĩnh viễn cũng không khả năng. " Hậu Thổ đại diêu kỳ đầu.

Đắc Kỷ cũng gật đầu nói:

"Đúng rồi, trên cây bảy hầu, trên mặt đất một cái hầu, bảy thêm một bậc với tám, Hậu Thổ tỷ tỷ không sai a!"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta nói chính là, trên cây cưỡi cái, trên mặt đất một cái hầu, cho nên tổng cộng là hai hầu. "

"A, " Hậu Thổ há hốc mồm nói: "Là cưỡi cưỡi nha? Chẳng lẽ không phải là 567 bảy sao?"

Nữ Oa, Vô Đương mấy người cũng đồng dạng mở rộng tầm mắt.

Cưỡi cái hầu?

Vấn đề này cũng quá biến thái đi, làm sao nghĩ ra được?

Lý Nguyên khinh bỉ nhìn Hậu Thổ: "Nếu quả như thật là bảy thêm một, ta còn dùng kiểm tra các ngươi? Cái này kêu là suy nghĩ đột nhiên thay đổi. Xem ra đầu óc của các ngươi cũng sẽ không chuyển biến nhi. "

". ~ nguyên lai đây chính là suy nghĩ đột nhiên thay đổi, có ý tứ, chúng ta tiếp tục!"

Hiểu rõ suy nghĩ đột nhiên thay đổi quy tắc, Hậu Thổ cùng Nữ Oa hai người nhất thời trở nên xoa tay, nóng lòng muốn thử đứng lên.

Trong lòng phát thệ, dưới một cái vấn đề nhất định phải trả lời.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ còn muốn khiêu chiến, liền lại ra khỏi một cái đề:

"Giả như có một viên nốt ruồi tử, trưởng ở địa phương nào mới sẽ không cho các ngươi lo lắng?"

Hậu Thổ nhanh lên đáp: "Trên lưng, trưởng trên lưng ta không lo lắng. "

Nữ Oa: "Trưởng yểu bên trên ta cũng không lo lắng. "

Đắc Kỷ: "Trưởng trên cánh tay ta không lo lắng. "

Lý Nguyên không lời nói: "Cái này chính là của các ngươi đáp án? Suy nghĩ muốn chuyển biến a, thân môn!"

Hậu Thổ gãi đầu một cái, tóc đều cào xuống mấy cây, nhưng lại vẫn cảm thấy nốt ruồi tử trưởng trên lưng không lo lắng.

Nữ Oa cũng ngồi ở chỗ kia minh tư khổ tưởng, nàng nói rằng:

"Ngược lại chỉ cần không dài ở trên mặt, trên tay loại này nổi bật địa phương, những địa phương khác đều không quan hệ nhiều lắm. "

Đắc Kỷ, Vô Đương, Quy Linh, thậm chí liền Hậu Thổ đều nhận đồng gật đầu.

"Ngươi cũng đừng cố làm ra vẻ huyền bí, mau nói cho chúng ta biết đáp án a ! chúng ta khẳng định đáp đúng. " Hậu Thổ đối với Lý Nguyên thúc giục.

Lý Nguyên: "Đương nhiên (dạ tiền tốt) là sinh trưởng ở người khác trên mặt mới không lo lắng. "

Ba

Hậu Thổ hung hăng vỗ xuống đầu của mình.

"Ai nha, nguyên lai là sinh trưởng ở người khác trên mặt, ta làm sao lại không có nghĩ tới phương diện này!"

Nữ Oa, Đắc Kỷ cũng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

"Thật đúng là trưởng người khác trên mặt mới không lo lắng, đáp án này tuyệt!"

Đám người không khỏi vỗ án tán dương.

"Ta đã hoàn toàn thăm dò quy tắc, ngươi ra lại một cái, lần này ta nhất định có thể trả lời!"

Đám người không chịu thua lại hướng Lý Nguyên phát khởi khiêu chiến.

"Có một con tiểu trư, đột nhiên lấy mỗi hơi thở trăm dặm tốc độ về phía trước điên chạy, bịch, đụng vào trên cây, chết, vì sao?"

"Chạy quá nhanh?"

"Sai, là bởi vì não heo sẽ không đột nhiên thay đổi!"

"Phốc phốc!"

Kế tiếp, Lý Nguyên liên tiếp ra khỏi nhiều cái suy nghĩ đột nhiên thay đổi, có thể đám người không có một lần trả lời quá.

Hậu Thổ tóc đều cào xuống một bả.

Nữ Oa bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Rõ ràng đề mục rất đơn giản, nhưng vì cái gì chính là không xoay chuyển được?

Lẽ nào chúng ta thật là óc heo?.