Chương 112: Tây Vương Mẫu, có rắm mau thả

Chương 112: Tây Vương Mẫu, có rắm mau thả

Không có chơi hai ngày, Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu liền quyến luyến không thôi cùng Lý Nguyên cáo biệt, đến Địa Phủ nhậm chức đi.

Lý Nguyên các loại kỳ tư diệu tưởng du hí nhiều lắm, lại ở lại xuống phía dưới, các nàng cảm giác mình đều nhanh muốn quên tu luyện thế nào.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng có riêng mình sự tình muốn làm, ly khai Triều Ca.

Lý Nguyên sinh hoạt lại khôi phục bình tĩnh.

Mỗi ngày không phải đi Khoái Hoạt Lâm cùng Hoàng Phi Hổ mấy người thổi ngưu bức, nghe một chút Thương Dung oán giận Trụ Vương hành vi càng ngày càng hỉ nộ vô thường, chính là chính mình tạc điểm khoai tây, nướng điểm nướng, tiểu thời gian được không khoái hoạt.

Đang ở Lý Nguyên ưu tai du tai hưởng thụ lúc sinh sống, Tây Côn Lôn lại xảy ra một đại sự.

Tử Tiêu Cung Ba Nghìn Hồng Trần Khách một trong, từng bị Đạo Tổ thân phong vì Nữ Tiên Chi Thủ Tây Vương Mẫu, mỗi năm trăm năm tổ chức một lần Bàn Đào thịnh yến lại bắt đầu.

Tam giới gần nghìn danh tu sĩ đều đi tới Tây Côn Lôn Long Nguyệt thành, chuẩn bị thưởng thức Bàn Đào, chè chén Quỳnh Tương Ngọc Dịch.

Trong lúc nhất thời, Long Nguyệt thành có vẻ vô cùng náo nhiệt.

Chỉ bất quá, tới trước tu sĩ, đại thể đều chỉ có Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên tu vi. Đại La Kim Tiên đều rất ít, Chuẩn Thánh càng là lông phượng và sừng lân, chỉ có Trấn Nguyên Tử một người mà thôi.

Bộ dạng so với trước kia vạn tiên lai triều rầm rộ, hôm nay Bàn Đào Hội chỉ có thể nói một ít bần hàn.

Tây Vương Mẫu ngồi ở đại điện ngay phía trên, nhìn trong đại điện bữa tiệc linh đình tam giới tu sĩ, trên mặt tuy là vẫn như cũ có vẻ ung dung hoa quý, phong thái ngàn vạn, nhưng trong lòng lại không khỏi 757 âm thầm thở dài.

Ai

Trấn Nguyên Tử ngồi ở chủ vị, uống Tây Vương Mẫu chế riêng Quỳnh Tương Ngọc Dịch, không khỏi thở dài một hơi.

Trước đây hắn cảm thấy Quỳnh Tương Ngọc Dịch tuyệt không thể tả, có thể từ hắn lần trước uống qua Lý Nguyên Bách Hoa tửu cùng Thanh Phong Túy phía sau, lại cảm thấy Quỳnh Tương Ngọc Dịch lại có chút khó có thể nuốt xuống.

Sớm biết sẽ không uống Bách Hoa tửu cùng Thanh Phong Túy, uống rồi như vậy rượu ngon, như thế nào uống dưới cái khác rượu?

Có thể Bách Hoa tửu cùng Thanh Phong Túy lại không thể thường thường quát.

Khổ a!

"Trấn Nguyên Tử đạo hữu vì sao thở dài? Chẳng lẽ là Quỳnh Tương Ngọc Dịch không hợp đạo hữu khẩu vị sao?" Tây Vương Mẫu nghe Trấn Nguyên Tử tiếng thở dài, không khỏi lên tiếng hỏi.

Trấn Nguyên Tử thấy tiếng thở dài bị Tây Vương Mẫu nghe, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lúng túng màu sắc:

"Chủ yếu là ta đoạn thời gian trước uống qua lưỡng chủng rượu ngon, đến nay dư vị vô cùng, giây lát hơi xúc động, mong rằng Tây Vương Mẫu không lấy làm phiền lòng. "

Tây Vương Mẫu hiếu kỳ nói:

"Cái gì rượu ngon, dĩ nhiên có thể để đạo hữu như vậy nhớ mãi không quên? Chẳng lẽ là Thần Nông Địa Hoàng lại chế riêng cho ra cái gì mới rượu ngon sao?"

Trấn Nguyên Tử lắc đầu nói:

"Cái kia lưỡng chủng rượu ngon cũng không phải là Thần Nông sản xuất, mà là một vị gọi Lý Nguyên đạo hữu, Lý đạo hữu chế riêng Bách Hoa tửu cùng Thanh Phong Túy, liền Thần Nông đều mặc cảm. "

Tây Vương Mẫu vẻ mặt khiếp sợ, nàng nhưng là biết, Thần Nông là một vị chưng cất rượu đại gia, chưng cất rượu kỹ thuật so với nàng còn muốn thắng một phần.

Liền Thần Nông đều mặc cảm, không biết vị kia Lý Nguyên chưng cất rượu kỹ thuật cao bao nhiêu?

Tây Vương Mẫu không khỏi nổi lên lòng kết giao.

Nếu là có thể cùng cao thủ như thế giao lưu một phen chưng cất rượu tâm đắc, nhất định có thể để cho Quỳnh Tương Ngọc Dịch mùi vị nâng cao một bước.

Đến lúc đó cũng có thể tốt hơn kết giao tam giới đại năng.

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời đối với Trấn Nguyên Tử hỏi một câu:

"Không biết vị kia Lý đạo hữu ở ngọn tiên sơn kia tu luyện, nếu là có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn cùng hắn tham thảo một cái chưng cất rượu kỹ thuật. "

Trấn Nguyên Tử cảm khái nói:

"Lý đạo hữu là vị chân chính tiêu dao chi tiên, hắn cũng không có ở trong núi tu hành, mà là tại Triều Ca thành bên trong du hí nhân môn. "

Triều Ca thành?

Tây Vương Mẫu nhất thời âm thầm nhớ kỹ Lý Nguyên tên này.

Bàn Đào đại hội sau khi kết thúc không lâu sau, Tây Vương Mẫu làm xong trong tay sự tình, nhất thời nhớ tới Lý Nguyên tên này, không khỏi ly khai Long Nguyệt thành, lên đường hướng Triều Ca mà đến.

. . .

Triều Ca thành bên trong.

"Sư huynh, ngươi nói chúng ta tới tìm Lý Nguyên hỗ trợ, hắn có thể giúp chúng ta sao?" Chuẩn Đề đạo nhân mặt có vẻ buồn bả nối dẫn hỏi.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt khó khăn:

"Chúng ta phương tây cằn cỗi, nhất định phải công đức mới có thể tụ lại số mệnh, trước đây chúng ta không biết như thế nào giành công đức, chỉ có thể hữu tâm vô lực, hiện tại Lý Nguyên dĩ nhiên có thể thôi toán ra thu hoạch công đức biện pháp, vì vậy chúng ta bất luận như thế nào cũng phải mời Lý Nguyên hỗ trợ. "

"Chỉ sợ hắn không chịu bằng lòng a!" Chuẩn Đề đạo nhân rầu rỉ nói.

(befli) dù sao mấy lần trước gặp mặt, cũng không quá quan tâm hữu hảo.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhãn thần kiên nghị nói: "Ta tin tưởng chân thành sở chí, kiên định. Chỉ cần chúng ta cầu chi lấy thành, hắn nhất định có thể bị chúng ta đả động. "

"Chỉ mong a !!"

Hai người tới Lý phủ trước cửa, khe khẽ gõ một cái môn.

Đại môn từ bên trong đẩy ra, mở cửa chính là Dương Hòe.

Nhìn cái này câu lũ lão Đầu nhi, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhất thời nhớ tới trước đây bị vả bạt tai tràng cảnh, da mặt không tự chủ được run lên, cũng lộ ra một tia noãn sắc.

Dương Hòe vẻ mặt lãnh đạm nhìn Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, có vẻ hơi không kiên nhẫn nói:

"Có việc nói mau, có rắm mau thả, nếu không... Ta đóng cửa. "

Đúng lúc này, Tây Vương Mẫu cũng vừa lúc tìm được Trấn Nguyên Tử nói viên kia đại dương cây hòe.

Nàng xem thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề dĩ nhiên cũng ở nơi đây, trong lòng không khỏi thất kinh.

Cái này Lý Nguyên rốt cuộc là phương nào đại năng?

Làm sao Thánh Nhân cũng tới tìm hắn?

Lúc đầu, Tây Vương Mẫu còn chuẩn bị đi lên cùng Tây Phương Nhị Thánh chào hỏi.

Có thể nàng còn chưa đi gần, chỉ nghe thấy một cái giữ cửa lão Đầu nhi, dĩ nhiên không nhịn được cùng Thánh Nhân nói "Có rắm mau thả" !

Xoạch

Tây Vương Mẫu lúc này liền ngớ ngẩn, vẻ mặt mộng bức ngây tại chỗ, đầu óc trống rỗng.

Chỉ có một thanh âm ở trong óc nàng tiếng vọng: Có rắm mau thả, có rắm mau thả. . .

Nàng hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác, hoặc là là lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Nếu không... Tại sao có thể có người dám đối với Thánh Nhân vô lễ như thế?

Chẳng phải biết Thánh Nhân không thể nhục sao?

Tây Vương Mẫu cảm thấy, một giây kế tiếp, cái kia giữ cửa lão đầu cũng sẽ bị Tiếp Dẫn hoặc Chuẩn Đề đánh thành bột mịn.

Nhưng mà, để cho nàng nghẹn họng nhìn trân trối là, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề chẳng những không có đem lão đầu đánh thành bột mịn, ngược lại còn vẻ mặt cung kính đối với lão đầu chấp tay hành lễ.

"Tại hạ Tiếp Dẫn / Chuẩn Đề, gặp qua đạo hữu. Chúng ta là tìm đến Lý huynh, mong rằng đạo hữu thay chúng ta thông báo một tiếng. "

Tây Vương Mẫu nhìn thấy một màn quỷ dị này, tròng mắt đều muốn lồi đi ra.

Thánh Nhân đối với một cái giữ cửa lão đầu kêu lên hữu?

Tìm Lý huynh?

Tây Vương Mẫu càng ngày càng cảm giác mình bây giờ là đang nằm mơ.

Nếu không... Vì sao đây hết thảy như thế không phù hợp lẽ thường?

Hơn nữa, ngoại trừ Tam Thanh bên ngoài, ai còn có thể để cho Tây Phương Nhị Thánh kêu một tiếng huynh?

Vô số nghi hoặc ở Tây Vương Mẫu trong đầu xoay quanh, chấn được nàng thật lâu đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Ngày hôm nay nhìn thấy một màn này, quá phá vỡ của nàng biết.

Đợi nàng phản ứng lại thời điểm, nàng phát hiện Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đã không thấy thân ảnh, mà đại môn đã từ Tân Quan bên trên.

Lẽ nào vừa rồi thực sự xuất hiện ảo giác?

Tây Vương Mẫu mang theo nghi ngờ đi tới trước đại môn.

Do dự một chút, nàng vẫn là gõ gõ cánh cửa hoàn..