Chương 113: Tây Vương Mẫu tam quan nát

Chương 113: Tây Vương Mẫu tam quan nát

Két

Theo đại môn mở ra, nàng lại nhìn thấy cái kia câu lũ lão đầu.

Trong đầu không tự chủ được lại tiếng vọng bắt đầu câu kia: Có rắm nhanh ~ thả!

Tây Vương Mẫu lên tinh thần, cung kính đối với dương - hòe chào một cái, nói:

"Tại hạ Tây Vương Mẫu, muốn bái kiến Lý Nguyên đạo hữu, không biết cái này có phải hay không hắn quý phủ?"

Tuy là lão đầu này nhìn bình thường không có gì lạ, bất quá nếu Thánh Nhân đều khách khí, Tây Vương Mẫu không dám thờ ơ.

Dương Hòe thản nhiên nói: "Công tử từng có phân phó, ngươi đã đến rồi liền chính mình vào đi thôi. "

Tây Vương Mẫu cảm thấy khiếp sợ, chỉ thấy nàng đôi mắt đẹp trợn tròn nói:

"Hắn làm sao biết ta muốn tới?"

Lẽ nào vị này Lý Nguyên vẫn là một cái thôi toán đại năng?

Dĩ nhiên biết ta muốn tới, cái này thôi toán năng lực quá mạnh mẽ a !?

Dương Hòe cũng không sẽ cùng Tây Vương Mẫu nói.

Hắn không tâm tình trả lời ngây thơ như vậy vấn đề.

Tây Vương Mẫu thấy Dương Hòe thái độ lãnh đạm, cũng không còn sinh khí.

Lời nói nhảm, người khác đối đãi Thánh Nhân đều không khách khí chút nào, không có bảo nàng "Có rắm mau thả" coi như tốt, nàng nào dám sinh khí!

Tây Vương Mẫu hoài càng ngày càng hiếu kỳ tâm tình, đi vào đại môn.

Cũng không biết vị này Lý đạo hữu thực lực mạnh bao nhiêu?

Một cái trông cửa nô bộc đều như thế ngang tàng, Thánh Nhân dĩ nhiên có phải khách khách khí khí.

Chẳng lẽ bên trong ở là Đạo Tổ Hồng Quân?

Bất quá trông cửa nô bộc lại xưng hô "Công tử" Đạo Tổ đều râu mép một bó to, xưng hô công tử cũng quá kỳ quái a !?

Vô số nghi hoặc ở Tây Vương Mẫu não hải xoay quanh, để cho nàng khẩn cấp muốn thấy Lý Nguyên - hình dáng.

Thầm nghĩ lấy sự tình, thế cho nên nàng mặc quá vạn tử thiên hồng biển hoa, đều không tâm tình thưởng thức.

Tây Vương Mẫu đi ra hoa viên, tiến nhập một mảnh rừng đá, đi chưa được mấy bước, rất xa, nàng lại nhìn thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người.

Nàng hơi nghi hoặc một chút dụi dụi con mắt, ánh mắt ta không có xảy ra vấn đề nha, làm sao Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề chính nhất khuôn mặt tiện dạng tự cấp một cái thanh niên nhân xoa bả vai?

Cái kia cái thanh niên nhân làm sao chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi?

Tây Vương Mẫu cảm thấy đầu có điểm mộng, một ít không phản ứng kịp.

Đó là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề không sai a?

Có thể Thánh Nhân làm sao sẽ làm cho xoa bả vai?

Điên rồi, điên rồi, không phải Thánh Nhân điên rồi, chính là cái thế giới này điên rồi, hoặc là ta điên rồi.

Nếu không... Tại sao có thể có chuyện quỷ dị như vậy?

Tây Vương Mẫu trực tiếp bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

. . .

Thời gian trở lại một phút đồng hồ trước.

Lý Nguyên đang ở trong sân ưu tai du tai nướng cánh gà.

Thược Dược giúp hắn cầm xuyên cánh gà thiết thiên, mà Lý Nguyên thì xoát lấy dầu cùng nước tương.

"Cánh gà, ta thích ăn, nhưng ngươi lão nương nói ngươi nhanh thăng thiên. . ."

Cánh gà chẳng những Đường Bá Hổ thích ăn, hắn cũng thích ăn.

Đúng lúc này, chỉ thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vẻ mặt tươi cười vào được.

"Hắc hắc, gặp qua Lý huynh. "

"Chúng ta lại tới quấy rối Lý huynh. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy Lý Nguyên, liền nhiệt tình chủ động chắp tay hành lễ, có vẻ 屰 sở không có khách khí.

Lý Nguyên một bên xoát lấy cánh gà, một bên nheo mắt Tây Phương Nhị Thánh liếc mắt:

"Các ngươi cười đến như thế dâm đãng, nhìn một cái chính là có việc cầu người!"

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, không khỏi cười đến càng thêm xán lạn:

"Quả nhiên chuyện gì đều không thể gạt được Lý huynh, chúng ta quả thực có một việc muốn mời Lý huynh hỗ trợ. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân tiếp lời nói:

"Lý huynh thôi toán năng lực khiến người ta ngưỡng mộ núi cao, bội phục không thôi, cũng xin Lý huynh có thể giúp chúng ta cũng thôi toán một phần thu hoạch công đức phương pháp, chúng ta nhất định vô cùng cảm kích. "

"Xin lỗi, không có hứng thú. " Lý Nguyên trực tiếp lắc đầu nói.

Lấy Tây Phương Nhị Thánh vô sỉ tính cách, Lý Nguyên không đem bọn họ trực tiếp gạt bỏ coi như khách khí, còn muốn khiến cho hắn cho bọn hắn giành công đức? Trên đời này có chuyện tốt như vậy sao?

Thấy Lý Nguyên cự tuyệt, Chuẩn Đề đạo nhân trong lòng hoảng hốt, vội vã chạy chậm đi tới Lý Nguyên phía sau, lấy lòng cho Lý Nguyên dụi dụi bả vai:

"Lý huynh thì giúp một chút mau lên? Việc này đối với chúng ta thật rất trọng yếu. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng không để ý đến thân phận ở Lý Nguyên phía sau chủy nổi lên tiểu quyền quyền, hắn đối với Lý Nguyên đánh lên cảm tình bài:

"Lý huynh, chúng ta giành công đức cũng không phải là vì chính mình, chúng ta đều là tây phương tu sĩ, phương tây cằn cỗi, phương tây sinh linh tu hành không dễ, cho nên cần Thiên Đạo công đức nghịch chuyển số mệnh, cũng xin Lý huynh xem ở phương tây chúng sinh phân thượng, giúp chúng ta một bả. "

Lý Nguyên thuận miệng nói:

"Nếu phương tây cằn cỗi, các ngươi liền đến Đông Phương tu luyện thôi, chuyện này nhiều đơn giản. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe được da mặt thẳng run rẩy.

Trước đây đều là bọn họ để cho người khác đến phương tây đi tu luyện, không nghĩ tới có một ngày lại có người khuyên bọn họ đi Đông Phương tu luyện.

Thực sự là Thiên Đạo tốt Luân Hồi.

Chuẩn Đề đạo nhân chê cười nói: "Chúng ta số mệnh ở phương tây, tới không được Đông Phương. "

"Lý huynh, cầu ngươi giúp chúng ta thôi toán một chút đi, chúng ta biết trọn đời cảm niệm đại ân đại đức của ngươi. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt thành khẩn.

····0···

Lý Nguyên lại căn bản bất vi sở động.

Hắn nghe Tiếp Dẫn nói cảm niệm đại ân đại đức, không khỏi cười lạnh nói:

"Trước đây Hồng Vân Lão Tổ cho phương tây hai xấu hổ nhường chỗ ngồi, bao nhiêu ân đức? Có thể phương tây hai xấu hổ là như thế nào báo đáp Hồng Vân Lão Tổ ân đức? Dĩ nhiên che đậy thiên cơ, cố ý khiến cho Yêu Tộc đánh chặn đường Hồng Vân. Cho nên nói, thánh mẫu không làm được a, tiểu nhân chẳng những sẽ không cảm kích, ngược lại còn muốn gạt bỏ ngươi, miễn cho hoàn lại nhân quả. "

Phương tây hai xấu hổ! ?

Tây Vương Mẫu không có kém chút đem cằm kinh điệu.

Lá gan này cũng quá lớn a !?

Đây hoàn toàn là trước mặt nhục mạ Thánh Nhân a!

Thánh Nhân có thể nhịn được?

Khiếp sợ đồng thời, Tây Vương Mẫu còn có chút buồn cười không thôi.

Cảm thấy cái này danh xưng quả thực quá dán vào Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề.

. . . . 0

Thì ra Hồng Vân Lão Tổ vẫn lạc, là bọn hắn che đậy thiên cơ, quả nhiên vô sỉ!

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe Lý Nguyên đem Tây Phương Nhị Thánh bỡn cợt cái gì cũng sai, da mặt nhất thời trở nên lúc thì trắng, lúc thì đỏ, không nói ra được khó chịu cùng xấu hổ.

Đây không phải là ngay trước hòa thượng mắng con lừa ngốc sao?

Vì sao Lý Nguyên liền khẳng định như vậy là chúng ta tính toán Hồng Vân?

Nếu như những người khác dám như thế nhục mạ Tây Phương Nhị Thánh, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cần phải xắn tay áo kiền nhất giá không thể, để cho bọn họ biết cái gì là Lôi Đình Chi Nộ.

Nhưng này người là Lý Nguyên.

Không nói sâu không lường được Dương Hòe, chính là bọn họ bây giờ còn có cầu ở Lý Nguyên, cũng không có thể đem Lý Nguyên thế nào a!

Nghĩ đến lần này tới mục đích, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề tuy là trong lòng đã giận không thể nuốt, nhưng lại vẫn là lấy vô thượng nghị lực, đem lửa giận cho mạnh mẽ đè xuống.

Vì công đức, ta nhẫn!

Nghĩ tới đây, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trên mặt lại làm lại khôi phục quýt hoa một dạng nụ cười.

Chuẩn Đề một bên cho Lý Nguyên ân cần xoa bả vai, một bên nói rằng: "Lý huynh yên tâm, chúng ta không phải Tây Phương Nhị Thánh, tuyệt đối không làm được bọn họ chuyện vô liêm sỉ như vậy tới. "

"Nhân phẩm của chúng ta hữu mục cộng đổ, nhất định sẽ trọn đời nhớ kỹ Lý huynh ân tình. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân lời thề chân thành bảo đảm nói.

Xoạch

Tây Vương Mẫu trực tiếp đem con ngươi rơi trên mặt đất.

Khóe môi không nhịn được co quắp, nàng là hoàn toàn bị Tây Phương Nhị Thánh tao thao tác cho kinh trụ.

Này cũng có thể chịu?

Nhưng lại chính mình mắng Tây Phương Nhị Thánh vô sỉ?

Đây là cao cao tại thượng Thánh Nhân sao?

Nhất định chính là cái nhị bì khuôn mặt nha bốn!.