Chương 114: Tây Vương Mẫu, nhẫn thật khổ cực

Chương 114: Tây Vương Mẫu, nhẫn thật khổ cực

Cái này Lý Nguyên đến cùng có cái gì kinh khủng địa phương? Vì sao có thể để cho Thánh Nhân như thế ăn nói khép nép cực lực lấy lòng?

Tây Vương Mẫu đương nhiên minh bạch, Tây Phương Nhị Thánh như thế nhẫn, không phải là bởi vì tính khí tốt, nguyên nhân khẳng định xuất hiện ở Lý Nguyên trên người.

Lý Nguyên cũng không còn nghĩ đến Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề dĩ nhiên có thể nhịn xuống tới.

Hắn còn cho là mình như vậy phúng thứ hai người phía sau, hai người sẽ trực tiếp trở mặt.

Xem ra, ta coi thường mặt của hai người da dầy độ a!

Đây quả thực là hai Ninja Rùa!

Lý Nguyên trong lòng nhổ nước bọt không ngớt, lại như cũ bất vi sở động.

Tùy ý Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề như thế nào bằng mọi cách lấy lòng, hắn chính là không đáp ứng hai người thỉnh cầu.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy Lý Nguyên thủy chung thờ ơ, cuối cùng dĩ nhiên trực tiếp khóc lên.

"Lý huynh, van cầu ngươi, ngươi liền lòng từ bi, cho chúng ta chỉ điểm một chút a !. " Chuẩn Đề đạo nhân một "Tám bảy linh" khuôn mặt bi thương.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng che mặt mà khóc: "Vì sao ngươi nguyện ý chỉ điểm Hậu Thổ đạo hữu thoát khốn, cũng không nguyện ý chỉ điểm chúng ta? Lý huynh không muốn nặng bên này nhẹ bên kia a!"

Thánh Nhân khóc?

Phác thông!

Thấy một màn này Tây Vương Mẫu rốt cục không nhịn được, một cái lảo đảo liền ngã ở trên mặt đất.

Đây là nàng lần thứ hai thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề khóc, lần đầu tiên là ở Tử Tiêu Cung.

Nàng không nghĩ tới Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thành thánh phía sau, lại vẫn không có bỏ cái này thích khóc khuyết điểm.

Quả thực quá không cần mặt mũi!

Nàng không khỏi vì hai vị Thánh Nhân cảm thấy mất mặt!

Cùng lúc đó, Tây Vương Mẫu cũng rốt cục hiểu rõ Tây Phương Nhị Thánh đang đối với Lý Nguyên đau khổ cầu xin cái gì.

Chỉ điểm Hậu Thổ thoát khốn?

Thiên Đạo công đức?

Hậu Thổ thoát khốn lại là Lý Nguyên chỉ điểm?

Lý Nguyên dĩ nhiên có thể chỉ điểm Thánh Nhân thu được Thiên Đạo công đức!

Tin tức này, so với thấy Tây Phương Nhị Thánh khóc còn muốn cho Tây Vương Mẫu cảm thấy chấn động gấp một vạn lần.

Nàng không thể tin được, có người thậm chí ngay cả Thiên Đạo công đức đều có thể suy tính ra.

Đây rốt cuộc là bực nào chí cao, mới sở hữu như vậy năng lực không thể tưởng tượng nổi?

Có thể, hắn rõ ràng chỉ là một Địa Tiên Kỳ a?

Tây Vương Mẫu cảm thấy đầu óc không đủ dùng.

Tây Vương Mẫu té xuống đất động tĩnh, rốt cục kinh động Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người.

Bọn họ giương mắt nhìn lên, lúc này mới phát hiện Tây Vương Mẫu dĩ nhiên chẳng biết lúc nào đứng ở một tòa giả sơn phía sau.

Bởi vừa rồi chỉ lo lấy lòng Lý Nguyên, hơn nữa giả sơn có che đậy hơi thở đạo văn, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề dĩ nhiên thẳng đến không có cảm nhận được Tây Vương Mẫu tồn tại.

Quẫn thái của mình bị Tây Vương Mẫu phát hiện, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề coi như da mặt dù dày, gương mặt cũng không khỏi "Bá" một cái, trong nháy mắt trở nên đỏ như máu như đổ, gương mặt xấu hổ vô cùng.

Dựa vào, làm sao còn có ngoại nhân tại đó?

Ô ô ô, ta Thánh Nhân uy áp a!

Cái này khiến, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề là thật muốn khóc!

Tây Vương Mẫu thấy mọi người chú ý đến rồi chính mình, không thể làm gì khác hơn là lúng túng từ giả sơn phía sau đi ra.

Nàng đang chuẩn bị cho mọi người hành lễ, trong đầu lại đột nhiên vang lên Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề truyền âm.

"Tây Vương Mẫu ngàn vạn lần không nên nói ra chúng ta tên thật. Ta hiện tại giao Linh Trúc đạo nhân, ta gọi Kim Đề đạo nhân, "

Vừa rồi mới bị Lý Nguyên mắng là phương tây hai xấu hổ, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng không muốn hiện tại liền đem thân phận của mình cho hấp thụ ánh sáng.

Bọn họ muốn giữ lại một điểm cuối cùng bộ mặt.

Tây Vương Mẫu đương nhiên biết nghe lời phải.

Nàng nối dẫn cùng Chuẩn Đề chắp tay nói: "Tây Vương Mẫu gặp qua Linh Trúc đạo huynh, Kim Đề đạo huynh. "

Nàng vừa nhìn về phía Lý Nguyên: "Tây Vương Mẫu gặp qua Lý đạo hữu. "

Tây Vương Mẫu trừng mắt một đôi đôi mắt to sáng ngời, xem xét cẩn thận một phen Lý Nguyên, dường như muốn đem Lý Nguyên nhìn thấu giống nhau.

Ngọc diện tuấn nhan, mắt như tinh quang, khóe mắt mang theo mỉm cười, tràn đầy bất cần đời, có vẻ không nói ra được phong lưu phóng khoáng.

Chỉ là, tu vi quả thực chỉ có Địa Tiên Kỳ.

"Tây Vương Mẫu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chuẩn Đề một ít lúng túng đối với Tây Vương Mẫu hỏi.

Tây Vương Mẫu nghe vậy, lập tức thu hồi ánh mắt, lặng lẽ nói:

"Ta nghe Trấn Nguyên Tử nói, Lý đạo hữu chưng cất rượu kỹ thuật Thiên Hạ Vô Song, vì vậy nhịn không được hiếu kỳ, đến đây chuẩn bị cùng Lý đạo hữu thỉnh giáo một chút chưng cất rượu kỹ thuật, không nghĩ tới sẽ gặp phải hai vị đạo huynh. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân chê cười khen Lý Nguyên một câu:

"Lý huynh sản xuất rượu ngon quả thực không ai bằng. "

Lý Nguyên bất mãn nhún vai, nối dẫn cùng Chuẩn Đề hỏi:

"Các ngươi còn ấn không ấn, không ấn liền đem lão thủ lấy ra. "

"Ấn, ấn!"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vội vã đáp.

Nhanh lên lại cho Lý Nguyên dụi dụi bả vai.

Tây Vương Mẫu mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, nỗ lực nhịn xuống khóe môi co giật xung động.

Ta không phát hiện, ta không phát hiện, ta không phát hiện. . .

Nàng ở trong lòng yên lặng thôi miên chính mình, miễn cho mình làm ra thất lễ cử động, đem phương tây hai xấu hổ đắc tội.

Chỉ là, nhẫn thật khổ cực!

"Ngồi đi, "

Lý Nguyên đối với Tây Vương Mẫu chào hỏi một tiếng. . . . .

Tây Vương Mẫu một ít do dự, nàng thấy tiếp ứng cùng Chuẩn Đề cũng đứng lấy, chính mình ngồi, có phải hay không không tốt lắm?

Tiếp ứng chú ý tới Tây Vương Mẫu lo lắng, nhất thời mở miệng nói:

"Tây Vương Mẫu ngồi đi, chúng ta đứng cho Lý huynh xoa xoa bả vai. "

Tây Vương Mẫu nghe vậy, lúc này mới chân thành ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, nàng lúc này mới chú ý tới nửa ngồi chồm hổm dưới đất, chậm rãi chuyển động vỉ nướng Thược Dược.

Trong mắt không khỏi lộ ra cực kỳ kinh diễm màu sắc.

Nàng quý vi Nữ Tiên Chi Thủ, từ nhận thức vì dung mạo của mình không thua với bất luận kẻ nào, có thể cùng trước mắt vị này chuyển động vỉ nướng công cụ người so với, nàng lại mặc cảm.

Dĩ nhiên có thể có cái này xinh đẹp tỳ nữ, Tây Vương Mẫu càng phát đối với Lý Nguyên tò mò đứng lên.

"Hắc, cánh gà rốt cục nướng xong!"

Lý Nguyên thấy cánh gà rốt cục nướng xong, không khỏi nhanh lên cầm lấy một chuỗi ăn.

"Mùi vị không tệ!"

Ăn vài miếng, hắn đột nhiên chú ý tới Tây Vương Mẫu, nhất thời lễ phép hỏi một câu:

"Ngươi có muốn ăn chút gì hay không? Cánh gà nhắm rượu, nhưng là tuyệt phối. "

Tây Vương Mẫu đã sớm nghe thấy được cánh gà nướng đặc thù hương khí, đó là nàng cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ đặc biệt mùi vị, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Nàng thấy Lý Nguyên cuối cùng nhớ ra nàng, không khỏi có loại muốn rơi lệ xung động.

Liền vội vàng gật đầu nói:

"Ta đây sẽ không khách khí!"

Cắn một cái cánh gà, Tây Vương Mẫu không khỏi ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

Nàng cảm thấy, đây là nàng từ hóa hình tới nay, ăn được qua ăn ngon nhất thức ăn 1. 0,

Cánh gà da tiêu thịt mềm, mỹ vị tuyệt luân, mấu chốt là mặt trên còn tràn đầy vài loại nàng chưa từng có ăn rồi hương liệu, cái này vài loại hương liệu để cho nàng thèm ăn nhỏ dãi, muốn ngừng mà không được.

"Oa, ăn quá ngon, cái này cánh gà phía trên là cái gì, quá thơm?" Tây Vương Mẫu sợ hãi than đối với Lý Nguyên hỏi.

"Là cây thì là ai cập, hoa tiêu cùng cây ớt. " Lý Nguyên đáp.

"Đây là ta ăn xong ăn ngon nhất thức ăn. " Tây Vương Mẫu vừa ăn vừa khen than thở.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ở một bên nhìn Lý Nguyên cùng Tây Vương Mẫu tân tân hữu vị ăn cánh gà, nhịn không được mấp máy miệng thần.

Ô ô ô, chúng ta cũng muốn ăn.

Bọn họ cũng bị cánh gà mùi thơm gợi lên con sâu thèm ăn.

Bất quá, vì công đức, chúng ta nhất định phải nhịn xuống.

Nhất định phải đem Lý Nguyên cho xoa bóp thư thái.

Hai người biến hóa muốn ăn vì động lực, nhất thời hết sức chuyên chú cho Lý Nguyên ấn nổi lên bả vai, chủy nổi lên bối..