Chương 115: Tây Vương Mẫu trong lòng khổ

Chương 115: Tây Vương Mẫu trong lòng khổ

Lý Nguyên cảm nhận được Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề độ mạnh yếu, không khỏi thoả mãn gật đầu:

"Các ngươi đấm bóp tay nghề đến cũng không tệ lắm!"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đạt được Lý Nguyên tán dương, không khỏi càng thêm ra sức.

Tây Vương Mẫu thấy Tây Phương Nhị Thánh vẻ mặt vui sướng biểu tình, nhịn không được da mặt run lên.

Đem Thánh Nhân trở thành xoa bóp kỹ sư, Thánh Nhân còn mừng rỡ không thể chọn miệng, thế giới này thật là điên rồi!

Vì sao ta liền làm không đến như thế tiêu sái?

Muốn cùng với chính mình vì giao hảo tam giới tu sĩ, do đó tổ chức Bàn Đào Hội, có thể mấy vị Thánh Nhân nhưng xưa nay cũng không tới tham gia, nữa đối so với Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ở Lý Nguyên trước mặt nhị bì mặt dáng vẻ, Tây Vương Mẫu trong lòng cái nào hận a.

Cái này người và người chênh lệch quá xa!

Nghĩ tới đây, Tây Vương Mẫu không khỏi hung hăng cắn một cái cánh gà.

Ngô, thật là thơm!

"Tây Vương Mẫu không phải muốn tìm ta tham thảo chưng cất rượu kỹ thuật sao? Đây là Bách Hoa tửu, ngươi có thể nếm một chút. " Lý Nguyên chỉ chỉ trên bàn màu hồng bình rượu, đối với Tây Vương Mẫu nói rằng.

Bình thường đều là Thược Dược hầu hạ hắn, vì vậy hắn cũng không nghĩ tới nên cho mỹ nữ chủ động rót rượu.

Tây Vương Mẫu ngược lại là không có bất kỳ bất mãn, đối lập Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, nàng đối với đãi ngộ của mình quả thực 14 lại thoả mãn bất quá.

Hoài chờ mong, Tây Vương Mẫu rót cho mình một ly Bách Hoa tửu.

Rượu sáng sủa, còn mang theo nhàn nhạt hồng nhạt, chỉ là trong thị giác, Tây Vương Mẫu thích.

Còn không có thưởng thức, nàng đã nghe nói một cỗ đạm nhã mùi rượu, mùi rượu bên trong còn xen lẫn bách hợp, hoa cúc non, cây hoè gai hoa các loại(chờ) gần trăm chủng hoa tươi hương thơm.

Hương thơm cùng mùi rượu kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, chút nào cũng không xung đột, khiến cho Tây Vương Mẫu nhịn không được say sưa trong đó.

Nàng bưng ly rượu lên, nhắm lại hai tròng mắt, cạn nếm thử một miếng.

Mùi rượu thanh nhã mát lạnh, cồn cùng Bách Hoa mùi thơm ngát trong nháy mắt ở nhũ đầu nổ tung, Tây Vương Mẫu bừng tỉnh chính mình đưa thân vào Bách Hoa bên trong, lâng lâng dục tiên, hồn nhiên vong ngã, dường như hết thảy ưu sầu cùng phiền não vào giờ khắc này đều tùy phong nhi thệ giống nhau.

"Hảo tửu, "

Qua một lúc lâu, Tây Vương Mẫu lúc này mới giương đôi mắt, khắp khuôn mặt là say sưa màu sắc.

Nàng hai mắt sáng lên nhìn Lý Nguyên, tán thán không ngớt nói:

"Hoa cúc non, cây hoè gai, bách hợp. . . Mùi thơm ngát lần lượt ở đầu lưỡi nở rộ, hòa lẫn miên nhu cồn, khiến người vô cùng hưởng thụ, thực sự là thiên hạ vô song hảo tửu, Trấn Nguyên Tử không có chút nào khoa trương. Bất quá, cái này rượu chắc là cho nữ hài tử uống, nam sinh uống dường như ít một chút khí phách hào hùng. "

Lý Nguyên thấy Tây Vương Mẫu dĩ nhiên toàn bộ nói ra Bách Hoa tửu trong mùi hoa, cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Lâu như vậy tới nay, cái này vẫn là thứ nhất có thể hoàn toàn phẩm ra Bách Hoa tửu hết thảy mùi hoa nhân.

Trước đây, bất kể là Nữ Oa, Hậu Thổ, vẫn là Thông Thiên, Lão Tử, chỉ cảm thấy Bách Hoa tửu uống ngon, nhưng cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

Những người này càng là phẩm không ra Bách Hoa tửu trong hết thảy mùi hoa.

Thần Nông tuy là có thể phẩm ra, bất quá Thần Nông lại càng ưa thích mùi rượu càng thêm thuần hậu cùng cấp trên Thanh Phong Túy.

Lý Nguyên không khỏi đối với Tây Vương Mẫu lộ ra thưởng thức màu sắc, chỉ cảm thấy người này có thể làm trong rượu của hắn tri kỷ.

"Cái này rượu đúng là cố ý cất cho nữ hài tử uống, bất quá, ngươi là người thứ nhất phẩm người đi ra ngoài. " Lý Nguyên đối với Tây Vương Mẫu tán thưởng nói.

Tây Vương Mẫu nghe Lý Nguyên tán thưởng, không khỏi một ít tự đắc.

Đặc biệt khi nàng chú ý tới Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ánh mắt hâm mộ phía sau, càng là cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

Tây Vương Mẫu có chút hiếu kỳ đối với Lý Nguyên hỏi:

"Không biết là vị nào nữ tử như vậy may mắn, dĩ nhiên có thể để cho Lý đạo hữu đặc biệt sản xuất ra Bách Hoa rượu ngon?"

Lý Nguyên trên mặt lộ ra vẻ cưng chìu màu sắc: "Muội muội ta, đáng tiếc nàng uống rượu như nốc ừng ực, căn bản là phẩm không ra thật xấu. "

Thấy Lý Nguyên nói lên muội muội lúc, lộ ra sủng nịnh nhãn thần, Tây Vương Mẫu dĩ nhiên đối với cái này không nhận biết nữ sinh ra vài phần đố kị.

Nếu như, ta cũng có thể có như thế một vị sủng nịch ca ca của mình thì tốt rồi!

Như vậy ta cũng không cần mệt như vậy!

Ai

Tây Vương Mẫu đáy lòng, không khỏi phát sinh một đạo không tiếng động U U thở dài.

Lý Nguyên nhìn thấy trong rượu tri kỷ, trong lòng rất là mừng rỡ, vì vậy hắn lại đem chính mình trân tàng "Phù Sinh Nhược Mộng" đem ra.

Chai này Phù Sinh Nhược Mộng kỳ thực chính là Thanh Phong Túy, chỉ bất quá bị Lý Nguyên thả ở bên trong dòng sông thời gian gia tốc lên men một cái số lượng lượng kiếp thời gian.

Mùi vị cùng cảm giác cùng Thanh Phong Túy đã hoàn toàn bất đồng.

Bình thường hắn đều là mình thưởng thức, lần đầu tiên lấy ra làm cho chia sẻ.

Lúc này đây, hắn chủ động cho Tây Vương Mẫu chén rượu rót.

"Ngươi lại phẩm nhất phẩm cái này rượu, nhìn mùi vị như thế nào?"

Sắc trạch kim hoàng như trù rượu ngã vào trong chén, Tây Vương Mẫu, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề ba người nhất thời cảm nhận được một cỗ cực kỳ tốt ngửi thuần hương đập vào mặt.

Vẻn vẹn chỉ là nghe này cổ mùi rượu, ba người không khỏi thì có chủng hồn nhiên quên ta cảm giác.

Cái gì công danh lợi lộc, cái gì độc đoán vạn cổ, cái gì phương tây Đại Hưng, giờ khắc này, tựa hồ cũng trở nên vân đạm phong khinh giống nhau.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề rất nhanh thì từ vong ngã bên trong phục hồi tinh thần lại, bọn họ nhớ tới mới vừa dị thường, không khỏi nhìn nhau hoảng sợ.

Đây là cái gì rượu, chỉ là ngửi một cái dĩ nhiên cũng làm có thể để cho chúng ta thất thần?

Tây Vương Mẫu nhìn trong chén kim hoàng dịch thể, không khỏi đôi mắt đẹp liên thiểm.

Vẻn vẹn chỉ là cái này ánh sáng màu cùng tản mát ra ung dung thuần hương, nàng đã cảm thấy đây là một loại tuyệt thế hảo tửu.

Nàng dùng hai tay chậm rãi nâng lên chén rượu. Cạn uống một hớp.

Nhập khẩu nhu hòa, chút nào cũng không cay độc, nhưng cũng có vẻ đặc biệt thuần hậu lâu dài.

Tế phẩm phía dưới, Tây Vương Mẫu dường như còn từ đó cảm nhận được một cỗ ung dung năm tháng mùi vị, cuộc đời này các loại cùng nhau hiện lên trong lòng, nàng tựa như nhộn nhạo ở Thời Không Trường Hà bên trên giống nhau, quan sát Phù Sinh Nhược Mộng, sát na phương hoa.

Qua một lúc lâu, Tây Vương Mẫu mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng kinh ngạc nhập thần nhìn chằm chằm chén rượu, cảm thán nói:

"Ta đã không biết nên 500 như thế nào miêu tả cái ly này mùi rượu, cuộc đời này có thể uống một ly, không tiếc nuối vậy!"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bị tới đã bị gợi lên con sâu rượu, lúc này thấy Tây Vương Mẫu biểu tình khoa trương như vậy, cũng không khỏi một ít nóng lòng muốn thử.

Chuẩn Đề đạo nhân lấy lòng đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý huynh, không biết chúng ta có thể hay không nếm thử cái này rượu ngon?"

Lý Nguyên nghĩ Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng cho chính mình xoa bóp lâu như vậy, không khỏi gật đầu nói:

"Các ngươi một người nếm một ly a !. Tự mình rót. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhất thời lộ ra một sợi u oán màu sắc.

Vừa rồi ngươi cũng cùng Tây Vương Mẫu rót rượu, vì sao không để cho chúng ta ngược lại?

Nặng bên này nhẹ bên kia.

Chỉ bất quá, lời như vậy bọn họ cũng không dám nói ra.

Hai người mỗi người rót một chén, uống một hơi cạn sạch.

Chuyện cũ các loại hiện lên trong lòng, bọn họ rốt cuộc minh bạch vì sao Tây Vương Mẫu sẽ nói "Cuộc đời này có thể uống một ly, không tiếc nuối vậy".

Rượu này uống chẳng những là mùi vị, còn có thời gian.

Uống vào rượu này phía sau, hai người dĩ nhiên sinh ra chủng quy ẩn sơn lâm, không hỏi sự thực phân tranh ý tưởng.

Các loại(chờ) sau khi tĩnh hồn lại, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề không khỏi bị ý nghĩ của chính mình lại càng hoảng sợ.

Chúng ta còn muốn chấn hưng phương tây, làm sao có thể quy ẩn sơn lâm?

Xem ra rượu ngon biết tiêu ma ý chí a!

Hai người nhất thời quyết định, về sau Tây Phương Giáo đệ tử giống nhau không cho phép uống rượu, miễn cho đánh mất lòng tiến thủ.

Lý Nguyên nhưng không biết, thế giới này Tây Phương Giáo cấm rượu, dĩ nhiên là hắn đưa tới..