Chương 116: Thánh Nhân làm nô

Chương 116: Thánh Nhân làm nô

Tây Vương Mẫu tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Không biết rượu này tên gọi là gì?"

Lý Nguyên: "Phù Sinh Nhược Mộng. "

"Phù Sinh Nhược Mộng, " Tây Vương Mẫu nhẹ giọng nhớ kỹ tên này, chỉ cảm thấy quá thích hợp: "Tên rất hay, tên rất hay. "

"Vì cái này mỹ lệ tên, chúng ta cần phải cạn một chén. " Tây Vương Mẫu giơ ly rượu lên nói.

Tuy là, Lý Nguyên nghiêm trọng hoài nghi Tây Vương Mẫu là vì muốn uống Phù Sinh Nhược Mộng mới cụng ly, bất quá bất kể nàng.

"Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, cụng ly. "

"Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, " Tây Vương Mẫu con mắt to hiện ra, "Lý đạo hữu đại tài. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng liền vội vàng gật đầu.

Thấy bầu không khí không sai, Tiếp Dẫn nhất thời nhân cơ hội rồi hướng Lý Nguyên thỉnh cầu nói:

"Lý huynh, xin mời ngươi giúp chúng ta thôi toán một phần công đức a !. "

Chuẩn Đề cũng liền vội mở miệng nói: "Đúng vậy, ta đại biểu phương tây chúng sinh cám ơn trước Lý huynh "

Lý Nguyên thấy tiếp ứng lại nhắc tới công đức sự tình, nhất thời nhíu nhíu mày, bất mãn nói:

"Các ngươi có điểm hủy diệt bầu không khí a!"

"Đối với chúng ta là thành tâm thành ý mời Lý huynh hỗ trợ. " Tiếp Dẫn vội la lên.

Lý Nguyên nghe nghe mùi rượu, thản nhiên nói:

"Các ngươi tuy là thành tâm, cũng không đại biểu ta thì phải giúp vội vàng a. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề biểu tình không khỏi bị kiềm hãm.

Lời này, thật có đạo lý.

Bất quá, cũng quá đả kích người!

Tây Vương Mẫu ở bên cạnh thấy con ngươi loạn chuyển.

Nàng thực sự không hiểu nổi, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đường đường Thánh Nhân, tại sao phải đối với Lý Nguyên như thế ăn nói khép nép?

Coi như Lý Nguyên thật có thể thôi toán công đức, có thể tu vi dù sao chỉ có Địa Tiên Kỳ, Thánh Nhân không cần phải như thế nịnh bợ a !?

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt thành thật nhìn Lý Nguyên:

"Cái kia cần gì điều kiện, Lý huynh mới đồng ý giúp đỡ?"

Lý Nguyên: "Lúc đầu việc này không có thương lượng, bất quá các ngươi đã thành khẩn như vậy, ta đây đã nói một cái điều kiện a !. "

"Lý huynh mời nói. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhất thời lộ ra mừng thầm màu sắc.

Chỉ cần có điều kiện thì dễ làm.

Xem ra mới vừa xoa bóp không có uổng phí ấn!

Lý Nguyên nhìn hai người:

"Các ngươi nếu là nguyện ý ở ta ngôi viện này bên trong, trông cửa, quét rác một cái lượng kiếp, ta sẽ nói cho các ngươi biết một cái thu hoạch Thiên Đạo công đức biện pháp wa. "

Đụng

Nghe Lý Nguyên điều kiện, Tây Vương Mẫu tay run một cái, nhất thời nâng cốc ly cho đánh ngã.

Chủ yếu là trong lòng nàng quá kinh hãi, căn bản là bảo trì không được trấn định.

Nàng không nghĩ tới Lý Nguyên vậy mà lại đưa ra điều kiện này.

Trông cửa, quét rác, đây không phải là khiến cho Thánh Nhân làm nô sao?

Chư thiên phía dưới, coi như là Hồng Quân, cũng không thể nhượng Thánh Nhân làm nô a.

Lý Nguyên cũng dám đưa ra cái này ngoại hạng điều kiện, sẽ không sợ Thánh Nhân liều mạng?

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề lúc đầu mừng thầm trong lòng, nhưng bọn họ nghe Lý Nguyên điều kiện phía sau, cả người nhất thời ngớ ngẩn, khóe môi nhịn không được thẳng run rẩy.

Điều kiện này, hoàn toàn ngoài bọn họ ngẫm lại.

Ta, đường đường Thánh Nhân trông cửa?

Cũng thua thiệt hắn nghĩ ra.

Nếu như Lý Nguyên muốn Linh Bảo, muốn công pháp, bọn họ đều có thể bằng lòng.

Có ở nơi đây trông cửa, quét rác, còn một cái lượng kiếp lâu, nếu là bọn họ đáp ứng rồi, các loại(chờ) một cái lượng kiếp qua đi, sợ rằng Tây Phương Giáo cũng sớm đã không tồn tại nữa.

Đến lúc đó bọn họ coi như thu được công đức, cũng không có ý nghĩa.

Các loại(chờ) hai người sau khi phản ứng, sắc mặt trong nháy mắt hắc thành đáy nồi, cơn tức·tăng" một cái liền hướng đỉnh đầu xông.

Bọn họ thật muốn hảo hảo thu thập một trận cái này không biết trời cao đất rộng cuồng đồ!

Bất quá, cuối cùng, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vẫn là đem lửa giận nhịn xuống.

Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, chúng ta nhẫn!

Tiếp Dẫn miễn cưỡng cười nói: "Lý huynh điều kiện này, không khỏi quá hà khắc rồi điểm. "

Chuẩn Đề: "Nếu không đổi một cái điều kiện a !. Linh Bảo, tiên đan, Linh Quả, đều được. "

Tây Vương Mẫu thấy Tây Phương Nhị Thánh dĩ nhiên không có tại chỗ trở mặt, không có kém chút đem dưới tròng mắt trừng ra ngoài.

Cái này ẩn nhẫn võ thuật chỉ sợ cũng tu luyện đến Thánh Cảnh a !?

Ta không bằng cũng!

Lý Nguyên cũng không khỏi âm thầm cảm khái:

Ninja Rùa tên, danh xứng với thực!

Hắn nối đáp lại Chuẩn Đề nói:

"Điều kiện của ta đã lái ra, sẽ không thay đổi. Có nguyện ý hay không, ở các ngươi. "

"Có thể. . ." Tiếp ứng còn muốn nói điều gì.

Lý Nguyên lại ngắt lời nói:

"Việc này không nên nói nữa, lại nói ta ngay cả điều kiện này đều thu hồi lại. "

"Không biết Hậu Thổ đạo hữu dùng điều kiện gì, Lý huynh dĩ nhiên chỉ điểm nàng hai phần công đức?" Chuẩn Đề đạo nhân nhịn không được hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không có điều kiện, nàng vừa hỏi ta liền trực tiếp nói cho nàng biết!"

Chuẩn Đề / Tiếp Dẫn / Tây Vương Mẫu: ". . ."

Cái này người với người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy a?

"Vì sao?" Chuẩn Đề vẻ mặt bi phẫn nói.

Thiệt thòi chúng ta trả lại cho ngươi xoa bả vai.

Lý Nguyên không nhanh không chậm nói: "Một, Hậu Thổ lấy Thân Hóa Luân Hồi, ta rất bội phục. Hai, nàng là vị đại mỹ nữ. "

Phốc

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trực tiếp thổ huyết.

Cái gì một, hai, rõ ràng chỉ có hai.

Đây là thỏa thỏa giới tính kỳ thị.

Chúng ta kháng nghị!

Tây Vương Mẫu trong lòng hơi động.

Mỹ nữ, ta cũng là mỹ nữ, không biết. . .

Nàng đột nhiên nhìn thoáng qua vẫn còn ở bên cạnh chuyển vĩ nướng Thược Dược, trong lòng nhất thời một hồi nổi giận.

Lớn như vậy cô gái đẹp vẫn còn ở làm công cụ người, ta tính là gì?

Chuẩn Đề đạo nhân từ thổ huyết trong trạng thái phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy hắn tròng mắt nhanh như chớp xoay tròn một cái, chần chờ nói:

". ~ cái kia, muốn nói mỹ nữ, kỳ thực ta cũng có thể biến. . ."

Nôn

Lý Nguyên, Tây Vương Mẫu, thậm chí tiếp ứng đạo nhân, không hẹn mà cùng phun ra.

Ba người ói hi lý hoa lạp.

"Nôn, chết nhân yêu, cút cho ta. " Lý Nguyên một bên thổ, vừa chỉ đại môn phương hướng.

Đây là xuyên việt tới nay, hắn từng chịu đựng kinh khủng nhất đả kích.

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt u oán nói lầm bầm:

"Mỹ nữ đều là hời hợt, khác nhau ở chỗ nào nha?"

"Nôn, " Lý Nguyên một bên thổ, một bên cao giọng hô, "Dương Hòe, Dương Hòe, mau tới đưa cái này chết nhân yêu ra bên ngoài. . ."

Chuẩn Đề thấy Lý Nguyên kêu lên Dương Hòe, không khỏi sợ đến nhảy dựng lên, hắn hoảng sợ vội vàng nói rằng:

"Đừng kêu, đừng kêu, tự ta đi. "

Nói liền nhanh lên hướng bên ngoài viện chạy đi.

"Lý huynh cáo từ!"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vội vã lau một cái miệng ở trên nôn, cũng theo đuổi (Triệu) đi.

Thấy hai cái chết nhân yêu đi, Lý Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này Chuẩn Đề thật hắn sao thật là ác tâm!

Tây Vương Mẫu cũng là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu tình.

Nàng là hoàn toàn bị Chuẩn Đề tao thao tác cho kinh trụ.

Thánh Nhân dĩ nhiên có muốn phẫn nữ trang!

Điên rồi, toàn bộ điên rồi.

Cửu tiêu tầng mây bên trong.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Chuẩn Đề giữ vững 1000m khoảng cách.

Tiếp Dẫn thử dò xét đối với Chuẩn Đề hỏi:

"Sư đệ, ngươi mới vừa nói, là nghiêm túc sao?"

Chuẩn Đề thấy Tiếp Dẫn cách hắn xa như vậy, chỉ cảm thấy khóc không ra nước mắt.

"Ta vừa rồi chỉ là tùy tiện vừa nói như vậy. "

Tiếp Dẫn thở phào nhẹ nhõm: "Nói như vậy, ngươi không có đặc thù yêu thích xử?"

Chuẩn Đề bi phẫn nói: "Đương nhiên đã không có! Sư huynh đứng gần một chút nói a ! xa như vậy cũng quá bất tiện. "

Tiếp Dẫn liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải, liền khoảng cách này tốt nhất. Về sau chúng ta bảo hiểm tất cả cầm khoảng cách này. "

Chuẩn Đề: ". . .".