Chương 117: Hoàn toàn đánh trúng Tây Vương Mẫu yếu hại

Chương 117: Hoàn toàn đánh trúng Tây Vương Mẫu yếu hại

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cách một hồi, Lý Nguyên cùng Tây Vương Mẫu lúc này mới hoàn toàn tỉnh lại.

"Tới, uống một hớp rượu ép một chút. " Lý Nguyên bưng ly rượu lên đối với Tây Vương Mẫu nói rằng.

Tây Vương Mẫu vội vã cùng Lý Nguyên uống một ly.

Liền quá ba tuần, Tây Vương Mẫu mang theo vẻ say, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi thật có thể thôi toán ra Thiên Đạo công đức sao?"

Lý Nguyên cười nói: "Giả. "

Tây Vương Mẫu quệt mồm nói: "Ngươi gạt người, Linh Trúc đạo hữu đều nói, Hậu Thổ đạo hữu công đức chính là ngươi cho chỉ điểm. "

"Nếu biết, vậy ngươi còn hỏi?" Lý Nguyên mỉm cười nói.

Tây Vương Mẫu giải thích: "Bởi vì chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi, cho nên ta chỉ là tưởng tượng ngươi chính mồm chứng thật một chút. "

Nàng đột nhiên vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên, "Ngươi đã thôi toán năng lực lợi hại như vậy, vậy ngươi có thể giúp ta thôi toán một cái Vận Mệnh sao?"

Lý Nguyên:

"Chỉ cần ngươi không cho ta thôi toán công đức là được. "

Tây Vương Mẫu nghe vậy, trong lòng nhất thời một ít ghen ghét nhi.

"Vì sao Hậu Thổ đạo hữu đi? Lẽ nào ta không phải mỹ nữ sao?"

Nếu như bình thường, nàng tuyệt đối không dám to gan như vậy hỏi Lý Nguyên, bất quá bây giờ Tây Vương Mẫu một ít men say, cũng liền so với bình thường thả mở thêm.

Lý Nguyên: "Kỳ thực, ta bang Hậu Thổ chỉ có một nguyên nhân, nàng trước đây lấy Thân Hóa Luân Hồi, ta rất bội phục. Mỹ nữ bất quá chỉ là lời nói đùa mà thôi. "

257 Tây Vương Mẫu nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt nhìn một hồi, chỉ thấy Lý Nguyên ánh mắt như khẽ cong sâu không thấy đáy Đàm Thủy giống nhau, cổ sóng không sợ hãi.

Nàng nghiêm túc gật đầu nói:

"Ta tin tưởng ngươi. "

Lý Nguyên cười nhạt.

Tây Vương Mẫu tâm tình đột nhiên lại trở nên khá hơn, nàng đối với Lý Nguyên thúc giục:

"Ngươi chính là cho ta thôi toán một cái Vận Mệnh a ! nhìn ta một chút tương lai sẽ như thế nào?"

Lý Nguyên nhìn một chút Tây Vương Mẫu, hơi tiếc nuối nói:

"Ngươi vận mệnh không tốt lắm, nhìn như trước người hiển quý, người phía sau lại cơ khổ không chỗ nương tựa. . ."

Vẻn vẹn chỉ nghe vài câu, Tây Vương Mẫu liền tâm thần rung mạnh, kinh ngạc nới rộng ra khóe miệng.

Lý Nguyên mấy câu nói đó, có thể nói là hoàn toàn đánh trúng Tây Vương Mẫu yếu hại.

Muốn nói Tây Vương Mẫu đã từng cũng là Hồng Hoang xưng bá nhất phương tồn tại, chỉ bất quá từ Nam Tiên Chi Thủ Đông Vương Công bị Yêu Tộc tiêu diệt đi phía sau, Tây Vương Mẫu vẫn qua được cẩn thận chặt chẽ, lại cũng không có thống ngự quần tiên ý tưởng.

Bây giờ tuy là yêu đình bị diệt, có thể bởi vì Tây Vương Mẫu chỉa vào cái Nữ Tiên Chi Thủ danh hiệu, cho nên thế lực khác đối nàng giống nhau nhìn chằm chằm.

Tây Vương Mẫu không dám khinh thường chút nào, lúc này mới tổ chức Bàn Đào Hội, vì chính là lung lạc tam giới tu sĩ, miễn (becf) phải bị thế lực khác đơn giản đánh giết.

Chỉ bất quá, nàng sở lung lạc tu sĩ, ngoại trừ Trấn Nguyên Tử một người thực lực cường hãn bên ngoài, còn lại tu sĩ đều không đáng trọng dụng, chỉ có thể bình thường tráng tăng thanh thế, thật gặp phải sự tình, đã sớm thoát được xa xa.

Cảnh này khiến Tây Vương Mẫu nội tâm vẫn không có cảm giác an toàn, nghĩ đến những cái này âm thầm nhìn chằm chằm địch nhân, nàng liền mặt buồn rười rượi, ăn ngủ không yên.

Việc này là nội tâm của nàng sâu nhất bí mật, nàng không nghĩ tới lại bị Lý Nguyên một lời nói toạc ra.

Trong lòng chấn động, có thể tưởng tượng được.

Bây giờ, nàng đối với Lý Nguyên thôi toán chi lực, lại không hoài nghi.

Ngược lại có loại tất cả bí mật bị nhìn thấu cảm giác sợ hãi.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

". . . Bất quá, ngươi tuy là Vận Mệnh đau khổ, nhưng chỉ cần có thể vẫn cẩn thận chặt chẽ, an phận ở một góc, nhưng cũng không có nguy hiểm đến tánh mạng, chỉ là ở tương lai không lâu, biết mất đi nhất kiện phi thường vật trân quý để ngăn cản sát kiếp. "

"Cẩn thận chặt chẽ, an phận ở một góc. "

Tây Vương Mẫu trở nên hoảng hốt, trên mặt nhất thời lộ ra vô tận chua xót màu sắc.

Nhớ nàng đường đường Đạo Tổ thân phong Nữ Tiên Chi Thủ, nhưng phải cẩn thận chặt chẽ mới có thể bảo toàn tính mệnh, cái này cùng kéo dài hơi tàn khác nhau ở chỗ nào?

Nghĩ tới đây, Tây Vương Mẫu nhất thời trực tiếp cầm bầu rượu hướng miệng bên trong ngược lại.

Lý Nguyên thấy khóe môi trực giật giật.

Hướng về phía bầu rượu uống, sẽ đem rượu dơ a!

"Khụ khụ khụ!"

Bởi uống quá mau, Phù Sinh Nhược Mộng lại quá mạnh, Tây Vương Mẫu nhất thời bị bị sặc.

Liên tục ho khan một lúc lâu, nàng lúc này mới khôi phục lại.

Chỉ bất quá, trên mặt nàng men say so với vừa rồi càng đậm.

"Lý huynh, ngươi nói ta có cải biến vận mạng biện pháp sao?" Nàng men say mông lung đối với Lý Nguyên hỏi, thanh âm không nói ra được khổ sáp.

Lý Nguyên thấy Tây Vương Mẫu cuối cùng đem bầu rượu buông, vội vã cầm bầu rượu cẩn thận xoa xoa.

Một bên lau, hắn một bên thuận miệng nói rằng: "Chỉ cần có tâm, bất cứ chuyện gì đều có thể cải biến. "

Tây Vương Mẫu trong mắt nhất thời sinh ra một tia tia sáng.

Đúng vậy, chỉ cần có tâm, ta nhất định không phải có thể để cho mình Vận Mệnh như vậy kéo dài hơi tàn.

Hơn nữa ta hôm nay không phải gặp Lý Nguyên sao?

Hắn thôi toán năng lực có một không hai thiên hạ, mấu chốt là liền Thánh Nhân đều đối với hắn như vậy ăn nói khép nép, chỉ cần ta có thể giao hảo cho hắn, không cần lo lắng những cái này lòng dạ khó lường người?

Nhớ tới nơi này, Tây Vương Mẫu không khỏi tinh thần chấn động.

Nhìn Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời tràn đầy thần thái.

Đột nhiên, nàng chú ý tới Lý Nguyên đang lau chùi bầu rượu động tác, da mặt không khỏi run lên.

Cần như thế ghét bỏ sao?

Tây Vương Mẫu đoạt lấy Lý Nguyên bầu rượu trong tay, nàng trước cho Lý Nguyên đến rồi một ly, lại rót cho mình ly.

"Đa tạ Lý huynh chỉ điểm, ta mời ngươi một chén. "

Nói xong, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Lý Nguyên lại cầm lấy bên cạnh Bách Hoa tửu uống một ly.

"Ta có chút cấp trên, uống chút số độ thấp. "

Tây Vương Mẫu: ". . ."

Hắn hiện tại là triệt để tin tưởng, Lý Nguyên bang Hậu Thổ, quả thực không phải là bởi vì Hậu Thổ là đại mỹ nữ nguyên nhân.

Hắn căn bản cũng không biết cái gì là mỹ nữ.

Tây Vương Mẫu nhịn xuống mãnh liệt phiền muộn, nàng tự tay ở trong tay áo móc móc, nhất thời xuất ra hai mươi Bàn Đào, đưa cho Lý Nguyên.

"Ta không có có cái gì tốt cảm tạ, cái này hai mươi Bàn Đào đưa cho Lý huynh giải khát a !. "

"Đa tạ. " Lý Nguyên bình tĩnh nói tiếng cám ơn, trong mắt không có chút nào sắc mặt vui mừng.

Tây Vương Mẫu càng phát buồn bực.

Vẫn là nàng lần đầu tiên thấy có người thấy Bàn Đào, như thế không nhúc nhích.

Nàng rất muốn cho Lý Nguyên giải thích một chút Bàn Đào chỗ trân quý, bất quá suy nghĩ một chút, vẫn bỏ qua.

Lại cùng Lý Nguyên hàn huyên một hồi, Tây Vương Mẫu liền cáo từ ly khai Triều Ca.

Bất quá, trong lòng nàng đã quyết định, về sau nhất định phải tới nơi đây nhiều đi lại.

So với Bàn Đào Hội kết giao những cái này tu sĩ, vẫn là kết giao Lý Nguyên càng theo sách.

Tây Vương Mẫu sau khi rời đi vài ngày, Lý Nguyên nhận được Hoàng Phi Hổ mời, khiến cho hắn đi Khoái Hoạt Lâm cùng nhau khoác lác, cũng nói còn có một việc tình muốn phiền phức hắn.

Lý Nguyên đi tới Khoái Hoạt Lâm, Hoàng Phi Hổ lập tức giới thiệu với hắn một vị xa lạ người đàn ông trung niên.

"Lý Nguyên, vị này chính là Trần Đường Quan tổng binh Lý Tĩnh, ngươi có thể gọi hắn Lão Lý. Lần này sở dĩ mời ngươi tới, là bởi vì Lão Lý có một cái chuyện phiền lòng, muốn mời thôi toán một cái. "

Lý Nguyên nhìn về phía Lý Tĩnh.

Chỉ thấy Lý Tĩnh vóc người khôi ngô, thần tình trang nghiêm, người xuyên bì giáp, một bộ quân lữ trang phục, nhìn có ba bốn mươi tuổi..