Chương 118: Không phải nhân không phải yêu, cũng không phải nhân yêu

Chương 118: Không phải nhân không phải yêu, cũng không phải nhân yêu

Lý Tĩnh đã ở quan sát Lý Nguyên.

Hắn thấy Lý Nguyên dáng dấp khuôn mặt tuấn tú, chỉ có chừng hai mươi tuổi, tu vi cũng bất quá Địa Tiên Sơ Kỳ, trong lòng không khỏi thầm giật mình.

Phía trước Hoàng Phi Hổ nói với hắn, Lý Nguyên có tài năng kinh thiên động địa, thôi toán năng lực càng là có một không hai thiên hạ, liền Tây Bá Hầu Cơ Xương đều đối với Lý Nguyên tôn sùng không ngớt, mấy lần mời Lý Nguyên làm tướng lại không. Đem Lý Nguyên thổi bầu trời ít có, trên mặt đất vô song, hắn còn tưởng rằng người này nhất định là một vị niên quá bán bách cơ trí lão giả, tu vi làm sao cũng phải Kim Tiên Kỳ, lại không nghĩ rằng như thế tuổi trẻ.

Như vậy tuổi trẻ người, tu vi lại không cao, thật có thể giải quyết ta chuyện phiền lòng sao?

Đang ở Lý Tĩnh âm thầm suy tư thời điểm, Hoàng Phi Hổ rồi hướng hắn giới thiệu:

"Lão Lý, vị này chính là Lý Nguyên, Lý tiểu hữu, ngươi đem ngươi món đó chuyện phiền lòng nói cho tiểu hữu, hắn nhất định có thể giúp ngươi cởi ra nghi ngờ trong lòng. "

"Rất đúng, rất đúng. " một bên Đặng Cửu Công cũng gật đầu nói.

Lý Tĩnh đè lại hoài nghi trong lòng, khách khí đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Tại hạ Lý Tĩnh, ngưỡng mộ đã lâu tiểu hữu đại danh, hôm nay cuối cùng cũng mắt thấy chân dung. ~ "

Lý Nguyên cười nói: "Có phải hay không gặp mặt - không bằng nổi tiếng?"

"Tiểu hữu nói đùa. "

Lý Tĩnh trên mặt hiện lên một tia cười mỉa, nhưng trong lòng âm thầm kinh nghi - không ngớt.

Lẽ nào hắn nhìn ra ý nghĩ của ta? Ta có thể rõ ràng ẩn giấu tốt nha?

"Đại gia ngồi trước, ngồi xuống chậm rãi trò chuyện. " lúc này, Thương Dung đối với Lý Nguyên cùng Lý Tĩnh hô.

Lý Nguyên sau khi ngồi xuống, trực tiếp đối với Lý Tĩnh hỏi:

"Không biết ngươi có cái gì chuyện phiền lòng?"

Lý Tĩnh nghe vậy, không khỏi thở dài, buồn nói:

"Ai, việc này vẫn còn một ít không tiện mở miệng. "

"Ha ha ha, " một bên Hoàng Phi Hổ nghe vậy, lại cười ha hả: "Cái này có gì không tiện mở miệng? Không phải là phu nhân ngươi mang thai ba năm, có thể trong bụng thai nhi chính là không phải giáng sinh sao!"

Bên cạnh Thương Dung, Đặng Cửu Công, Tỉ Can cũng dồn dập buồn cười không thôi.

Ai

Nhưng mà, làm người trong cuộc Lý Tĩnh, lại càng phát mặt buồn rười rượi.

Thương Dung thấy thế, không khỏi ngưng cười an ủi:

"Được rồi, hà tất phát sầu? Nói không chừng đây là điềm lành, báo trước tương lai ngươi sẽ thu được một cái Kỳ Lân nhi. "

Lý Tĩnh bất đắc dĩ nói:

"Người khác thấy phu nhân ta mang thai ba năm còn không sinh tử, đều ở đây phía sau chỉ trỏ, nói có thể nghi ngờ chính là một yêu quái. Nếu không... Bình thường Nhân Tộc, làm sao có thể mang thai lâu như vậy cũng không giáng sinh?"

Thế giới này thế nhân đều biết có yêu ma quỷ quái tồn tại, mà Lý Tĩnh phu nhân mang thai ba năm cũng không giáng sinh, có thể tưởng tượng hắn chịu đựng biết bao nhiêu lưu ngôn phỉ ngữ.

Cũng là Lý Tĩnh là Trần Đường Quan Thổ Hoàng Đế, nếu như là một người bình thường gia, sợ rằng ân phu nhân sớm đã bị hoảng sợ quê nhà đốt chết.

Đám người thấy Lý Tĩnh như vậy phát sầu, ngược lại cũng không tốt lại tiếp tục nhìn có chút hả hê.

Hoàng Phi Hổ đối với Lý Nguyên nói:

"Lý Nguyên, ngươi nhanh cho Lão Lý thôi toán một cái, hắn phu nhân nghi ngờ đến cuối cùng là người là yêu?"

Lý Nguyên: "Không phải nhân không phải yêu. "

Phốc

Thương Dung cùng Tỉ Can hai người lúc đầu ở uống trà, nghe Lý Nguyên lời ấy, trực tiếp đem nước trà phun tới, vừa lúc phun đến trên mặt của đối phương.

Hai người nhất thời trở nên khóc không ra nước mắt, biểu tình cực kỳ đầy ắp.

Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công lại không để ý tới trêu ghẹo Thương Dung cùng Tỉ Can, chỉ thấy bọn họ cũng vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, biểu tình dại ra, hiển nhiên bị Lý Nguyên nói cho kinh động.

Lý Tĩnh thì da mặt thẳng run rẩy, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, cũng không biết là bị tức, hay là cho hoảng sợ.

"Khụ khụ khụ, " Thương Dung ho khan vài tiếng, vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi: "Tiểu hữu lời này là có ý gì? Không phải nhân không phải yêu, đó là quái vật gì?"

"Chẳng lẽ là nhân yêu?" Hoàng Phi Hổ suy đoán nói.

Lý Nguyên im lặng nhìn Hoàng Phi Hổ liếc mắt, ngươi cũng thực có can đảm đoán.

Lý Tĩnh biểu tình lại càng phát xấu xí.

Bị người nói con trai của mình là quái vật, là nhân yêu, ai cũng chịu không nổi.

Lý Nguyên giải thích:

"Không phải quái vật, cũng không phải nhân yêu, ân phu nhân dựng dục là một viên Tiên Thiên Linh Châu Tử đầu thai, cho nên ta nói hắn không phải nhân không phải yêu. "

"Linh Châu Tử dấn thân vào?"

Đám người tất cả đều lộ ra vô cùng kinh ngạc ngạc nhiên biểu tình.

Hiển nhiên không ngờ tới sẽ là cái tình huống này.

Lý Tĩnh cũng không có có vẻ cao hứng biết bao nhiêu, hắn không hiểu nói:

"Ta cùng với phu nhân huyết mạch, làm sao biến thành một viên Tiên Thiên Linh Châu?"

"Tự nhiên là có người đại thần thông an bài. " Lý Nguyên thản nhiên nói.

Chỉ có thể nói Lý Tĩnh số mệnh thâm hậu, cả nhà cũng phải Chính Tiên Quả Vị, cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc này mới an bài Linh Châu Tử đầu thai Lý gia.

Lý Tĩnh cũng là người tu hành, sư tòng Độ Ách chân nhân, vì vậy có một số việc một điểm liền thông.

Hắn hiểu được, chính mình cái này là bị người đại thần thông cho mượn.

·············

Hắn vội vã rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Không biết người này là phúc hay họa?"

Lý Nguyên: "Người này theo hầu phi phàm, nếu như dụng tâm bồi dưỡng bên ngoài phẩm hạnh, để cho minh bạch thiện ác thị phi, tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng. "

Lý Tĩnh sắc mặt vui vẻ.

Hoàng Phi Hổ mấy người cũng lộ ra ước ao màu sắc.

"Bất quá, nếu như quản thúc không nghiêm, gặp sư không rõ, người này nhưng cũng có Hỗn Thế Ma Vương tiềm chất, chính mình chẳng những sẽ phải gánh chịu Sinh Tử kiếp khó, còn có thể mang tới cho người nhà tai họa. "

Dựa theo bình thường phát triển, Na Tra cũng là là một Hỗn Thế Ma Vương.

Hắn đùa giỡn Thủy Ảnh vang lên Long Cung, Ngao Bính tìm hắn, hắn trực tiếp đem Ngao Bính Long Gân cho rút. Sau lại càng là đợi tin hắn sư phụ lời nói, đi Nam Thiên Môn đem chuẩn bị hướng Ngọc Đế tố cáo Đông Hải Long Vương ngao chỉ cho đánh đập một trận.

. . . .

Sau lại ngộ sát Thạch Cơ Nương Nương Bích Vân đồng tử, hắn không để cho một cái công đạo. Thạch Cơ Nương Nương tìm hắn vấn tội, Na Tra càng là trực tiếp còn đem Thải Vân đồng tử cũng đánh chết, sau đó chạy đến sư phụ nơi đó, lại đem Thạch Cơ Nương Nương giết đi.

Sở tác sở vi, hẹp tàn nhẫn, ngang ngược không biết lý lẽ, cùng Tiểu Ma Vương không thể nghi ngờ.

Biết mình nhi tử có Hỗn Thế Ma Vương tiềm chất, Lý Tĩnh trên mặt sắc mặt vui mừng nhất thời biến thành sầu khổ.

Thương Dung thấy thế, nhất thời an ủi:

"Cái này có gì buồn rầu? Chỉ cần hảo hảo quản giáo không lâu sau được rồi. "

Hoàng Phi Hổ cũng gật đầu theo nói:

"Đúng vậy, lẽ nào Lão Tử còn không quản được nhi tử hay sao?"

Lý Tĩnh nghe vậy, nhất thời quyết định, tương lai nhất định phải hảo hảo quản giáo đứa con trai này.

"Được rồi, " Lý Tĩnh nhớ tới cái gì, hắn đối với Lý Nguyên hỏi: "Không biết tiểu hữu có thể hay không tính ra, phu nhân ta còn phải chờ bao lâu mới có thể lâm bồn?"

Lý Nguyên: "Còn có ba mươi ngày, ban đêm giờ sửu, sẽ sinh ra, chỉ bất quá, "

Lý Nguyên đột nhiên nở nụ cười.

"Chỉ tuy nhiên làm sao?" Lý Tĩnh bất minh sở dĩ.

Lý Nguyên đường nhỏ: "Chỉ bất quá đến lúc đó ngươi đừng bị hù dọa là được. "

"Lẽ nào hắn dung mạo rất quái dị hay sao?" Lý Tĩnh lo lắng nói.

Lý Nguyên lại không có nói rõ: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết. "

Lý Tĩnh trăm mối không lời giải.

Bất quá, hắn đối với Lý Nguyên lời nói, cũng không có tin hoàn toàn, mà là nửa ngờ nửa tin.

Dù sao hắn cũng không biết Lý Nguyên có phải thật vậy hay không có Hoàng Phi Hổ mấy người khoác lác lợi hại như vậy, có thể chỉ là đồ có kỳ danh cũng nói không chắc thổ..