Chương 119: Long Nữ ăn cơm chùa

Chương 119: Long Nữ ăn cơm chùa

Dùng mấy ngày, ở Triều Ca làm xong sự tình phía sau, Lý Tĩnh liền vội vã về tới Trần Đường Quan.

Sau khi về đến nhà, hắn liền đem Lý Nguyên đoán sự tình, một năm một mười báo cho ân phu nhân.

Ân phu nhân sau khi nghe thấy, cũng là nửa ngờ nửa tin.

Dù sao Lý Nguyên lời nói, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Mặc kệ thật hay giả, đợi lát nữa mười ngày sẽ biết, nếu như người này thực sự ở mười ngày sau ban đêm giờ sửu giáng sinh, nói rõ Lý Nguyên là thật kỳ nhân, nếu như đến lúc đó không có giáng sinh, ta còn phải nhắc nhở một cái Vũ Thành Vương, để cho bọn họ thiếu cùng loại này phiến tử lui tới. "

Ân phu nhân gật đầu: "Cũng chỉ đành như thế. "

Đảo mắt liền tới Lý Nguyên nói chuyển dạ thời gian.

Ngày này, Lý Tĩnh sớm cũng làm người ta mời tới bà đỡ chờ.

Chỉ bất quá, khiến cho Lý Tĩnh cùng ân phu người im lặng là, ân phu nhân căn bản cũng không có muốn chuyển dạ chút nào dấu hiệu. "Hai thất thất "

Trong bụng thai nhi, cùng thường ngày vững như Thái Sơn.

Phải biết rằng, một dạng nữ tử muốn sống thời điểm, trước giờ một ngày sẽ có chuyển dạ bệnh trạng.

Ân phu nhân đã sinh Kim Tra cùng Mộc Tra hai đứa bé, vì vậy đối nhau hài tử hay là có kinh nghiệm nhất định.

Đến khi muộn bên trên giờ tuất (7-9 điểm) thời điểm, còn không có chuyển dạ dấu hiệu, ân phu nhân nhất thời triệt để bỏ qua.

Nàng vẻ mặt thất vọng đối với Lý Tĩnh nói rằng:

"Xem ra người này bất quá là có tiếng không có miếng, căn bản cũng không có bản lĩnh. "

Lý Tĩnh tức giận nói: "Không nghĩ tới Lý Nguyên nhìn dáng vẻ đường đường, ngôn ngữ bình tĩnh, cũng là cái hồ ngôn loạn ngữ phiến tử, ta thiếu chút nữa thì tin chuyện hoang đường của hắn. "

Ân phu nhân thở dài:

"Ai, ngủ đi, cũng không biết cái này nghiệt tử muốn nghi ngờ đến tháng ấy năm nào mới bằng lòng đi ra. "

Lý Tĩnh nhất thời cho người đưa đi bà đỡ, thổi đèn nghỉ ngơi.

Làm muộn đêm đến canh ba, hai người ngủ được đang nồng thời điểm, ân phu nhân đột nhiên mơ thấy một người trung niên đạo nhân, trực tiếp đi vào hương phòng.

Ân phu nhân vội vã mắng:

"Ngươi người đạo nhân này được không biết để ý. Còn đây là nội thất, ngoại nhân sao có thể loạn vào, xác thực ghê tởm!"

Trung niên đạo nhân mở miệng nói:

"Phu nhân nhanh tiếp Kỳ Lân nhi!"

Nói, chỉ thấy đạo nhân đem một vật hướng ân phu nhân trong lòng đưa tới, ân phu nhân bỗng nhiên thức dậy, hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hai nàng vội vàng tỉnh lại Lý Tĩnh, đối với Lý Tĩnh nói vừa rồi tình hình trong mộng.

"A, cái bụng đau quá. "

Lý Tĩnh đang ở kinh nghi thời điểm, ân phu nhân đột nhiên kêu to đau bụng.

"Dường như muốn sinh. "

Lý Tĩnh quá sợ hãi, vội vã đánh thức nha hoàn, người hầu, sau đó lại trực tiếp sai người đem trong giấc mộng bà đỡ cái đến rồi nội thất.

"Lẽ nào Lý Nguyên không phải tên lường gạt?"

Đang chờ đợi hài tử ra đời thời điểm, Lý Tĩnh âm thầm nghĩ tới.

"Lý Nguyên nói ta chớ bị hài tử hù được, cũng không biết là cái tình huống gì?"

Không đợi bao lâu, Lý Tĩnh đã nhìn thấy hai cái nha hoàn hoảng hoảng trương trương chạy tới, vẻ mặt hoảng sợ kêu lên:

"Lão gia mau đi xem một chút, phu nhân sinh một cái yêu tinh!"

Lý Tĩnh vừa nghe, cũng là quá sợ hãi.

Hắn vội vàng đi tới hương phòng, chỉ thấy trong phòng một đoàn Hồng Khí, đầy nhà mùi thơm lạ lùng.

Có một quả cầu thịt, trên mặt đất quay tròn viên chuyển như luân.

Lý Tĩnh thất kinh, cuống quít rút ra đọng ở màn ở trên bảo kiếm, một kiếm hướng quả cầu thịt chém tới.

Quả cầu thịt lên tiếng trả lời chia làm hai nửa, từ đó nhảy ra một đứa con nít tới.

Tiểu hài tử mặt như thoa phấn, chỉ thấy hắn bên phải bao tay một kim vòng tay, trên bụng vây quanh một khối Hồng Lăng, nhìn lại có ba bốn tuổi cao, nơi nào giống như một cái mới sinh ra hài nhi?

Phía trước đỡ đẻ nha hoàn cùng bà đỡ tất cả đều sợ đến quyện núp ở một bên lạnh run, cửa hô "Yêu quái" "Quái vật "

Lý Tĩnh nhìn một cái thời gian, vừa vặn giờ tuất. Hắn lại nghĩ tới Lý Nguyên nhắc nhở, nhất thời kinh vi thiên nhân.

Coi là thật hắn sao chuẩn!

Ân phu nhân cũng là không khỏi khiếp sợ.

Nàng kích động đối với Lý Tĩnh nói rằng:

"Xem ra chúng ta phía trước là trách lầm Lý Nguyên, nhân gia là thật là có bản lĩnh đắc đạo cao nhân. "

Lý Tĩnh cảm khái nói:

"Bằng không tận mắt nhìn thấy, làm sao sẽ tin tưởng trên đời này lại có như vậy kỳ nhân!"

Ân phu nhân đột nhiên lộ ra vẻ rầu rĩ màu sắc: "Chỉ là Lý Nguyên nói người này tương lai. . . Bất hảo, xem ra chúng ta không thể phớt lờ. "

Lý Tĩnh trịnh trọng gật đầu nói:

"Việc này tự nhiên, về sau chúng ta ổn thỏa đối với hắn nghiêm gia quản thúc, giáo bên ngoài phẩm đức, cần phải khiến cho hắn không muốn lầm vào lạc lối. "

"Có thể cho nhiều hắn tìm mấy vị phu tử giáo dục học thức cùng phẩm hạnh. " ân phu nhân tiếp lời nói.

Hai người nhất thời ánh mắt sáng quắc nhìn tiểu Na Tra.

Tiểu Na Tra thấy phụ mẫu xem cùng với chính mình, không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn còn không biết, chính mình kế tiếp lúc nhỏ sẽ bị mấy vị thầy đồ dính đầy.

. . .

Na Tra giáng sinh không lâu sau.

Ngày này, Lý Nguyên ở Khoái Hoạt Lâm sòng bạc chơi đùa một hồi, đang chuẩn bị đi nhà hàng lúc ăn cơm, một cái nhạt bóng người màu vàng đột nhiên trước mặt hướng hắn đánh tới. . . . .

Lý Nguyên bình tĩnh hướng bên cạnh dời một bước, nhất thời tránh khỏi trước mặt đụng nhau cục diện.

Chỉ bất quá, đối phương tựa hồ bị đột nhiên xuất hiện Lý Nguyên dọa cho giật mình, cuống quít muốn hướng bên cạnh tránh né, kết quả hoảng loạn trong lúc đó thân hình không có đứng vững, phác thông một tiếng đã bị chính mình vấp ngã trên mặt đất.

Vừa lúc ngã vào Lý Nguyên bên chân.

Lý Nguyên nhanh lên lui về phía sau ba bước, cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

"Ai nha! Đau chết ta rồi!" Nữ tử té trên mặt đất, thống khổ xoa xoa trán của mình.

Nàng một ít tức giận nhìn lui về phía sau Lý Nguyên:

"Ngươi người này thấy ta ngã sấp xuống, chẳng những không phải dìu ta một cái, lại làm sao lui về phía sau?"

Lý Nguyên quan sát một chút đối phương.

Đây là một cái yêu kiều tư yểu điệu cô gái trẻ tuổi, nữ tử tóc dài xõa vai, người xuyên một bộ màu vàng nhạt quần dài, bọc một cái Khoái Hoạt Lâm độc hữu chính là bạch sắc khăn choàng làm bếp, có vẻ long lanh ánh mặt trời, linh động tú lệ.

"Ta giúp đỡ ngươi, ngươi nếu như ngoa bên trên ta làm sao bây giờ?" Lý Nguyên nhớ lại ở trên địa cầu phù lão nãi nãi tình hình, vì vậy không nhúc nhích.

Ngao Châu nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt:

"Ta lừa ngươi? Không biết trang điểm!"

"Quên đi, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta mau nhanh trốn a !!"

Ngao Châu đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhanh lên từ dưới đất bò dậy, liền muốn chuẩn bị chạy trốn.

Bất quá đúng lúc này, một cái đầu bếp nữ ăn mặc phụ nữ trung niên đột nhiên giữ nàng lại y phục.

Ngao Châu chạy về phía trước mấy bước, bất quá vẫn dậm chân tại chỗ. 3. 3

"Ngươi tại sao lại muốn chạy trốn? Này cũng chạy mấy lần, ngươi lại làm sao không nhớ lâu?"

Ngao Châu bị bắt y phục, căn bản chạy không thoát.

Nàng xoay đầu lại, vẻ mặt chê cười nhìn phụ nữ trung niên:

"Hắc hắc, lâm đại tỷ, ngươi liền phóng ta đi thôi, ta cam đoan sau khi trở về, sẽ đem tiền cơm cho các ngươi đưa tới. "

Lâm đại tỷ lắc đầu nói:

"Không được, ngươi nếu như không trở lại làm sao bây giờ? Đến lúc đó ta phải chịu phạt. "

Ngao Châu làm bộ đáng thương lên tiếng xin xỏ cho:

"Lâm đại tỷ, ngươi tốt nhất, ngươi liền thương xót một chút ta đi, mấy tháng này ta mỗi ngày rửa chén, tay nắm cửa đều nhanh muốn tắm phá. Đặc biệt là nhà các ngươi lão bản, cũng không biết dài quá bao lớn cái dạ dày, mỗi lần ăn lẩu, lại muốn ăn ngàn khay, làm hại ta muốn tắm nửa ngày. Quá ghê tởm. "

Lâm đại tỷ vẻ mặt lúng túng nhìn Lý Nguyên, giải thích:.