Chương 120: Long Tộc công chúa rửa chén bát

Chương 120: Long Tộc công chúa rửa chén bát

"Lão bản, chúng ta nhưng cho tới bây giờ không sau lưng phía sau nói như vậy ngươi. "

"Lão bản?"

Ngao Châu nghi ngờ quay đầu, nhìn mặt không thay đổi Lý Nguyên, tiếu kiểm không khỏi ngẩn ngơ.

Sẽ không như thế đúng dịp a !?

Nàng bật thốt lên hỏi:

"Thì ra ngươi chính là tiệm này lão bản lòng dạ đen tối nha?"

Lý Nguyên sắc mặt càng đen hơn:

"Ta nơi nào hắc tâm?"

Tuy là công nhân viên của ta đều là "007" công tác chế (một tuần bảy ngày, 24 giờ đồng hồ đợi mệnh) ta có thể vẫn đem công nhân cũng làm thành huynh đệ có được hay không.

Ngao Châu tức giận nói:

"Ngươi còn không lòng dạ hiểm độc? Ta đang ở nhà ngươi tửu lâu ăn một bữa cơm, bởi vì không mang tiền, kết quả là muốn ta tắm 400 năm bát mới có thể trả hết nợ tiền cơm, còn không lòng dạ hiểm độc? Còn có lâm đại tỷ bọn họ, mỗi ngày từ sớm làm đến muộn, cả năm không nghỉ, lại vẫn chỉ quản cơm, không có tiền công, ngươi này cũng không gọi hắc tâm, quả thực liền ruột, tâm can bễ phổi thận toàn bộ đều đen. "

Lâm đại tỷ nhanh lên đối với Lý Nguyên khoát tay nói:

"Ta đối với lão bản phát thệ, chúng ta cho tới bây giờ không có oán giận như vậy quá, đều là chính cô ta nói lung tung. "

Ngao Châu còn không phục nói:

"Ngươi xem ngươi, đều đem lâm đại tỷ 14 sợ thành hình dáng ra sao?"

Lý Nguyên không để ý tới tức giận Ngao Châu, hắn đối với phụ nữ trung niên nói:

"Lâm Thiên Huyết, này Tiểu Long là chuyện gì xảy ra?"

"Di, làm sao ngươi biết ta bản thể là Long Tộc?" Ngao Châu sợ đến nhảy dựng lên.

Bất quá Lý Nguyên cùng Lâm Thiên Huyết cũng không có để ý đến nàng.

Ngao Châu nhất thời không còn gì để nói.

Biết ta là Long Nữ, các ngươi làm sao một chút cũng không giật mình?

Long Nữ vậy!

Lâm Thiên Huyết đối với Lý Nguyên giải thích:

"Trở về công tử, vị cô nương này đoạn thời gian trước ở Khoái Hoạt Lâm ăn, nhưng là tính tiền thời điểm, nàng dùng pháp thuật thay đổi ít bạc muốn lừa đảo được, chúc chưởng quỹ phát hiện, để cho nàng đem cơm tiền thanh toán, có thể nàng căn bản là không có tiền. . ."

"Ta là đã quên mang. " Ngao Châu thè lưỡi.

Ta nào biết đâu rằng ăn cái gì còn muốn tiền?

Lâm Thiên Huyết tiếp tục nói rằng:

"Vì vậy chúc chưởng quỹ không thể làm gì khác hơn là để cho nàng rửa chén rửa chén bát trả nợ. Nàng ấy một trận tổng cộng tiêu phí một ngàn hai trăm lượng bạc. Nơi này rửa chén công mỗi tháng tiền lương là hai tiền bạc, vì vậy nàng tổng cộng muốn xoát năm trăm năm khay mới có thể đem khoản nợ toàn bộ trả hết nợ. Suy nghĩ đến nàng cần nghỉ ngơi, cho nên chúc chưởng quỹ để nàng xoát bốn trăm năm. "

Bữa này cơm chùa đại giới cũng là thật là đắt tiền!

Lý Nguyên cảm khái một cái.

Hắn nhìn Ngao Châu liếc mắt: "Ngươi dạ dày đủ lớn a, một lần dĩ nhiên ăn hơn một ngàn lượng bạc!"

Ngao Châu đỏ mặt nói: "Ăn quá ngon, nhịn không được. "

Nàng mấy tháng trước đến nhân gian du ngoạn, vừa lúc đi tới Khoái Hoạt Lâm, phát hiện Khoái Hoạt Lâm nấu nướng các loại mỹ vị món ngon phía sau, tựa như phát hiện Tân Đại Lục giống nhau hưng phấn.

Kết quả không để ý im miệng, liền ăn nhiều như vậy.

Nàng đối với Lý Nguyên lên tiếng xin xỏ cho:

"Lão bản, ngươi đã biết ta là Long Nữ, vậy ngươi liền phóng ta đi thôi, chúng ta Long Tộc giàu có tứ hải, ta cam đoan trở về phía sau, liền đem thiếu tiền cơm của ngươi cho ngươi đưa tới, không phải, gấp bội đưa tới. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta lòng dạ hiểm độc. "

"Phi, phi, " Ngao Châu nhanh lên hứ hai tiếng: "Đều do ta đây trương miệng thúi. Là ta mắt mù, lão bản kỳ thực một chút cũng không lòng dạ hiểm độc. Một bữa cơm mới để cho ta xoát bốn trăm năm khay, quả thực quá công đạo. "

Lý Nguyên lại nói:

"Lòng ta can bễ phổi thận, còn có ruột đều tối. "

"Ô ô ô, các loại(chờ) xoát đầy bốn trăm năm khay, ta đều thành lão cô nương, nhất thông tình đạt lý lão bản, ngươi liền xin thương xót a !. " Ngao Châu vẻ mặt bi thương.

Lý Nguyên: "Đừng nghỉ khóc, nước mắt cũng không có một giọt, soa bình. "

Ngao Châu ủy khuất nói: "Ta tận lực, chính là khóc không được, nhưng ta là thực sự bi thương. "

Lý Nguyên cũng trêu đùa được rồi đối phương, nhất thời phất tay nói:

"Quên đi, mau trở lại ngươi Đông Hải đi thôi, về sau đừng lại ăn cơm chùa. "

Ăn một bữa cơm khiến người ta xoát bốn trăm năm khay, quả thật có chút quá cái kia gì.

Vậy

Ngao Châu thấy Lý Nguyên dĩ nhiên đồng ý thả nàng ly khai, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên.

"Lão bản, ngươi thật sự là quá tốt. " nàng vẻ mặt cảm kích đối với Lý Nguyên nói rằng.

Lý Nguyên:

"Ngươi đừng lại đang phía sau nói ta lòng dạ hiểm độc là được. "

"Sẽ không, sẽ không, tuyệt đối sẽ không. " Ngao Châu vội vã bảo đảm nói.

"Ta cam đoan, sau khi trở về lập tức đem cơm tiền đưa tới. "

Lấy được tự do lần nữa, Ngao Châu không khỏi sướng đến phát rồ rồi, cùng Lý Nguyên cùng Lâm Thiên Huyết nói lời từ biệt phía sau, nàng liền như một làn khói chạy ra khỏi ngoài thành.

Kích động đến liền tạp dề cũng không có đổi.

"Di, pháp lực của ta dĩ nhiên cũng khôi phục?" Mới vừa đi ra cửa thành, Ngao Châu liền lại phát hiện nhất kiện việc vui.

Bị giam giữ ở Khoái Hoạt Lâm trong lúc, Ngao Châu pháp lực không biết thế nào liền tiêu thất.

Đây cũng là vì sao nàng chạy thoát mấy lần đều không chạy ra Khoái Hoạt Lâm nguyên nhân.

"Thực sự là kỳ quái, chẳng lẽ là Khoái Hoạt Lâm người nào, đem ta pháp lực phong ấn? Bất quá lâm đại tỷ bọn họ không giống như là có pháp lực dáng vẻ a? Hơn nữa, có pháp lực người lại làm sao có thể đi tửu lâu làm giúp?"

Ngao Châu chỉ cảm thấy trong lòng có vô số nghi hoặc.

Bất quá suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không thông, nàng cũng sẽ không suy nghĩ, lập tức sử xuất ngự phong thuật, hướng Đông Hải bay đi.

"Lâu như vậy không có trở về thấy Phụ Vương, Phụ Vương sợ rằng lo lắng gần chết. "

Dùng hơn nửa ngày, Ngao Châu liền bay đến Đông Hải.

"Tiểu công chúa trở lại!"

Vừa xong Đông Hải, Ngao Châu đã bị tuần hải Hà Binh đem phát hiện.

Có người đi nghênh đón Ngao Châu, có người vội vã đến Long Cung bẩm báo Đông Hải Long Vương Ngao Quang.

Ngao Châu trở lại Long Cung, liền thấy Ngao Quang, Mẫu Hậu, cùng với một quần huynh đệ tỷ môn đã đợi ở tại bên ngoài đại điện.

"Phụ Vương, Mẫu Hậu, nữ nhi rốt cục lại nhìn thấy các ngươi. " Ngao Châu vẻ mặt hưng phấn kêu đám người.

Không dễ dàng a, suýt chút nữa thì xoát bốn trăm năm khay mới có thể nhìn thấy đại gia.

"Long nhi, trong khoảng thời gian này ngươi cũng ngược lại đi đâu rồi? Vì sao các loại phương pháp đều liên lạc không được ngươi. " thấy Ngao Châu, Ngao Quang nhất thời kích động hỏi.

"Nói 267 tới nói trưởng. . ."

Tiếp lấy, Ngao Châu liền đem ở Triều Ca chuyện đã xảy ra hướng đám người nói một lần.

". . . May mắn lão bản kia vẫn không tính là đặc biệt tâm hắc, thấy nữ nhi cầu tình, liền đem nữ nhi thả lại tới. "

"Cái gì, dĩ nhiên khiến cho Long Tộc công chúa rửa chén rửa chén bát, nhà này Nhân Tộc tửu lâu cũng quá gan to bằng trời!"

Bên cạnh một vị khí vũ hiên ngang nam tử nghe xong Ngao Châu kể rõ, không khỏi giận tím mặt.

Chung quanh còn lại long tử Long Nữ cũng vẻ mặt lòng đầy căm phẫn.

"Như vậy hành vi, đơn giản là đang vũ nhục chúng ta Long Tộc. "

"Không thể tha thứ. "

Ngao Châu lại đối với vị kia khí vũ hiên ngang nam tử giải thích:

"Ngao Bính ca ca không cần nổi giận, kỳ thực bọn họ cũng không có ngược đãi ta, ta ăn đồ đạc không đưa tiền, rửa chén bát cũng là nên. "

Ngao Bính nhâm nhiên nổi giận đùng đùng nói: "Có thể ăn một bữa cơm lại muốn xoát bốn trăm năm khay, cũng quá hắc tâm. "

Ngao Châu nói: "Chủ yếu là cơm nước của bọn họ ăn cực kỳ ngon, cũng đều do. "

Nghĩ đến ở Khoái Hoạt Lâm ăn cơm đồ ăn, Ngao Châu không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Là thật ăn ngon.

"Tiểu muội, ngươi làm sao ngược lại giúp đỡ khi dễ ngươi người nói chuyện?" Một vị dung mạo tú lệ Long Nữ nghi ngờ nói.

Ngao Châu: "Thính Tâm tỷ tỷ, ta không có giúp bọn hắn nói, chỉ là nói thật mà thôi. "

"Tiểu muội đừng không phải rửa chén bát đem đầu óc xoát thấy ngu chưa?" Trong đám người vang lên một cái tiếng lẩm bẩm.

Ngao Châu cái trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến..