Chương 121: Đa Bảo Đạo Nhân quá mộng bức (cầu tặng kẹo, hoa)

Chương 121: Đa Bảo Đạo Nhân quá mộng bức (cầu tặng kẹo, hoa)

Ngao Châu không để ý đám người, mà là đối với Ngao Quang nói rằng:

"Nữ nhi còn muốn trở về đem thiếu tiền cơm còn cho bọn hắn, sẽ không ở lâu. "

Ngao Quang suy nghĩ một chút nói:

"Phụ Vương cùng ngươi cùng nhau đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai, cũng dám khiến cho Long Tộc công chúa rửa chén bát. "

"Phụ Vương muốn đi có thể, nhưng muôn ngàn lần không thể nổi giận. " Ngao Châu nhắc nhở.

Ngao Quang: "Yên tâm, Phụ Vương tuyệt không nổi giận. "

Hừ hừ, ta không động nộ, chỉ là phải thật tốt giáo huấn một phen cái kia lòng dạ hiểm độc lão bản.

Cũng dám để cho ta nữ nhi rửa chén bát, ta cũng đi đem hắn bắt được Đông Hải, khiến cho hắn cho ta thanh lý bốn trăm năm Long Cung.

Chỉ chốc lát sau, Ngao Châu dẫn theo một ít châu báu, liền cùng Ngao Quang ly khai Long Cung, hướng Triều Ca bay đi.

. . .

"Sư phụ mấy lần trước chính là tới nơi đây?" Một người mặc sự hy-đrát hoá phục, tay cầm phất trần nho nhã đạo nhân, cung kính đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu:

"Không sai, "

Hắn đối với Đa Bảo Đạo Nhân nhắc nhở: "Như thế này trở ra, ngươi không nên gọi ta sư phụ, trực tiếp gọi Tề Thiên đạo hữu là được. "

Đa Bảo Đạo Nhân nghe vậy, không khỏi nới rộng ra khóe miệng, hắn lại là giật mình, lại là thấp thỏm lo âu nói:

"Đệ tử làm sao dám xưng hô sư phụ thành đạo hữu, đây không phải là chiết sát đệ tử sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ không có vấn đề nói:

"Không quan hệ, chủ yếu là sư phụ trước đây vẫn dùng Tề Thiên đạo nhân danh hào cùng Lý đạo hữu giao nhau, hiện tại cũng không tiện bại lộ thân phận. "

Đa Bảo Đạo Nhân thấp thỏm nói:

"Đệ tử kia đợi lát nữa liền vượt qua. "

Trong lòng hắn đối với vị này gần gặp mặt "Lý đạo hữu" không khỏi trở nên càng phát tò mò.

Không biết là nhân vật gì, dĩ nhiên có thể để cho Thánh Nhân xưng hô đạo hữu.

Lẽ nào hắn chính là Tử Tiêu Cung Ba Nghìn Hồng Trần Khách một trong?

Nhưng vì cái gì chính mình cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua người này đạo hiệu?

Đa Bảo Đạo Nhân làm Tiệt Giáo đại đệ tử, Thông Thiên Giáo Chủ không hề thời điểm, liền do hắn tới chủ trì Bích Du Cung tất cả sự vụ.

Địa vị vô cùng tôn quý, đối với Ba Nghìn Hồng Trần Khách cũng biết quá sâu. Vì vậy biết Ba Nghìn Hồng Trần Khách bên trong, không có một gọi Lý Nguyên tu sĩ.

"Rầm rầm rầm ~!"

Thông Thiên Giáo Chủ gõ đại môn.

Cửa bị đẩy ra, Đa Bảo Đạo Nhân thấy một người vóc dáng câu lũ, bình thường không có gì lạ lão Đầu nhi.

"Dương đạo hữu, chúng ta tới tìm công tử nhà ngươi. " Thông Thiên Giáo Chủ khách khí đối với Dương Hòe chắp tay nói.

Ngày âu!

Đa Bảo Đạo Nhân thấy thế, cả kinh tròng mắt đều trợn lên.

Tình huống gì?

Sư phụ làm sao cùng một cái giữ cửa lão đầu khách khí như vậy?

Còn xưng hô đạo hữu, hắn xứng sao?

Chẳng lẽ là bởi vì vị kia Lý đạo hữu thân phận quá mức tôn quý, cho nên sư phụ mới có thể đối với hắn người giữ cửa cũng khách khí như vậy?

Nhưng toàn bộ Hồng Hoang, chỉ sợ cũng chỉ có Đạo Tổ mới xứng ủng đãi ngộ này a !?

Có thể Đạo Tổ cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này a?

Trong lúc nhất thời, Đa Bảo Đạo Nhân trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, chỉ cảm thấy nghi ngờ trong lòng càng nhiều, khiếp sợ càng tăng lên.

"Công tử tại gia, vào đi thôi. " Dương Hòe đối với Thông Thiên nói rằng.

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, rồi mới hướng Đa Bảo Đạo Nhân báo cho biết liếc mắt, đi vào đại môn.

Đa Bảo Đạo Nhân ngẩn ra.

Lẽ nào vị kia Lý đạo hữu không đi ra tự mình nghênh tiếp sao?

Đây cũng quá tự đại a !?

Không kịp nghĩ nhiều, hắn vội vã theo Thông Thiên Giáo Chủ đi vào.

Khi đi ngang qua Dương Hòe thời điểm, hắn cũng hướng Dương Hòe chắp tay thi lễ một cái.

Rất nhanh, đoạt bảo đạo nhân liền đi theo Thông Thiên Giáo Chủ gặp được vị kia lý đạo nhân.

Ngày âu!

Bất quá, Đa Bảo Đạo Nhân chú ý lực ban đầu cũng không có đặt ở Lý Nguyên trên người, mà là bị bên cạnh hắn hai vị nữ tử hấp dẫn lực chú ý.

Chỉ thấy hắn biểu tình vẻ mặt dại ra, khóe miệng giương thật to, có vẻ không nói ra được khiếp sợ.

Không phải là bởi vì hai vị kia nữ tử quá mức xinh đẹp, mà là bởi vì các nàng dĩ nhiên là Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân.

Hai vị này Thánh Nhân dĩ nhiên cũng ở nơi đây?

Nơi đây đến cùng ẩn tàng cái gì Huyền Cơ?

Còn có, sư phụ lần này mang tự mình tiến tới nơi đây, nói là vì tìm Lý đạo hữu thôi toán một cái Tiệt Giáo Vận Mệnh.

Cũng không phải là liền Thánh Nhân đều không thể ở lượng kiếp bên trong thôi diễn thiên cơ sao?

Đa Bảo Đạo Nhân chỉ cảm thấy đầu đều muốn nổ tung, có quá nhiều nghi hoặc không nghĩ ra.

"Lý đạo hữu, ta lại tới thăm ngươi. Không nghĩ tới Nữ Oa đạo hữu cùng Hậu Thổ đạo hữu đã ở. "

Đang ở Đa Bảo Đạo Nhân mộng bức thời điểm, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời đối với Lý Nguyên cùng Nữ Oa, Hậu Thổ chào hỏi.

Đa Bảo Đạo Nhân nhất thời đem nhãn thần dời đến Lý Nguyên trên người.

Phác thông!

Chỉ cảm thấy song thối mềm nhũn, Đa Bảo Đạo Nhân dĩ nhiên trực tiếp quỳ trên đất.

Ngày âu, cái này gọi Lý đạo hữu nam tử, làm sao chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi?

Là ta mắt nhìn sai lầm rồi sao?

Đa Bảo Đạo Nhân vội vàng từ mới đứng vững thân hình, sau đó nháy mắt một cái, vừa nhìn về phía Lý Nguyên.

Không sai, chính là Địa Tiên Kỳ, vẫn là sơ kỳ.

Đa Bảo Đạo Nhân chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, cái này quá hắn sao quỷ dị.

Là lúc nào Địa Tiên Kỳ tu sĩ dĩ nhiên cũng có thể cùng Thánh Nhân hô bằng hoán hữu?

Còn có, đối với một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ người giữ cửa, sư phụ phải dùng tới như vậy cung kính sao?

Đa Bảo Đạo Nhân thế giới quan vào giờ khắc này ầm ầm sụp đổ.

". Ngươi ăn chậm một chút, khoai tây chiên đều phải bị một mình ngươi ăn xong rồi. "

"Là bị một mình ngươi ăn xong rồi có được hay không? Ta rõ ràng ăn ít nhất. "

"Hảo oa, ngươi làm sao không chỉ ăn, còn đem khoai tây chiên len lén giấu vào túi trữ vật đi?"

"Ta không có, ngươi xem tìm!"

". . ."

Đa Bảo Đạo Nhân đột nhiên bị một hồi tiếng cãi vã thức dậy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, đang nhanh chóng tranh đoạt một cái rổ ăn mặc kiểu trung quốc lấy hoàng sắc mảnh nhỏ hình dáng vật.

Hai người dáng vẻ kích động, dường như cái kia hoàng sắc mảnh nhỏ hình dáng vật là nào đó khó lường Tiên Thiên Chí Bảo giống nhau trân quý.

Khoai tây chiên?

Dường như không có cái gì thiên tài địa bảo gọi khoai tây chiên a?

Hơn nữa, ta làm sao ngửi được một cỗ thức ăn rán mùi thơm?

Thánh Nhân không có khả năng đoạt một loại thức ăn a !?

Đa Bảo Đạo Nhân cảm thấy trong chớp nhoáng này trải qua chấn động, đã vượt qua lúc trước hắn mọi người sinh.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Đa Bảo Đạo Nhân, đối với thông Thiên Đạo:

"Ngươi còn dẫn theo vị mới đạo hữu tới?"

Thông Thiên Giáo Chủ: "Vị này chính là Đa Bảo Đạo Nhân, Tiệt Giáo đại đệ tử, hắn nghe ( đích thực) nói ta muốn tới nơi này, liền theo tới biết một chút về Lý đạo hữu phong thái. "

Đa Bảo Đạo Nhân nghe vậy, mau tới đi về phía trước lễ nói:

"Đa Bảo gặp qua Lý đạo hữu, hai vị nương nương. "

Lúc này, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người cũng đem rổ bên trong hết thảy khoai tây chiên đều đoạt hết.

Hai người lại khôi phục ung dung hoa quý, thần cao cao tại thượng hình thái.

Thế cho nên Đa Bảo Đạo Nhân bắt đầu hoài nghi, vừa rồi hai vị nương nương giành được cũng không nói quá một màn kia, có phải là hắn hay không xuất hiện ảo giác.

Rốt cục ăn được khoai tây chiên Nữ Oa thật cao hứng, nàng đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Không muốn cái này khoai tây chiên lại tốt như vậy ăn, lần sau ngươi có thể không thể làm nhiều điểm?"

Lý Nguyên liếc mắt bên phải.

Tân tân khổ khổ làm khoai tây chiên, hắn mới ăn vài miếng, còn lại toàn bộ bị Nữ Oa cùng Hậu Thổ cướp đi.

Hắn quyết định về sau phàm là có Nữ Oa cùng Hậu Thổ ở, sẽ không làm thự phiến.

"Lý đạo hữu, lần này ta và Đa Bảo đạo hữu tới tìm ngươi, nhưng thật ra là lại chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ thôi toán một cái. ".