Chương 122: Nhạc phụ xem con rể, càng xem càng sinh khí

Chương 122: Nhạc phụ xem con rể, càng xem càng sinh khí

"Ta nghe lâm đại tỷ nói lão bản trước cửa có một viên đại dương cây hòe, chính là chỗ này. "

Ngao Châu nhìn trước cửa đại dương cây hòe, vui vẻ đối với Phụ Vương nói rằng.

"Là nơi này sao?" Ngao Quang nhìn cái tòa này thông thường trạch viện, có chút khinh thường xẹp lép miệng: "Không hề linh khí, bất quá chốn phàm tục. "

Ngao Châu có chút không yên lòng đối với Phụ Vương nhắc nhở:

"Phụ Vương, đợi lát nữa gặp được lão bản phía sau, ngươi ngàn vạn lần ** đừng tức giận, ta xem hắn người này kỳ thực cũng không tính hư. "

Ngao Quang dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Ngao Châu:

"Ngươi bị hắn tiểu nhị buộc giặt sạch mấy tháng bát, lại vẫn nói hắn bất phôi, " hắn nhãn thần đông lại một cái: "Hắn bao nhiêu tuổi?"

"Ngươi đột nhiên hỏi hắn niên kỷ làm cái gì?" Ngao Châu kỳ quái nói.

Ngao Quang trầm giọng nói: "Ngươi chớ xía vào, đã nói hắn bao nhiêu tuổi, tướng mạo như thế nào?"

Ngao Châu nói:

"Hắn cụ thể bao lớn niên kỷ không rõ ràng, bất quá nhìn cực kỳ tuổi trẻ, dáng dấp khí vũ hiên ngang, hào hoa phong nhã, cũng không biết thương hương tiếc ngọc, thấy ta té cũng không biết phù một bả. . ."

Ngao Châu thanh âm đột nhiên trở nên càng ngày càng nhỏ, bởi vì nàng cảm giác chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên trở nên lạnh quá.

"Chuyện gì xảy ra, cái này thái dương đang nùng, khí trời làm sao đột nhiên hạ nhiệt?" Nàng nghi ngờ quan sát một phen bầu trời.

Ngao Quang nhãn thần băng lãnh.

Trong lòng lãnh 690 cười liên tục.

Tốt, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là một lão bản lòng dạ đen tối.

Không nghĩ tới lại vẫn dám câu dẫn nữ nhi của ta.

Xem nữ nhi khen không dứt miệng bộ dạng, tựa hồ bị mê không nhẹ.

May mắn ta theo tới, nếu không... Nữ nhi chỉ sợ cũng muốn đổi họ!

Không được, ta phải khiến cho tiểu tử kia biết khó mà lui, không thể để cho nữ nhi bị một cái tiểu tử loài người cấp cho.

Trong lòng quyết định chủ ý, Ngao Quang nhất thời bất động thanh sắc đối với nữ nhi nói rằng:

"Đi gõ cửa a !. "

Ngao Châu tiến lên gõ cửa.

Dương Hòe biếng nhác đẩy cửa ra.

"Lão bá, chúng ta tìm Khoái Hoạt Lâm lão bản. Hắn ở nhà không?"

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Các ngươi là tới trả tiền a !? Công tử phân phó, giao cho ta là được. "

"Di, hắn làm sao biết ta sẽ tới nơi này trả tiền lại?" Ngao Châu vẻ mặt kinh ngạc.

Ngao Quang cũng có chút giật mình.

Lẽ nào người nọ còn có biết trước năng lực.

Dương Hòe cũng không có giải thích nghĩa vụ.

Chỉ coi không nghe thấy.

Thấy một cái giữ cửa lão Đầu nhi đều như vậy chảnh, chủ nhân sợ rằng cũng không tốt gì, Ngao Quang trong lòng đối với nữ nhi trong miệng cái kia "Lão bản" ấn tượng trở nên càng phát không xong.

Nữ nhi nhất định không thể cùng người như thế cùng một chỗ!

Trong lòng vừa nghĩ, Ngao Quang trên miệng đối với Dương Hòe nói rằng:

"Chúng ta muốn đích thân đem tiền giao cho công tử nhà ngươi mới yên tâm, mong rằng dàn xếp một tiếng. "

Không nhìn thấy bản thân, hắn làm sao giáo huấn đối phương?

Dương Hòe xẹp lép miệng: "Một điểm bạc vụn vẫn chưa yên tâm, ngươi là có bao nhiêu nghèo rớt dái a? Chính mình vào đi thôi. "

Nghe Dương Hòe nhổ nước bọt, Ngao Quang sắc mặt nhất thời tức giận đến một hồi ửng hồng, chòm râu loạn chiến không ngớt.

Ta, Đông Hải Long Vương, giàu có tứ hải, lại bị người cười nhạo nghèo!

Ai có thể nói ra một cái so với cái này càng thêm tốt hơn cười chê cười, ta cho hắn iku trân châu!

"Phụ Vương, chúng ta vào đi thôi. " Ngao Châu không muốn cùng một cái giữ cửa đại gia không chấp nhặt, lôi kéo Phụ Vương liền hướng đại môn đi tới.

Ngao Quang khi đi ngang qua Dương Hòe bên người thời điểm, đối với Dương Hòe nhàn nhạt nói rằng:

"Vô tri Nhân Tộc, ngươi biết không? Của cải của ta, là đủ mua mười vạn cái loại người như ngươi sân. "

Nói xong, hắn liền tiêu sái đi tới đại môn, không nói ra được đẹp trai.

Dương Hòe đảo cặp mắt trắng dã, buồn bã nói:

"Coi như đem ngươi Long Gân tróc xuống, cũng không mua được trong nhà này một bồi thổ!"

Phác thông!

Ngao Quang một cái lảo đảo, nhất thời té xuống đất.

Long Gân?

"Làm sao ngươi biết thân phận của ta?" Ngao Quang kinh hãi nhìn chằm chằm Dương Hòe.

Dương Hòe lại không để ý tới nữa Ngao Quang, đem cửa lớn vừa đóng, liền cầm cái chổi lại đi quét sân.

Ngao Quang còn muốn theo sau truy vấn, Ngao Châu lại kéo lại Phụ Vương.

"Tính, trước đây lão bản cũng là liếc mắt một cái thấy ngay thân phận của ta, còn biết ta hẳn là trở về Đông Hải, chắc là lão bản nói cho lão đầu này a. "

Ngao Quang nghe vậy, không khỏi càng phát kinh ngạc.

Cái này "Lão bản" (bffc) dường như thật là có điểm không bình thường a.

Bất quá, không mua được ngươi một bồi thổ?

Ngươi cho rằng đây là Thánh Nhân Đạo Tràng a!

Ngao Quang cực kỳ không phục.

Hai người hướng sân đi tới.

Ngao Quang tức giận bất bình nói: "Liền không phải ra nghênh tiếp chúng ta, lại không an bài cá nhân dẫn đường, gia chủ này người cũng quá không biết đạo đãi khách. "

Hai người tới một tòa sân.

Chỉ thấy ngôi viện này bên trong, tràn đầy xá tử yên hồng hoa tươi.

Ngao Châu không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt nhất thời lộ ra kinh diễm màu sắc:

"Những thứ này hoa dã quá đẹp. "

Ngao Quang tuy là cũng hiểu được những thứ này hoa đẹp, bất quá hắn lại sẽ không thừa nhận.

Hắn giả vờ khinh thường nói: "Bất quá phàm tục chi hoa, chúng ta Long Cung biển san hô càng càng mỹ lệ. "

Xuyên qua biển hoa, hai người lại tiến nhập một mảnh rừng đá.

Trong bãi đá các loại giả sơn xảo đoạt thiên công, róc rách suối nước yên tĩnh trườn, Ngao Châu nhất thời cảm thấy vui vẻ thoải mái.

"Không nghĩ tới lão bản còn rất hưởng thụ, lại là biển hoa, lại là giả sơn đá kỳ lạ, dĩ nhiên so với chúng ta Long Cung xinh đẹp hơn. "

"Mê muội mất cả ý chí. " Ngao Quang thản nhiên nói.

Ngao Châu có chút kỳ quái nhìn Phụ Vương liếc mắt, nàng luôn cảm thấy Phụ Vương đối với lão bản dường như có thành kiến.

Có thể là bất mãn ta bị giặt sạch mấy tháng khay a !!

Hai người xuyên qua rừng đá, lại đi tới một tòa hồ nước, ở bên hồ nước một cái trong lương đình, Ngao Châu rốt cục nhìn thấy Lý Nguyên.

Đang ở Ngao Châu chuẩn bị cùng Lý Nguyên chào hỏi thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện Phụ Vương vẫn không nhúc nhích, hai mắt dại ra, con ngươi trừng giống như một chuông đồng, dường như nhìn thấy cái gì nhất chuyện kinh khủng một dạng.

Ngao Quang hiện tại quả thực nhìn thấy nhất chuyện kinh khủng.

Hắn dĩ nhiên nhìn thấy Nữ Oa, Thông Thiên Giáo Chủ hai vị Thánh Nhân ở trong lương đình.

Ở Hạo Thiên thượng đế cử hành trong yến hội, Ngao Quang từng rất xa nhìn thấy qua mấy vị Thánh Nhân, vì vậy nhận thức.

Hắn nhớ không thông, Thánh Nhân làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này phàm tục trạch viện bên trong.

Chẳng lẽ ngôi viện này, cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy?

Chẳng lẽ nơi đây thật là Thánh Nhân Đạo Tràng a !?

"Phụ Vương, ngươi làm sao vậy?" Ngao Châu thấy Phụ Vương vẫn còn ở xuất thần, không khỏi nghi ngờ đối với Phụ Vương hỏi một câu.

Ngao Quang nghe vậy, rồi mới từ trong thất hồn lạc phách phục hồi tinh thần lại.

Hắn không kịp cùng nữ nhi giải thích, lập tức mang theo nữ nhi bước nhanh đi tới chòi nghỉ mát, sau đó cung kính quỳ trên mặt đất, cho Nữ Oa, Thông Thiên Giáo Chủ hành lễ nói:

"Đông Hải Long Vương Ngao Quang, gặp qua Nữ Oa Nương Nương. . ."

Hắn đang muốn gọi Thông Thiên Giáo Chủ, trong tai đột nhiên nghe Thông Thiên Giáo Chủ truyền âm.

"Gọi Tề Thiên đạo nhân. "

Ngao Quang cũng là một có mắt kính nhi người, lập tức đổi giọng gọi nói: "Gặp qua Tề Thiên đạo hữu. "

Nữ Oa Nương Nương?

Ngao Châu nhất thời kinh hãi mở to hai mắt nhìn.

Nữ Oa Thánh Nhân tại sao lại ở chỗ này? Vẫn cùng lão bản ngồi chung một cái bàn?

Lão bản kia đến cùng là thân phận gì?

Ngao Châu một đôi mắt to, vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm Lý Nguyên..