Chương 123: Đông Hải Long Vương lại văng

Chương 123: Đông Hải Long Vương lại văng

Ngao Quang lôi một cái nữ nhi, "Còn không cho Thánh Nhân. . . Còn có Tề Thiên đạo hữu hành lễ?"

Ngao Châu lập tức cho Nữ Oa cùng Tề Thiên đạo hữu hành lễ.

Tề Thiên đạo hữu chỉ vào Hậu Thổ nói: "Vị này chính là Hậu Thổ Nương Nương, ngươi trước đây sẽ không có gặp qua. "

Ngao Quang trong lòng nhất thời lật ra cơn sóng thần, càng phát chấn động -.

Thậm chí ngay cả mới từ Địa Phủ thoát khốn Hậu Thổ Nương Nương cũng ở nơi đây?

Nơi đây đến cùng ẩn tàng cái gì Huyền Cơ?

Nhìn hắn không được nghi hoặc, lại vội vàng hướng Hậu Thổ hành lễ nói: "Tiểu Long bái kiến Hậu Thổ Nương Nương. "

Ngao Châu cũng mộng bức không ngớt.

Lại một vị Thánh Nhân?

Lẽ nào lão bản cũng là Thánh Nhân hay sao?

Nhịn xuống kích động trong lòng, nàng vội vã theo hành lễ nói:

"Long Nữ Ngao Châu, bái kiến Hậu Thổ Nương Nương. "

"Các ngươi đều đứng lên đi. " Hậu Thổ lãnh đạm gật đầu.

Ngao Quang cùng Ngao Châu lúc này mới đứng dậy.

Ngao Quang lại cảm thấy có chút cả người không được tự nhiên, chính mình cái này là tới giáo huấn lừa dối nữ nhi rất nhỏ chết, nhưng này cái rất nhỏ tử dường như cùng Thánh Nhân quan hệ không cạn, cái này còn làm sao giáo huấn.

"Hai người các ngươi Tiểu Long tới nơi này làm cái gì?" Nữ Oa tò mò hỏi.

Ngao Quang cung kính nói:

"Đoạn thời gian trước, tiểu nữ ở Khoái Hoạt Lâm ăn, đã quên mang vàng bạc, bị ở lại trong điếm rửa chén gán nợ, ít nhiều Lý công tử thiện tâm, khiến cho tiểu nữ trở về, cho nên Tiểu Long lần này là chuyên môn tới trả tiền, thuận tiện cảm tạ Lý công tử, không nghĩ tới sẽ gặp phải mấy vị Thánh Nhân. "

Nói, hắn vội vã xuất ra một trăm hạt trứng gà lớn trân châu, đặt ở Lý Nguyên trước mặt.

"Đa tạ Lý công tử. "

Còn như nguyên bản muốn giáo huấn cái này lão bản lòng dạ đen tối ý tưởng, đó là cái gì? Ta có nghĩ như vậy sao?

Ngược lại ta không nhớ rõ!

Ngao Quang đương nhiên không ngốc, có thể cùng Thánh Nhân ngồi ngang hàng tồn tại, kém đi nữa cũng không phải hắn có thể dạy giáo huấn.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người im lặng nhìn Lý Nguyên:

"Một bữa cơm tiền, ngươi cũng không cảm thấy ngại để cho người khác rửa chén?"

"Không nhìn ra ngươi vẫn như thế móc a?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ăn cơm trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. Lấy công gán nợ, hợp tình hợp lý. Còn có nói ta móc." Hắn nheo mắt Nữ Oa cùng Hậu Thổ liếc mắt, "Các ngươi phía trước ở chỗ này của ta ăn chùa nhiều như vậy, lời này cũng không cảm thấy ngại nói ra khỏi miệng?"

Ngao Quang nghe được một gương mặt già nua kịch liệt co quắp không ngớt.

Điên rồi, điên rồi, dĩ nhiên lấy loại này giọng điệu cùng Thánh Nhân nói, sẽ không sợ Thánh Nhân Lôi Đình Chi Nộ?

Nhưng mà, khiến cho Ngao Quang sững sờ là, Nữ Oa cùng Hậu Thổ căn bản cũng không có nổi giận, ngược lại còn lộ ra không có ý tứ màu sắc?

Cái này Lý Nguyên đến cùng là thân phận gì a?

Ngao Quang nhanh muốn qua đời!

Nữ Oa không dám nhìn Lý Nguyên mắt, nàng mau nhanh nói sang chuyện khác đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi:

"Ngươi không phải nói có chuyện gì muốn cho Lý Nguyên giúp ngươi thôi toán sao? Không biết chuyện gì?"

Oanh

Ngao Quang nhất thời bị Nữ Oa lời nói chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng.

Cái gì?

Thông Thiên Giáo Chủ tìm Lý Nguyên thôi toán sự tình?

Làm ngược đi?

Các ngươi đến cùng ai mới là Thánh Nhân?

Ngao Châu nhìn Lý Nguyên hai mắt, tia sáng kỳ dị càng nhiều.

Nàng mặc dù không biết Tề Thiên đạo nhân chính là Thông Thiên Giáo Chủ.

Bất quá Tề Thiên đạo nhân dĩ nhiên bày đặt Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân không thỉnh giáo, lại chuyên môn thỉnh giáo Lý Nguyên thôi diễn, cái này cũng đủ để cho Ngao Châu miên man bất định.

Lão bản phía trước liếc mắt liền nhìn ra ta là Long Tộc, còn biết ta ở Đông Hải, lại tính ra chúng ta trong buổi họp môn trả tiền lại, không biết hắn thôi toán khả năng, mạnh như thế nào?

Thông Thiên Giáo Chủ ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên, nói:

"Lý đạo hữu hiện tại cảm thấy, Tiệt Giáo Vận Mệnh như thế nào?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một chút tự đắc.

Trong khoảng thời gian này, hắn làm nhiều tay bố trí, hơn nữa Hồng Quân ban thưởng Hồng Mông Lượng Thiên Xích cùng Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên, Thông Thiên cảm thấy Tiệt Giáo nhất định có thể nghịch thiên cải mệnh, An Nhiên vượt qua sát kiếp.

Ngao Quang thấy Thông Thiên Giáo Chủ dĩ nhiên hướng Lý Nguyên hỏi Tiệt Giáo Vận Mệnh, không có kém chút đem nước miếng phun ra ngoài.

Tiệt Giáo không phải ngươi lão nhân gia khai sáng chính thống đạo nho sao?

Cần hỏi một ngoại nhân sao?

Muốn hỏi cũng là phải đi hỏi Đạo Tổ a !?

Một cái Nhân Tộc Tiểu Tu Sĩ có thể biết cái gì?

Một bên Đa Bảo Đạo Nhân đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Sư phụ đây là điên rồi?

Cư nhiên hướng một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ hỏi Tiệt Giáo Vận Mệnh, cái này Lý Nguyên có bản lãnh này sao?

Đa Bảo Đạo Nhân nghĩ đáy lòng bí mật, nhìn Lý Nguyên ánh mắt không khỏi nổi lên vô số u quang.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng có chút kinh ngạc.

Hai người đương nhiên minh bạch Huyền Môn tam giáo lần này lượng kiếp bên trong, lâm vào sát kiếp, tam giáo cũng vì vậy ngầm sinh giới hẹp, vì vậy trong lòng cũng rất tò mò tam giáo lần này lượng kiếp trong Vận Mệnh.

Hai người không khỏi ngưng thần tĩnh khí nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Trong lúc nhất thời, chòi nghỉ mát nhất thời trở nên an tĩnh lại.

··········

Ngao Châu thấy đám người chuyên chú biểu tình, lại nhìn về phía Lý Nguyên hai mắt, càng phát sáng sủa lóe ánh sáng.

Lý Nguyên đối mặt mọi người chú mục, vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên.

Hắn nhìn tự đắc Thông Thiên, không chút hoang mang nói: "Tiểu Thế sửa lại không ít, đại thế vẫn như cũ không thay đổi, trước mắt mà nói, Tiệt Giáo vẫn như cũ khó thoát bị tiêu diệt Vận Mệnh. "

Phốc

Ngao Quang cùng Đa Bảo Đạo Nhân nhịn không được, đồng thời phun tới.

Cũng dám ngay trước Thông Thiên Giáo Chủ nói Tiệt Giáo khó thoát huỷ diệt, gan quá lớn.

Hắn làm sao dám?

Sẽ không sợ Thông Thiên dưới cơn nóng giận, một chưởng đem hắn đập chết?

Nữ Oa cùng Hậu Thổ ánh mắt cũng không khỏi biến lớn hơn một vòng.

Đây là các nàng lần đầu tiên nghe nói, Tiệt Giáo lại có Diệt Giáo chi ách.

Nghiêm trọng như vậy sao?

Thông Thiên Giáo Chủ gương mặt nhất thời xụ xuống.

. . . .  0,

Hắn vốn cho là mình làm nhiều như vậy an bài, khẳng định có thể cải biến Tiệt Giáo Vận Mệnh, vạn vạn không nghĩ tới đại thế căn bản là không có cải biến.

Tại sao sẽ như vậy?

Thông Thiên Giáo Chủ lại là thất lạc, lại là phát sầu.

Đa Bảo Đạo Nhân thấy sư phụ cau mày dáng vẻ, không khỏi an ủi:

"Bây giờ lượng kiếp đã lên, căn bản là không có cách thôi diễn thiên cơ, chắc là Lý đạo hữu lầm, Tề Thiên đạo nhân không cần để ở trong lòng. "

Nếu như không phải thấy Lý Nguyên cùng Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân quan hệ không cạn, hắn liền muốn nói thẳng Lý Nguyên là đang nói bậy nói bạ.

Bất quá Thông Thiên Giáo Chủ có thể sẽ không cảm thấy Lý Nguyên đang nói bậy nói bạ, trải qua phía trước một ít hàng sự tình, hắn đối với Lý Nguyên thôi toán năng lực, đã tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn đối với Đa Bảo Đạo Nhân nói:

"Ngươi còn không biết Lý đạo hữu năng lực, nếu là ngươi biết Hậu Thổ đạo hữu thoát khốn Thiên Đạo công đức, nhưng thật ra là Lý đạo hữu chỉ điểm, ngươi cũng sẽ không nói Lý đạo hữu sẽ làm sai rồi. "

Phốc

Ngao Quang lại phun tới.

Hắn bị tin tức này chấn được đầu ông ông tác hưởng.

Lý Nguyên, dĩ nhiên thôi toán ra Thiên Đạo công đức?

Đây rốt cuộc là bực nào quỷ thần khó lường năng lực?

Hắn có lợi hại như vậy sao?

Bất quá Thông Thiên Giáo Chủ chắc chắn sẽ không dối trá, hơn nữa Hậu Thổ Nương Nương ngồi ở chỗ này, chính là chứng minh tốt nhất.

Ngao Quang rung động nội tâm thật lâu không cách nào bình tức, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Nếu Lý Nguyên có thể bang Thánh Nhân thoát khốn, đây chẳng phải là nói cũng có thể trợ giúp Long Tộc thoát khỏi nghiệp lực phản phệ?

Nghĩ tới đây, Ngao Quang liền kích động đến thân thể không tự chủ được hơi run chi..