Chương 124: Khiến cho Lý Nguyên làm Tiệt Giáo giáo chủ

Chương 124: Khiến cho Lý Nguyên làm Tiệt Giáo giáo chủ

Đa Bảo Đạo Nhân cũng bị tin tức này chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối, chòm râu loạn chiến.

Thiệt hay giả?

Cái này Lý Nguyên thôi toán năng lực đã vậy còn quá khủng bố như vậy?

Thảo nào không được Hậu Thổ biết xuất hiện ở nơi này, thảo nào không được sư phụ biết hướng Lý Nguyên thỉnh giáo Tiệt Giáo Vận Mệnh.

Đa Bảo Đạo Nhân chỉ cảm thấy tất cả đều nghĩ thông rồi.

Nhưng nghi ngờ trong lòng cũng nhiều hơn.

Cái này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào? Hắn thực sự chỉ có Địa Tiên Kỳ sao?

Ngao Châu khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng biến thành ngây ra như phỗng.

Thật sự là tin tức này thật bất khả tư nghị.

Cái này lão bản lòng dạ đen tối dĩ nhiên lợi hại như vậy?

Nàng cũng không khỏi nhớ lại mấy ngàn vạn năm qua, vẫn bao phủ ở Long Tộc trên người gông xiềng.

Nói như vậy, lão bản lòng dạ đen tối cũng có thể có thể thôi toán nhượng lại Long Tộc thoát khỏi nghiệp lực gông xiềng biện pháp? !

Ngao "Bốn ba bảy" châu hô hấp đều không khỏi biến nặng vài phần.

Thông Thiên Giáo Chủ đối với đệ tử giải thích một chút, lại vội vã đối với Lý Nguyên hỏi:

"Thông Thiên Giáo Chủ rõ ràng đã làm nhiều tay an bài, hơn nữa bây giờ Tiệt Giáo cũng có trấn áp khí vận bảo vật, vì sao vẫn không thể cải biến Tiệt Giáo Vận Mệnh?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không minh bạch thiên cơ biến hóa, làm nhiều hơn nữa an bài cũng là vô dụng. Ngươi cảm thấy Thông Thiên Giáo Chủ an bài đã quá hoàn mỹ, chẳng phải biết, người khác an bài so với hắn càng thêm hoàn mỹ?"

Hắn cảm khái nói: "Lấy Thánh Nhân thực lực, phải cải biến Thiên Đạo đại thế, cũng không phải là luyện chế vài món pháp bảo liền có thể làm được. "

Thông Thiên Giáo Chủ thần sắc lặng lẽ.

Đúng vậy, hắn chẳng qua là cảm thấy an bài của mình đã đủ nhiều, nhưng người khác lẽ nào liền không có an bài sao?

Đặc biệt, cái này người khác vẫn là Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hai vị này huynh trưởng bố cục năng lực, nhưng là khiến cho hắn theo không kịp.

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ liền có chút nản lòng.

Bất quá, tuy là ta bố cục năng lực không được, nhưng Lý đạo hữu không phải có thể thôi toán thiên cơ biến hóa sao?

Nếu là ta cầu hắn chỉ điểm một ... hai ... không phải sẽ không bị thiên cơ che mắt sao?

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời một ít kích động nhìn Lý Nguyên:

"Lý đạo hữu, không phải, Lý huynh, có thể hay không mời chỉ điểm một chút Tiệt Giáo nên như thế nào phá cuộc?"

Lý huynh?

Ngao Quang cùng Đa Bảo Đạo Nhân hai người không có kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Thánh Nhân dĩ nhiên gọi Địa Tiên Kỳ tu sĩ vi huynh?

Cái này cũng làm cho cửa ra?

Quả thực thiên lôi cuồn cuộn.

Hơn nữa khiến cho Lý Nguyên chỉ điểm phá cuộc?

Đây không phải là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sao.

Ngươi Thánh Nhân đều không sửa đổi được Thiên Đạo đại thế, một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ như thế nào đổi?

Lý Nguyên đối với Thông Thiên cười nói:

"Thiên cơ thay đổi trong nháy mắt, coi như ta hiện tại nói cho ngươi biết phương pháp phá cuộc, không dùng được vài ngày, khả năng phương pháp này liền không hữu hiệu. "

Thông Thiên Giáo Chủ bật thốt lên: "Vậy nếu không ta khiến cho Thông Thiên Giáo Chủ mời Lý huynh làm Tiệt Giáo Phó Giáo Chủ a ! kể từ đó, Lý huynh không phải tùy thời có thể căn cứ biến hóa tới chỉ điểm thiên cơ sao?"

Phác thông!

Đa Bảo Đạo Nhân nghe vậy, thân thể mềm nhũn, trực tiếp té xuống đất.

Phó Giáo Chủ?

Thế này thì quá mức rồi?

Ngao Quang cùng Ngao Châu phụ mẫu cũng bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc, hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Phải biết rằng, Tiệt Giáo bây giờ nhưng là vạn tiên lai triều, Hồng Hoang Đệ Nhất Đại Giáo.

Tiệt Giáo Phó Giáo Chủ thân phận, so với Hạo Thiên Ngọc Đế đều tôn quý vô số lần.

Đông Hải Long Vương so với, khả năng chỉ xứng cho Phó Giáo Chủ xách giày.

Thông Thiên Giáo Chủ dĩ nhiên khai ra trân quý như vậy điều kiện tới lôi kéo Lý Nguyên.

Cái này một đôi phụ thân, nữ nhi, quả thực không thể tin được.

Như vậy dụ hoặc, sợ rằng không ai có thể ngăn cản a !? Ngao Quang âm thầm chú ý Lý Nguyên phản ứng.

Chỉ có Nữ Oa cùng Hậu Thổ biểu tình vẫn lạnh nhạt.

Bởi vì các nàng biết, lấy Lý Nguyên năng lực, hơn nữa hậu viện cái kia mấy trăm khỏa Hỗn Độn Linh Căn, không có khả năng để ý một cái Phó Giáo Chủ.

Quả nhiên, Lý Nguyên phản ứng dường như hai người nghĩ giống nhau bình tĩnh.

Phó Giáo Chủ chi vị, cũng không có đối với vẻ mặt của hắn tạo thành bất kỳ gợn sóng nào.

Hắn mỉm cười đối với Thông Thiên Giáo Chủ trêu ghẹo nói:

"Chúng ta mới nhận thức, ngươi để cho ta bái Thông Thiên vi sư, hiện tại lại để cho ta làm Tiệt Giáo Phó Giáo Chủ, các loại(chờ) hai ngày ngươi có phải hay không muốn Thông Thiên đem giáo chủ chi vị cũng để cho cho ta?"

Phốc phốc!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời buồn cười không thôi.

Có thể Ngao Quang cùng Đa Bảo hai người lại không cười nổi.

Bọn họ cảm thấy Lý Nguyên gan quá lớn.

Khiến cho Thông Thiên nhường ra giáo chủ chi vị, việc này tựu giống với có một người cùng Hoàng Đế nói, đem ngươi Hoàng Vị nhường cho ta tọa giống nhau, há là có thể đem ra đùa giỡn?

Một ngày nói ra khỏi miệng, liền nhất định sẽ thừa nhận khủng bố tuyệt luân Đế Vương chi nộ.

Mà Thánh Nhân có thể sánh bằng Đế Vương tôn quý nhiều rồi, lửa giận cũng sắp càng thêm cuồng bạo.

Nhưng khiến cho Ngao Quang cùng Đa Bảo sững sờ là, Thông Thiên Giáo Chủ dĩ nhiên không có chút nào sinh khí, ngược lại còn cảm khái nói:

"Nếu như Lý huynh nguyện ý vì Tiệt Giáo nghịch thiên cải mệnh, nói không chừng Thông Thiên Đạo Nhân thật vẫn nguyện ý khiến cho Lý huynh đảm đương người giáo chủ này. . . Nhìn Lý huynh là như thế nào cải biến Thiên Đạo đại thế. "

Ngày âu!

Ngao Quang cùng đoạt bảo đồng thời kịp thời.

Bọn họ cảm thấy Thông Thiên Giáo Chủ khả năng điên rồi.

Liền giáo chủ chi vị đều nguyện ý khiến người ta, không phải điên rồi là cái gì?

"Hắc hắc, đề nghị này quả thật không tệ. "

Đang ở Ngao Quang đương cơ thời điểm, Hậu Thổ đột nhiên vỗ tay cười nói:

"Đạo Tổ nói qua, Thiên Đạo Tiểu Thế có thể đổi, đại thế không đảo ngược, từ xưa tới nay, còn chưa từng có ai có thể cải biến Thiên Đạo đại thế, ta cũng rất muốn nhìn một chút, có người có thể cải biến một lần Thiên Đạo đại thế, khẳng định rất thú vị. "

Nhớ tới Vu Tộc nghịch thiên kết cục, Hậu Thổ trong mắt nhất thời có hừng hực U Liên đang thiêu đốt.

Nữ Oa cũng đồng ý gật đầu nói:

"Quả thực rất thú vị, " nàng hưng phấn nhìn Lý Nguyên, "Nếu không ngươi phải đi làm Tiệt Giáo giáo chủ a ! Tề Thiên đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Thông Thiên Giáo Chủ nói: "Thông Thiên Đạo hữu cũng sẽ không phản đối. "

Ngao Quang cùng Đa Bảo Đạo Nhân vẫn còn ở ngây ngốc xuất thần.

Mấy vị Thánh Nhân lời nói, bọn họ hoàn toàn không tiêu hóa nổi.

Ý tứ nói, hiện tại chỉ cần Lý Nguyên gật đầu, là hắn có thể làm Tiệt Giáo giáo chủ?

Ngày âu.

Ngao Quang cùng Đa Bảo sắp hôn mê.

Hơn nữa chẳng những bọn họ muốn ngất, nếu như tin tức này nếu như truyền đi, sợ rằng tam giới hết thảy tu sĩ đều muốn ngất 0. 3.

Ngao Châu lúc này thì hưng phấn mặt ngọc ửng hồng.

Nàng cũng không phải biết tại sao mình lại hưng phấn như thế.

Bởi vì nghe thấy được như vậy bí tân? Hay là bởi vì ngày hôm nay may mắn có thể nhìn thấy cái kia khuynh đảo Thánh Nhân phong độ tuyệt thế?

Như vậy dụ hoặc, hắn có đáp ứng hay không đâu? Ngao Châu trong lòng tràn đầy chờ mong.

"Hay là thôi đi, " Lý Nguyên liền vội vàng lắc đầu nói: "Giáo chủ gì gì đó, quá phiền toái. Cải biến Thiên Đạo đại thế ở đâu có nhậu nhẹt tiêu diêu tự tại?"

Lại nói, hắn như phải cải biến Thiên Đạo đại thế, nơi nào cần làm giáo chủ?

Thông Thiên, Hậu Thổ, Nữ Oa Tam Thánh thấy Lý Nguyên không đáp ứng, nhất thời khuôn mặt bất đắc dĩ.

Ngao Quang cùng Đa Bảo khóe môi thì co quắp không ngớt.

Dĩ nhiên ghét bỏ giáo chủ chi vị phiền phức.

Đây là có nhiều cá mặn a?

Ô ô ô, chúng ta không chê phiền phức, nhưng vì cái gì loại chuyện tốt này rơi không đến trên đầu chúng ta?.