Chương 125: Đa Bảo Đạo Nhân muốn chết

Chương 125: Đa Bảo Đạo Nhân muốn chết

Thông Thiên Giáo Chủ ực một hớp Thanh Phong Túy, cảm khái nói:

Sống ở Thiên Địa Huyền Hoàng ở ngoài, trải qua Địa Thủy Hỏa Phong, luyện thành Tinh Linh

"Còn đây là thiên cơ, nơi nào có thể vọng tự suy đoán. " Hậu Thổ lắc đầu, len lén hướng bỏ vào trong miệng một khối khoai tây chiên.

Lý Nguyên thuận miệng nói:

"Không cần phải gấp gáp, không dùng được mấy tháng, vị thứ nhất chính thần sẽ trở về vị trí cũ Phong Thần Bảng. "

Thông Thiên Giáo Chủ tinh thần chấn động, hắn kích động ngồi thẳng người, mau nhanh hỏi tới:

"Sát kiếp còn có mấy tháng lại bắt đầu? Không biết ai sẽ cái thứ nhất thượng Phong Thần bảng?"

Lý Nguyên hướng về phía Ngao Quang chép miệng: "Cái thứ nhất thượng Phong Thần bảng người, cùng hắn có quan hệ lớn lao. "

Ta

Ngao Quang thấy mọi người đều xem cùng với chính mình, một ít mờ mịt.

Ta chính là tới đánh tương du đó a?

Như thế nào giết cướp còn cùng ta có quan hệ?

Sát kiếp!

Đột nhiên, Ngao Quang phản ứng lại, giống như là bị hỏa thiêu đến rồi lông mi giống nhau, nhất thời cả kinh nhảy dựng lên:

"Chúng ta Long Tộc đã chịu Ngọc Đế chiêu an, làm sao Phong Thần Bảng còn cùng chúng ta có quan hệ?" Thanh âm không nói ra được hoảng sợ.

Ngao Châu cũng biến thành hoa dung thất sắc.

Nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi:

"Lão bản, không biết cái thứ nhất thượng Phong Thần bảng chính là chúng ta Long Tộc người nào? Có hay không bổ cứu chi 15 pháp?"

Lý Nguyên nhàn nhạt: "Coi như hôm nay bổ cứu, ngày sau cũng sẽ Ứng Kiếp, các ngươi biết thì có ích lợi gì?"

"Cái này, "

Ngao Châu biết Lý Nguyên nói rất có đạo lý, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng ngược lại là có lòng muốn khiến cho Lý Nguyên muốn một cái nhất lao vĩnh dật ngăn cản sát kiếp đích phương pháp xử lý, có thể nàng cùng Lý Nguyên không thân chẳng quen, coi như nàng mặt dày hỏi, sợ rằng Lý Nguyên cũng không có trả lời.

Nghĩ tới đây, Ngao Châu chỉ cảm thấy lòng nóng như lửa đốt, mặt ủ mày chau.

Ngao Quang cũng vẻ mặt lo lắng, đứng ngồi không yên.

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên đối với Lý Nguyên hỏi: "Lý huynh, không biết chúng ta Tiệt Giáo ai sẽ cái thứ nhất Ứng Kiếp?"

Lý Nguyên nói một câu kệ ngữ:

"Ngoan Thạch sống ở Huyền Hoàng bên ngoài, kết liền Linh Thai đã vạn năm. Nan địch Cửu Long Địa Hỏa gió, vạn năm tu luyện một buổi sáng không. "

"Cái này, "

Đa Bảo Đạo Nhân minh tư khổ tưởng, lại đoán không ra câu thơ này bên trong chỉ người là người nào.

Thông Thiên Giáo Chủ nghĩ một hồi, đột nhiên, hắn trong lòng hơi động, ngược lại là đoán được cùng câu thơ này muốn đối ứng đệ tử.

Hắn có một vị đệ tử ký danh, tự hào Thạch Cơ Nương Nương, chính là một khối sống ở Thiên Địa Huyền Hoàng ở ngoài hóa hình thành người tinh quái.

Lẽ nào Thạch Cơ biết Ứng Kiếp?

Trở về ta ngược lại là muốn nhắc nhở nàng một cái.

Thông Thiên Giáo Chủ âm thầm nghĩ tới.

Đa Bảo Đạo Nhân thấy dường như chuyện gì đều khó khăn không được Lý Nguyên, trong lòng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nhịn không được mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi:

"Xin hỏi Lý đạo hữu, không biết vận mệnh của ta như thế nào? Có hay không lên bảng phiêu lưu?"

Lý Nguyên nhìn Đa Bảo Đạo Nhân liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi ngược lại là không có lên bảng phiêu lưu, "

Đa Bảo cùng Thông Thiên đều thở ra một cái.

Đa Bảo Đạo Nhân là Tiệt Giáo đại đệ tử, nếu như cũng lên Phong Thần Bảng, vậy thực sự mắc cỡ chết người!

Lý Nguyên nói tiếp: "Bất quá, tương lai ngươi dường như biết hưởng thụ phương tây số mệnh. "

Phốc

Đa Bảo Đạo Nhân lúc này liền phun tới.

Sợ đến là chân tay luống cuống, sợ hãi không ngớt, khuôn mặt đều vặn vẹo biến hình.

Trong lòng dường như nhấc lên vạn trượng sóng lớn giống nhau không khỏi kinh hãi.

Hưởng thụ phương tây số mệnh, đây không phải là gián tiếp nói hắn tương lai biết Phản Giáo, cải đầu phương tây môn hạ sao?

Cái tội danh này hắn làm sao gánh được trách nhiệm?

Đa Bảo Đạo Nhân nhanh lên phản bác:

"Lý đạo hữu tại sao phải hại ta? Ta, ta chính là Tiệt Giáo đệ tử, làm sao sẽ hưởng thụ phương tây số mệnh? Tuyệt đối không thể. "

Nói, hắn còn len lén quan sát một chút Thông Thiên Giáo Chủ phản ứng, sư phụ nhưng ngàn vạn lần không nên người này hồ ngôn loạn ngữ a.

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Đa Bảo, không khỏi lộ ra một tia nửa ngờ nửa tin màu sắc.

Hắn lúc đầu đối với Lý Nguyên thôi toán năng lực là tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng này là Đa Bảo a, là của hắn thân truyền đại đệ tử, coi như người nối nghiệp giống nhau bồi dưỡng tồn tại, như thế người thân cận, làm sao có thể bị xử hắn?

Nếu như ngay cả Đa Bảo đều bị xử chính mình, cái kia Tiệt Giáo còn có cái gì nghịch thiên cải mệnh cơ hội?

Trong lúc nhất thời, Thông Thiên Giáo Chủ tâm loạn như ma.

Hắn hiểu được Lý Nguyên không có khả năng nói lung tung, nhưng hắn lại không thể nào tiếp thu được chính mình đắc lực nhất đệ tử, vậy mà lại thay đổi địa vị.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, trong mắt lóe ra xem kịch vui tia sáng kỳ dị.

Đa Bảo Phản Giáo?

Đủ kình bạo!

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá cuối cùng hắn vẫn là quyết định trước đè xuống việc này không nhắc tới.

Dù sao coi như Lý Nguyên nói là sự thật, có thể Đa Bảo còn không có Phản Giáo, hắn cũng không tiện cứ như vậy đem Đa Bảo cho tiêu diệt.

Vẫn là lấy phía sau chậm rãi quan sát Đa Bảo phản ứng tại làm quyết định.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời bưng ly rượu lên đối với Lý Nguyên cùng Nữ Oa, Hậu Thổ nói rằng:

"Tới, uống rượu, uống rượu. Được rồi, Lý huynh, ta nghe Tiếp Dẫn đạo hữu nói, ngươi còn có một loại trân tàng tuyệt thế rượu ngon, làm sao không phải xuất ra đến cho chúng ta nếm một chút?"

Nữ Oa chu mỏ nói:

"Hảo oa, ngươi còn len lén trân quý rượu ngon, ta muốn uống. "

"Ta cũng muốn uống. " Hậu Thổ vội vã nhấc tay nói.

". . ."

Đa Bảo Đạo Nhân thấy sư phụ cũng không có phản bác Lý Nguyên lời nói, nội tâm là hỏng mất.

Thậm chí lòng muốn chết đều có.

Tại sao mình phải nhiều miệng, khiến cho Lý Nguyên thôi toán Vận Mệnh?

Kế tiếp, Đa Bảo Đạo Nhân cảm xúc vẫn không cao, trong lòng thủy chung tâm thần bất định khó an.

Thông Thiên Giáo Chủ có tâm sự, cũng không có tâm tình tiếp tục ở lại chỗ này.

Uống vài chén rượu phía sau, hắn liền hướng Lý Nguyên cáo từ, mang theo Đa Bảo Đạo Nhân vội vã ly khai Triều Ca.

Ra khỏi Triều Ca thành, Đa Bảo Đạo Nhân "Phác thông" một tiếng liền quỵ ở sư phụ trước mặt, than thở khóc lóc nói:

"Sư phụ nhất định phải tin tưởng ta, đệ tử tuyệt đối không có muốn cải đầu tây phương giáo ý tưởng, muốn 350 cái kia phương tây chim không ỉa phân, Linh Mạch cằn cỗi, đệ tử lại không điên, làm sao sẽ cải đầu Tây Phương Giáo?"

Thông Thiên Giáo Chủ mặc dù đối với Đa Bảo có chút hoài nghi, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là an ủi:

"Ngươi yên tâm, ngươi là ta thân cận nhất đệ tử, nếu như liền ngươi đều không tín nhiệm, ta còn có thể tin cho dù ai?"

Đa Bảo nghe vậy, vẫn treo lên tâm lúc này mới thoáng buông lỏng điểm.

Xem ra sau này chính mình được càng thêm cẩn thận chặt chẽ, giao hảo đồng môn mới được.

Đa Bảo Đạo Nhân nhớ tới một năm trước, Đại Sư Bá âm thầm tìm chuyện của hắn, trái tim cũng không khỏi được kinh hoàng.

Lúc đó Lão Tử nói cho hắn biết, có một có thể chứng đạo Chuẩn Thánh đại viên mãn cơ duyên đưa cho hắn, chỉ cần hắn âm thầm giúp một chuyện là được.

Đa Bảo Đạo Nhân khổ luyện vô số tuế nguyệt, nhưng lại thủy chung ở Chuẩn Thánh sơ kỳ dừng bước không tiến lên, liền Kim Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu hai vị này phía sau nhập môn sư muội tu vi đều nhanh muốn vượt lên trước hắn, điều này làm cho hắn phải chịu dày vò.

Vì vậy hắn lúc đó động lòng, đồng ý Lão Tử điều kiện.

Lão Tử lúc đó vì thủ tín với Đa Bảo, cho hắn tiết lộ một điểm chứng đạo cơ duyên tin tức tương quan, chính là cùng phương tây có quan hệ.

Đa Bảo Đạo Nhân làm sao cũng nghĩ không thông, Lý Nguyên dĩ nhiên trực tiếp đem việc này cho tính đi ra!

Hiện tại sư phụ đã dậy rồi hoài nghi, chính mình còn muốn tiếp tục hay không bang Đại Sư Bá?

Có thể mình còn có thể quay đầu sao?

Đa Bảo Đạo Nhân trong lòng đối với Lý Nguyên tràn đầy sâu đậm kiêng kỵ..