Chương 126: Đông Hải Long Vương biết mình có bao nhiêu nghèo

Chương 126: Đông Hải Long Vương biết mình có bao nhiêu nghèo

Thông Thiên Giáo Chủ sau khi rời đi không lâu sau, Nữ Oa, Hậu Thổ, Ngao Quang, Ngao Châu mấy người cũng cáo từ ly khai.

Đi tới rừng đá thời điểm, Ngao Quang vừa lúc thấy Dương Hòe ở quét rác, hắn không khỏi nhớ tới phía trước Dương Hòe nói, hắn không mua được cái nhà này một bồi đất nói.

Phía trước hắn chỉ coi Dương Hòe khoác lác, bất quá ở phát hiện cùng Lý Nguyên lui tới khách nhân, dĩ nhiên là Thánh Nhân phía sau, ý nghĩ của hắn không khỏi một ít dao động.

Suy nghĩ một chút, hắn nhịn không được đối với Nữ Oa hỏi:

"Xin hỏi Nữ Oa Nương Nương, trên mặt đất bùn đất có phải hay không phi thường trân quý?"

Nữ Oa kinh ngạc nhìn Ngao Quang liếc mắt, ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới ngươi tu vi không cao, nhãn quang vẫn còn không thấp, lại có thể cảm nhận được mặt đất này chỗ bất phàm. "

Đạt được Thánh Nhân tán dương Ngao Quang trong lòng không khỏi đại quýnh.

Mình là một chút cũng không có cảm nhận được mặt đất bất phàm a!

Bất quá, hắn cũng không có đem đáy lòng ý tưởng nói ra, mà là theo Nữ Oa ý tứ gật đầu nói:

"Tiểu Long quả thực nhận thấy được mặt đất này rất không bình thường, nhưng lại lại không cách nào biết rõ làm sao không bình thường, cũng xin nương nương chỉ điểm một ... hai .... "

Ngao Châu ở một bên nghe phụ vương nói, không khỏi cảm thấy khuôn mặt có điểm phát sốt.

Phụ Vương thực sự là khoác lác không đánh bản nháp.

Ngươi chừng nào thì nhận thấy được mặt đất không bình thường?

Nữ Oa nói: "Ngươi đã có thể cảm nhận được bất phàm, ta liền nói cho ngươi biết mặt đất này là cái gì, những thứ này bùn đất kỳ thực đều là Hỗn Độn Tức Nhưỡng. "

Phác thông!

Ngao Quang lảo đảo một cái, nhất thời khuôn mặt hướng ngã trên mặt đất.

Tổ tông a, ta không nghe lầm chứ? Mặt đất này dĩ nhiên là Hỗn Độn Tức Nhưỡng?

Coi như là Thánh Nhân Đạo Tràng cũng không có xa xỉ như vậy a !?

Cái gì giàu có tứ hải, ta quả nhiên liền một bồi thổ cũng mua không nổi.

Nghĩ đến chính mình phía trước nói có thể mua mười vạn tọa cái nhà này, Ngao Quang chỉ cảm thấy khuôn mặt cháy sạch hoảng sợ.

Ngao Châu cũng đồng dạng bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiên Thiên Tức Nhưỡng nàng đã cảm thấy vô cùng trân quý, Hỗn Độn Tức Nhưỡng, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Nếu như đây không phải là Nữ Oa Thánh Nhân tự mình mở miệng, đánh chết nàng cũng không thể tin được mặt đất này đã vậy còn quá trân quý.

Ngao Châu nhất thời cảm thấy chân có điểm mềm, chân có điểm phiêu.

Dù sao, chính mình nhưng là giẫm ở Hỗn Độn Tức Nhưỡng lên a....

Trên thế giới này có mấy người có thể đãi ngộ này?

Ngao Châu thấy Dương Hòe ở phía xa quét rác, nàng không khỏi có cổ xung động, rất muốn chạy tới đem Dương Hòe quét bụi thu vào túi trữ vật cất giấu, trở thành đồ gia truyền.

Cuối cùng, bởi vì Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân ở bên cạnh, nàng lúc này mới nhịn được xung động, không làm ra chuyện mất mặt tới.

Đi tới vườn hoa thời điểm, Nữ Oa thuận miệng đối với Ngao Quang hỏi:

"Vậy ngươi có thể cảm nhận được những thứ này hoa có cái gì không giống với sao. ?"

Ngao Quang cau mày, nỗ lực làm ra suy tính dáng vẻ:

"Tiểu Long cảm giác những thứ này hoa, thần quang nội liễm, dường như tràn đầy đạo vận, nhưng sâu hơn liền cảm thụ không ra. "

Nói xong, Ngao Quang không khỏi âm thầm xoa xoa cái trán mồ hôi rịn.

Hy vọng chính mình dầu cao vạn kim trả lời có thể lừa đảo được.

Ngao Châu nỗ lực nhịn xuống muốn cười xung động.

Nàng nhớ rõ ràng Phụ Vương phía trước khinh thường nói, nơi này hoa, còn không bằng Long Cung đá san hô.

Nữ Oa đối với Ngao Quang tán thưởng nói: "Xem ra các ngươi Long Tộc còn có chút nội tình, những thứ này hoa kỳ thực đều là một Đóa Đóa đại thiên thế giới, quả thực tràn đầy đạo vận. "

Ngày âu!

Ngao Quang kém chút lần nữa té lăn trên đất.

Những thứ này hoa lại vẫn thực sự bất phàm? Nhưng lại như thế bất phàm?

Nhất Hoa Nhất Thế Giới.

Rốt cuộc là cùng các loại(chờ) thần thông, mới có thể sở hữu như vậy hoa viên?

Tổ Long đã từng xưng bá tam giới, là cả Long Tộc kiêu ngạo, nhưng cũng không có xa xỉ như vậy a!

Ngao Quang bị chấn động được thật lâu đều chưa tỉnh hồn lại.

Ngao Châu cũng bị cả kinh tròng mắt đều lồi đi ra.

Nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, những đóa hoa này phía sau, là bực nào Bá Thiên tuyệt địa.

Trong óc nàng không khỏi hiện ra Lý Nguyên thân ảnh.

Ngươi rốt cuộc là người nào?

Vẻ mặt rung động đi ra Lý phủ đại môn, cung tiễn hai vị nương nương sau khi rời đi, Ngao Quang cùng Ngao Châu kích động tâm, vẫn như cũ không cách nào bình tức.

"Long nhi, ta vừa rồi không có nằm mơ chứ? Thánh Nhân thực sự nói là Hỗn Độn Tức Nhưỡng cùng đại thiên thế giới sao?"

Ngao Quang ngơ ngác đối với nữ nhi hỏi.

Ngao Châu: "Thánh Nhân vừa rồi không nói gì, Phụ Vương nhanh đi mua mười vạn tọa cái nhà này a !. "

Ngao Quang vẻ mặt đỏ bừng, "Phụ Vương phía trước ếch ngồi đáy giếng, thật ra khiến Long nhi chê cười. "

Ngao Châu thấy Phụ Vương xấu hổ dáng vẻ, phản ngược lại là ngượng ngùng nói, nàng liền vội vàng an ủi:

"Phụ Vương không cần cảm thấy thẹn thùng, ngươi xem, liền Thánh Nhân đều tới thỉnh giáo lão bản, chúng ta đương nhiên nhìn không ra trong viện tử huyền cơ. "

Ngao Quang gật đầu, sắc mặt rốt cục dễ nhìn điểm.

Hắn đột nhiên trở nên có chút kích động nói:

"Lý đạo hữu như vậy thâm bất khả trắc, dĩ nhiên có thể chỉ điểm Hậu Thổ Thánh Nhân thoát khốn, chỉ sợ hắn cũng nên biết để cho chúng ta Long Tộc thoát khỏi nghiệp lực cắn trả biện pháp!"

Ngao Châu cảm khái nói:

"Coi như hắn biết, đối với chúng ta lại như thế nào mới có thể làm cho hắn hỗ trợ? Hắn liền Tiệt Giáo giáo chủ chi vị đều coi thường, chúng ta càng không có gì có thể đem ra được. "

Ngao Quang cũng vẻ mặt làm khó dễ.

Đột nhiên, hắn nhìn nữ nhi, nghĩ đến mình còn có nhất kiện đem ra được Trân Bảo.

Nữ nhi mình yêu kiều chi quyến rũ, xinh đẹp vô song, được xưng là Long Tộc đệ nhất mỹ nữ, lúc mới sinh ra hoàn thủ phủng Tiên Thiên Linh Bảo Trọng Thủy châu, thần dị phi phàm.

Nếu như nàng có thể gả cho Lý Nguyên, Lý Nguyên trợ giúp Long Tộc không phải là chuyện đương nhiên tình rồi sao?

Đến lúc đó chính mình trở thành Lý Nguyên nhạc phụ đại nhân, Thánh Nhân đều sẽ xem trọng chính mình liếc mắt a ! chính mình cần gì phải lại chịu Huyền Môn cùng Tây Phương Giáo hai người uất khí, cũng sẽ không cần lại dựa vào Hạo Thiên cùng Dao Trì. . .

Hắc hắc!

Nghĩ tới đây, Ngao Quang một gương mặt già nua nhất thời cười thành quýt hoa, nước bọt cũng không tự chủ được từ khóe môi chảy ra.

Ngao Châu thấy Phụ Vương trên mặt kỳ quái nụ cười, không khỏi một ít sợ hãi:

". Phụ Vương, nụ cười của ngươi làm sao bỉ ổi như vậy?"

"Kỳ cục, phụ vương nụ cười làm sao có thể hèn mọn?" Ngao Quang vội vã lau khóe môi, kiên quyết phủ nhận nói.

"Long nhi, " hắn mỉm cười nhìn Ngao Châu: "Ngươi về sau lúc không có chuyện gì làm, có thể nhiều tới đây (tiền tốt) bên trong đi vòng một chút. "

"Ta nơi nào còn có tâm tư đi ra đi loạn?"

Ngao Châu vẻ mặt lo lắng màu sắc:

"Lão bản nói chúng ta Long Cung có người biết Ứng Kiếp thượng Phong Thần bảng, cũng không biết sẽ là ai?"

Ngao Quang cũng nhớ tới việc này, hắn suy nghĩ một chút nói: "Trong khoảng thời gian này chúng ta đứng ở Long Cung mới có thể tránh cho. . . A !!"

Đáng tiếc, liền chính hắn cũng không tự tin.

Hắn Long Cung cũng không phải Thánh Nhân Đạo Tràng, có thể không nhiều được sát kiếp.

Ngao Châu: "Tốt nhất vẫn là có thể làm cho lão bản cho chúng ta muốn cái vạn toàn biện pháp. "

Ngao Quang một đôi cơ trí ánh mắt chuyển động, trong lòng nhất thời hạ quyết tâm.

Hắn hướng nữ nhi nói trộn:

"Chúng ta lập tức trở về đi tìm Lý đạo hữu, cầu hắn giúp chúng ta nghĩ cách. "

Ngao Châu: "Cầu hắn sợ rằng vô ích a ! hắn nếu là muốn hỗ trợ, phía trước liền giúp. "

Ngao Quang tự tin vỗ ngực một cái, nói:

"Yên tâm, Phụ Vương có biện pháp khiến cho Lý đạo hữu thay đổi chủ ý. ".