Chương 127: Lại một cái muốn tiễn nữ nhi

Chương 127: Lại một cái muốn tiễn nữ nhi

"Biện pháp gì?" Ngao Châu nghi ngờ nói.

Thánh Nhân đều không được, Phụ Vương có thể có biện pháp nào.

Ngao Quang thần bí nói: "Đợi lát nữa ngươi sẽ biết. "

Nói, hắn lập tức mang theo nữ nhi lại đường cũ trở về Triều Ca.

Đi tới Lý phủ trước cửa, Ngao Quang đang chuẩn bị gõ cửa, đột nhiên một vị nghiêng nước nghiêng thành hoạt bát thiếu nữ, cũng nhảy tót lên trước cửa.

Thiếu nữ dung mạo, nhất thời khiến cho Ngao Quang kinh vi thiên nhân.

Nữ nhi của hắn tuy là dáng dấp phong tư thiều tuyệt, là Long Tộc đệ nhất công chúa, có thể cùng trước mắt cô gái này so với, nhưng vẫn là kém nửa phần.

Ngao Châu cũng không khỏi bị kinh diễm đến rồi, ngoại trừ Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân bên ngoài, cô gái này là nàng từ lúc chào đời tới nay gặp qua nhất cô gái xinh đẹp.

Vì vậy nhịn không được tán thán lên tiếng.

"Tốt tiểu thư xinh đẹp tỷ. "

"Khanh khách!"

Thiếu nữ nghe có người bảo nàng tiểu tỷ tỷ, có vẻ cao hứng vô cùng.

Trên mặt nhất thời toát ra so với đóa hoa còn muốn kiều mỵ nụ cười

Nàng đối với Ngao Châu nói: "Tiểu muội muội, ngươi cũng rất đẹp. "

Nói, nàng nhịn không được lại che miệng bật cười, "Khanh khách, cái này còn là lần đầu tiên có người gọi ta tỷ tỷ đâu!"

Ngao Châu thấy thiếu nữ thiên chân vô tà, chút nào không tâm cơ bộ dạng, ấn tượng không khỏi tốt.

Thiếu nữ cười được rồi, nàng rồi hướng Ngao Châu hỏi:

"Tiểu muội muội, ngươi đây là chuẩn bị tìm người nào 580?"

"Chúng ta tìm Lý đạo hữu. " Ngao Châu hồi đáp.

Thiếu nữ: "Các ngươi là ca ca của ta mới nhận thức bằng hữu sao? Ta làm sao trước đây chưa thấy qua các ngươi?"

"Ngươi là Lý đạo hữu muội muội?" Ngao Châu vẻ mặt kinh ngạc.

Thảo nào không được như thế Phong Hoa Tuyệt Đại. Nghĩ đến Lý Nguyên Phong thần tuấn lãng, cùng Thánh Nhân thẳng thắn nói thong dong tư thế, Ngao Quang không khỏi cảm thấy đương nhiên.

Đắc Kỷ gật đầu nói:

"Đúng vậy, các ngươi đã tìm anh ta, chúng ta liền đi vào chung a !. "

Lúc này, đại môn chính mình từ bên trong đẩy ra, Dương Hòe hiền hòa đối với Đắc Kỷ thăm hỏi:

"Tiểu thư, ngài trở lại. "

"Dương bá, "

Đắc Kỷ chào hỏi một tiếng, nhất thời mang theo Ngao Quang cùng Ngao Châu đi vào đại môn.

Ngao Quang thấy Dương Hòe đối với Đắc Kỷ dáng vẻ cung kính, kém chút cho rằng mình nhìn lầm rồi người.

Đây là cái kia thái độ ác liệt trông cửa lão đầu sao?

Làm sao cái thái độ chênh lệch lớn như vậy a?

Ngao Quang trong lòng không khỏi càng phát muốn khiến cho Lý Nguyên làm chính mình con rể, kể từ đó, lão đầu này về sau thấy chính mình, nhìn hắn còn dám hay không như vậy ngạo mạn!

Không bao lâu, ba người liền tìm được rồi Lý Nguyên.

Lúc này Lý Nguyên đang ở trong lương đình xem sách giải trí.

(bfbi) hắn thấy mới đi Ngao Quang cùng Ngao Châu lại làm lại trở về, cũng không có lộ ra ngoài ý muốn biểu tình.

Hắn trước đối với Đắc Kỷ hỏi:

"Thế nào, Địa Phủ tốt không tốt chơi đùa?"

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời liền vội vàng lắc đầu nói:

"Một chút cũng không tốt chơi đùa, ta giúp đỡ Quy Linh sư tỷ làm vài ngày Trung Ương Quỷ Đế, nhiều chuyện được nhức đầu, "

Đắc Kỷ trong khoảng thời gian này theo Quy Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu đi Địa Phủ, chuẩn bị thể nghiệm một cái làm Trung Ương Quỷ Đế cảm giác.

Xem ra cảm giác cũng không tốt.

Bất quá, Đắc Kỷ trên mặt phiền muộn trong nháy mắt liền quét sạch, nàng hưng phấn đối với ca ca nói rằng.

"Ca ca, ngươi biết không? Ta cũng làm tỷ tỷ yêu. "

Lý Nguyên cố ý trêu ghẹo nói: "Lẽ nào mẹ ngươi cho ngươi sinh một muội muội?"

"Mới không phải đâu!" Đắc Kỷ nhảy đến Ngao Châu bên người: "Đương đương đương đương, đây chính là ta muội muội. "

Lý Nguyên cười nói: "Nhân gia đều mấy trăm tuổi, ngươi hảo ý nghĩ bảo nàng muội muội?"

Ngao Châu nghe vậy, trên trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến.

"Chúng ta Long Tộc mấy trăm tuổi cũng mới khi các ngươi Nhân Tộc mười mấy tuổi có được hay không?"

"Thì ra các ngươi là Long Tộc nha?" Đắc Kỷ vẻ mặt kinh ngạc, còn có chút hưng phấn.

Nàng không có chủ động dùng thần thức tra xét người khác tập quán, cho nên vừa rồi cũng không có phát hiện Ngao Châu cùng Ngao Quang là Long Tộc.

Ngao Châu gật đầu, nàng đối với Đắc Kỷ giải thích: "Ta Phụ Vương là Đông Hải Long Vương. "

Đắc Kỷ gật đầu, cũng không có biểu hiện ra thần sắc giật mình.

Bây giờ Long Tộc đã xuống dốc, Đông Hải Long Vương danh khí mặc dù lớn, có thể thực lực cũng chuyện như vậy, phổ thông Thái Ất Kim Tiên kỳ Yêu Vương đều có thể đi Long Cung đánh một chút gió thu, càng chưa nói Đắc Kỷ thân là Đại La Kim Tiên.

Lý Nguyên lúc này mới đúng Ngao Quang hỏi:

"Các ngươi đi như thế nào lại trở lại?"

Ngao Quang nói: "Lão hủ có chuyện vui muốn đối với Lý đạo hữu nói. "

"Việc vui gì?" Đắc Kỷ vừa nghe việc vui, nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Ngao Châu cũng rất tò mò Phụ Vương muốn nói cái gì.

Ngao Quang nhìn Lý Nguyên nói:

"Lão hủ muốn đem nữ nhi Ngao Châu gả cho Lý đạo hữu, không biết Lý đạo hữu có nguyện ý hay không?"

Ngao Châu nghe Phụ Vương nói sự tình, gương mặt "Xoát" một cái, nhất thời trở nên ửng đỏ như đổ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Phụ Vương nói biện pháp, chính là để cho nàng gả cho Lý Nguyên.

Mắc cở chết người lạp, nhân gia một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị!

Ngao Châu khẩn trương đến chân tay luống cuống, nhãn thần hoàn toàn không dám nhìn Lý Nguyên.

Nha

Đắc Kỷ đột nhiên cả kinh kêu lên:

"Nếu như nàng gả cho ca ca, không phải là chị dâu ta rồi sao? Làm sao còn làm ta muội muội?"

Ngao Quang vội vàng nói: "Các ngươi có thể các luận các đích, Ngao Châu gả cho ngươi ca phía sau, ngươi giống nhau có thể bảo nàng muội muội. "

Ngao Châu sắc mặt càng phát đại quýnh.

Phụ Vương vì gả con gái nhi, cũng quá không biết xấu hổ!

Đắc Kỷ nghe có thể các luận các đích, nhất thời yên lòng, "Cái này còn tạm được. Ta không thể nhiều chị dâu, thì ít người muội muội nha!"

Lý Nguyên lại đối với Ngao Quang lắc đầu nói:

"Ta không thích đem cảm tình trở thành giao dịch. "

Ngao Châu đột nhiên cảm thấy trong lòng một hồi thất lạc.

Ngao Quang nghi ngờ nói: "Làm sao là giao dịch đâu? Tiểu nữ đối với Lý đạo hữu vừa gặp đã thương, phía trước Lý đạo hữu thả nàng trở về Long Cung, nàng liền đối với Lý đạo hữu sinh lòng mến mộ, còn khắp nơi giữ gìn Lý đạo hữu. . ."

Ngao Châu thấy Phụ Vương đem nàng nói thành một cái gái mê trai, không khỏi càng phát đỏ mặt.

Quả thực quá xấu hổ, nhân gia nào có vừa gặp đã thương, sinh lòng mến mộ?

Lý Nguyên lại như cũ bình tĩnh đối với Ngao Quang nói rằng:

"Mục đích của ngươi ta nhất thanh nhị sở, việc này ta sẽ không đáp ứng. "

Hắn căn bản cũng không tin tưởng cái gì vừa gặp đã thương, cho dù có vừa gặp đã thương, cũng chỉ là thèm đối phương thân thể, căn bản không phải cảm tình.

Mấu chốt hơn là, hắn cùng với Ngao Châu lần đầu gặp mặt, Ngao Châu đối với hắn ấn tượng căn bản không tốt, còn nói hắn là lão bản lòng dạ đen tối.

Cho nên Ngao Quang mơ tưởng lừa hắn!

Ngao Quang thấy Lý Nguyên không đáp ứng, nhất thời luống cuống.

Nữ nhi của ta xinh đẹp như vậy, ôn nhu, nhu thuận, hiểu chuyện, dĩ nhiên có cam lòng cự tuyệt, hắn là người mù sao?

Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?

Ngao Châu thấy Lý Nguyên cự tuyệt được dứt khoát như vậy, dường như chút nào cũng không quan tâm nàng giống nhau, trong lòng chẳng biết tại sao, có chút đau.

Trên mặt ngượng ngùng, cũng thay đổi thành ủy khuất.

Đắc Kỷ thấy mình mới nhận thức muội muội lại bị ca ca thúi cự tuyệt, nhất thời không nhịn được, nàng đứng lên đánh nhịp nói:

"Cái này hôn sự, ta đáp ứng!"

Phác thông!

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi lảo đảo một cái.

Hắn cực độ im lặng đối với muội muội nói rằng:

"Cũng không phải gả cho ngươi, ngươi có thể bằng lòng cái gì? Nhanh đến đi một bên, đừng đến vô giúp vui. ".