Chương 128: Đây là thẳng nam ung thư tư tưởng

Chương 128: Đây là thẳng nam ung thư tư tưởng

Đắc Kỷ ưỡn ngực ngẩng đầu nhìn ca ca, vẻ người lớn hoành Akimichi:

"Ta là muội muội ngươi, duy nhất chí thân, chung thân của ngươi đại sự ta nếu không vì ngươi quan tâm, ai là ngươi quan tâm?"

Ngươi cũng không biết ta đã giúp ngươi tìm vài vị chị dâu, các loại(chờ) lượng kiếp vừa kết thúc, để các ngươi thành hôn.

Nói xong, nàng không để ý tới nữa ca ca thúi, trực tiếp đối với Ngao Quang nói rằng:

"Bá phụ, hôn sự ta liền thay ta ca ca đáp ứng rồi, bất quá ta đã cho ca ca ta xem xét vài vị chị dâu, không biết ngươi ngại hay không?"

Ba

Lý Nguyên hỏng mất vỗ một cái trán mình.

Chính mình một đời anh danh, không nghĩ tới lại ~ nhưng hủy ở muội muội trong tay.

Mấy vị chị dâu, vì sao ta một cái - cũng không biết?

Nàng đến cùng len lén cõng ta, làm bao nhiêu hủy ta anh danh hình tượng sự tình?

Ngao Quang thấy Đắc Kỷ đồng ý dạng, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Thực sự là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a!

Hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Không ngại, không ngại, nam nhân ba vợ bốn nàng hầu không phải là rất bình thường sao, cái này có cái gì phải ngại?"

Đắc Kỷ thấy Ngao Quang như thế khai sáng, cũng đồng dạng vui vẻ không ngớt.

"Nếu bá phụ không ngại, vậy chuyện này cứ quyết định như vậy, bất quá hôn sự phải chờ tới lần này lượng kiếp sau khi chấm dứt, cùng với nàng mấy vị chị dâu cùng nhau cử hành. "

"Tốt, tốt, hết thảy đều y cô nương ý tưởng tới làm. " Ngao Quang bây giờ ý tưởng là, chỉ cần có thể gả con gái cho Lý Nguyên, mặc kệ Đắc Kỷ nói cái gì hắn đều đồng ý.

Lý Nguyên thấy muội muội cứ như vậy nói ba xạo đem hắn hôn sự định, nhất thời không nói đến rồi cực hạn.

Đây là cái gì muội muội a, nhất định chính là một cái lão mụ tử.

Ngao Châu lúc này cũng có chút mộng.

Lẽ nào ta sau này sẽ là Lý Nguyên vị hôn thê?

Nàng tâm đột nhiên nhảy rất lợi hại.

Ngao Quang cùng Đắc Kỷ xác định hôn sự phía sau, hắn liền dẫn nữ nhi vội vã ly khai Lý phủ, căn bản không cho Lý Nguyên mở miệng cự tuyệt cơ hội.

Muốn không cưới nữ nhi của ta, không có lối thoát!

Đắc Kỷ một đường đem Long Vương phụ thân, nữ nhi tống xuất đại môn, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn trở về.

Mới trở lại sân, lỗ tai của nàng đã bị Lý Nguyên cho níu lấy.

"Ai yêu, đau nhức, đau nhức, ca ca điểm nhẹ, đau nhức!"

Đắc Kỷ nhanh lên kêu to lên.

Lý Nguyên lại không để ý đến em gái cầu xin tha thứ, vẫn như cũ nhéo em gái lỗ tai không thả.

Hắn tức giận nói: "Nói, ngươi cõng ta len lén phạm bao nhiêu chuyện xấu?"

Đắc Kỷ tuyệt không thừa nhận mình phạm chuyện xấu: "Ta như vậy mỹ lệ đáng yêu lại thiện lương, làm sao có thể làm chuyện xấu? Ca ca mau thả lỗ tai của ta a ! nếu không... Ngươi khả ái nhất muội muội sau này sẽ là một cái tai. "

Nhìn muội muội làm bộ đáng thương dáng vẻ, Lý Nguyên căn bản bất vi sở động, chính mình rõ ràng đều không hữu dụng lực, làm sao có thể biến thành một cái tai?

Hắn lạnh lùng đối với muội muội hỏi:

"Ngươi không cứng rắn chuyện xấu, mấy vị kia chị dâu là chuyện gì xảy ra? Vì sao ta một chút cũng không biết?"

Đắc Kỷ đối với ca ca lấy lòng cười nói:

"Đây không phải là chuyện xấu nha, đây là chuyện tốt, mấy vị chị dâu đều là khuynh quốc khuynh thành, thần thông quảng đại đại mỹ nữ, nhân gia nguyện ý gả cho ngươi, ngươi cũng không biết muội muội ngươi vì thế bỏ ra bao nhiêu tâm huyết cùng mồ hôi, ngươi liền vui trộm a !!"

Lý Nguyên tức giận nói: "Ngươi khắp nơi hủy ta anh danh, ta không có khóc đều coi là tốt, còn vui trộm. Được rồi, "

Hắn lộ ra tò mò biểu tình, "Mấy vị chị dâu đều là mấy vị kia?"

Cũng không biết có đẹp lắm không?

Nếu như khó coi, để muội muội chính mình cưới a ! ngược lại đánh chết ta cũng sẽ không đồng ý.

Đắc Kỷ bài đầu ngón tay nói:

"Đồng ý có Vân Tiêu, Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu ba vị sư tỷ, còn có Kim Linh Đại Sư Tỷ. Quy Linh cùng Vô Đương sư tỷ ta cũng cùng với các nàng nói ra việc này, các nàng tuy là không có đồng ý, bất quá cũng không có minh xác biểu thị phản đối, chỉ cần ta thêm ít sức mạnh nhi, mới có thể đi. Đồng thời, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị tỷ tỷ đã ở ta kế hoạch bên trong, chỉ bất quá hai vị này tỷ tỷ không dễ đối phó, sợ rằng phải tốn nhiều chút thời gian cùng tâm tư. . ."

Xoạch

Nghe muội muội nói ra mỗi một cái tên, Lý Nguyên cằm đều muốn kinh điệu.

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Nữ Oa, Hậu Thổ, thiệt hay giả?

Hơn nữa Tam Tiêu cùng Kim Linh Thánh Mẫu còn đồng ý.

Làm sao có thể, vì sao ta không có cảm thụ các nàng xem ta nhãn quang có cái gì bất đồng?

Các nàng nhất định là đùa Đắc Kỷ chơi đùa a?

Nếu không... Chúng ta nói đều không nói vài lời, làm sao có thể đồng ý?

Đối với, nhất định là như vậy.

Không xong, những người này đừng tưởng rằng là ta xui khiến muội muội đi nói a !?

Có điểm mất mặt a!

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên nội tâm càng thêm hỏng mất.

Hắn nhanh lên đối với muội muội dặn dò:

"Về sau ngươi ngàn vạn lần ** năm không muốn cùng với các nàng nói cái gì chị dâu sự tình, ngươi liền cho ngươi ca ca bảo lưu điểm mặt a !. "

"Tìm vợ nhi còn muốn cái gì mặt?" Đắc Kỷ xem thường nói.

Xong

········

Cái này Lý Nguyên càng thêm xác định trong lòng suy đoán.

Muội muội khẳng định ở Tam Tiêu đám người trước mặt mất mặt ném về tận nhà!

Ta cũng không có muội muội da mặt dày như vậy, nếu không ta đi nơi nào tránh một chút đi, nếu không... Về sau tái kiến Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu các nàng nhiều xấu hổ a!

Lý Nguyên trong lòng âm thầm quyết định chủ ý.

. . .

Từ nay về sau một đoạn thời gian, Ngao Quang kinh thường xuyên nữ nhi tới Triều Ca tìm Lý Nguyên vị này chuẩn con rể.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên nhận định Ngao Quang đây là đang bán nữ nhi, là giao dịch, Ngao Châu sẽ không đối với hắn vừa gặp đã thương, vì vậy mỗi lần Ngao Quang tới, hắn đều mau nhanh trốn được Khoái Hoạt Lâm đi, căn bản không cho Ngao Quang mở miệng cơ hội.

Ngao Quang nhất thời không còn gì để nói.

Cái này con rể cũng quá không giảng cứu!

Ngao Châu thấy Lý Nguyên như thế tránh cùng với chính mình, trong lòng cũng một ít không được chút - ý vị.

. . . . 0

Chính mình cái này là dáng dấp có bao nhiêu ác tâm a, đã vậy còn quá không nhận tội người đãi kiến.

Nếu không phải là có Đắc Kỷ ở một bên thoải mái Ngao Châu, Ngao Châu sợ rằng đều tức bể phổi.

Ngao Quang thấy chuẩn con rể vẫn bất hòa chính mình gặp mặt, trong lòng cũng một ít phát sầu.

Người bên cạnh mình liền muốn Ứng Kiếp, cũng không biết sẽ là ai?

Đắc Kỷ chú ý tới Ngao Quang sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, không khỏi hỏi tới nguyên nhân.

Ngao Quang thuận thế liền đem chuyện nguyên nhân báo cho Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ nghe xong chuyện đã xảy ra, nhất thời vẻ mặt buông lỏng đối với Ngao Quang bảo đảm nói:

"Bá phụ yên tâm, việc này ta sẽ nghĩ biện pháp khiến cho ca ca hỗ trợ, khiến cho hắn tính ra Ứng Kiếp Chi Nhân. "

Ngao Quang nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Con rể vị này cô em chồng chính là thiện giải nhân ý a!

Đắc Kỷ đem lời nói xong vang dội, quay đầu đi cầu ca ca.

Đáng tiếc bất luận Đắc Kỷ là cho Lý Nguyên nắn vai, vẫn là đấm lưng, Lý Nguyên chính là không mở miệng nói ai là Ứng Kiếp Chi Nhân.

Tức giận đến Đắc Kỷ nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cắn ca ca thúi một ngụm.

"Ca ca thúi, ngươi liền đáp ứng ta đi, ta đều đã tại Ngao Châu trước mặt muội muội khen hạ hải khẩu, ngươi cũng không thể để cho ngươi muội muội mất mặt a !?"

Lý Nguyên bất vi sở động nói: "Ngươi người này da mặt so với tường thành còn dày hơn, nơi nào sẽ sợ mất mặt?"

Thấy ca ca thúi so với một trăm đầu ngưu còn quật, hoàn toàn nói không thông, Đắc Kỷ nhất thời một ít phát điên ở Lý Nguyên phía sau ấn loạn một trận.

"Ai yêu, ta lão yểu, đều phải bị ngươi ấn chặt đứt. "

"Đáng đời!"

Đắc Kỷ vẻ mặt hết giận nói.

Bất quá, nàng vẫn là thả ca ca.

Ca ca thúi gầy yếu dáng vẻ, đừng cho hắn ấn phá hủy đao!.