Chương 129: Na Tra tâm lý khổ a!

Chương 129: Na Tra tâm lý khổ a!

"Hanh, nếu ca ca thúi không phải đồng ý giúp đỡ, ta đây liền chính mình đi giúp, bản tiểu thư dù sao cũng là Đại La Kim Tiên, chẳng lẽ còn ứng phó không được một cái nho nhỏ sát kiếp. "

Nói, Đắc Kỷ liền tức giận ly khai, đường kính hướng Đông Hải đi.

Lý Nguyên cũng không còn khuyên muội muội trở về, ngược lại thế giới này, cũng không còn người có thể tổn thương được nàng.

Đắc Kỷ đi tới Đông Hải Long Cung.

Đông Hải Long Vương nhìn thấy Đắc Kỷ, không khỏi vui mừng quá đỗi, vẻ mặt mong đợi hỏi:

"Thế nào? Con rể nói gì đó?"

Đắc Kỷ ngượng ngùng nói: "Ca ca của ta là một tính xấu, cái gì cũng không chịu nói, "

Đông Hải Long Vương nhất thời lộ ra vẻ mặt thất vọng màu sắc.

Cái này con rể suy nghĩ cũng quá cứng nhắc đi, làm sao lại không thể lối rẽ chút đấy?

Bên cạnh Ngao Bính vẻ mặt bất mãn nói rằng:

"Hanh, cái gì gọi là không chịu nói, ta "Ngũ lẻ loi" nhìn hắn căn bản cũng không biết. Phụ Vương hẳn là bị lừa, lại vẫn đem tiểu muội gả cho hắn. "

Nói, càng phát nổi giận đùng đùng.

Chu vi không ít long tử Long Nữ cũng đều có vẻ hơi tức giận.

"Ca ca của ta có thể không phải tên lường gạt. " Đắc Kỷ nhanh lên phản bác.

"Hanh, phiến tử cũng sẽ không nói mình là phiến tử. " Ngao Bính lạnh lùng nói.

Hắn mới sẽ không tin tưởng cái gì sát kiếp đâu.

"Ngao Bính, ngươi sẽ không nói liền câm miệng cho ta. " Ngao Quang đột nhiên hào không lưu tình một cặp tử mắng: "Ta tự mình tìm Hiền Tế, có phải là tên lường gạt hay không ta còn không biết?"

Liền Thánh Nhân đều cùng Lý Nguyên thỉnh giáo vấn đề, điều này có thể là phiến tử sao?

Ngươi có bản lãnh đi tìm vài cái Thánh Nhân cho ta diễn kịch nhìn?

Nói xong, hắn lại nhanh lên cùng Đắc Kỷ chịu tội nói:

"Tiểu nhi tính cách xung động, ngôn ngữ lỗ mãng, có nhiều đắc tội, mong rằng cô em chồng không nên để bụng. Ngao Bính, ngươi còn không mau một chút cho tô tiên tử xin lỗi?"

Ngao Bính thấy Phụ Vương dĩ nhiên bang một ngoại nhân tới răn dạy chính mình, còn muốn chính mình xin lỗi, mặt mũi nhất thời quải bất trụ, sắc mặt lúc này giận đến đỏ bừng, nắm tay đều nhanh muốn nặn ra nước.

"Làm sao, ngươi ngay cả phụ vương nói cũng không nghe sao?" Ngao Quang vẻ mặt trang nghiêm.

Ngao Bính không dám ngỗ nghịch phụ vương nói, tuy là trong lòng cực kỳ bất mãn, nhưng vẫn là nhịn xuống phẫn nộ, hướng về phía Đắc Kỷ cúi thấp đầu nói xin lỗi nói:

"Xin lỗi. "

Thấy có người nghi ngờ ca ca, Đắc Kỷ lúc đầu trong lòng phi thường khó chịu.

Bất quá nàng thấy Đông Hải Long Vương thật là khách khí, vẫn cung kính có thừa, trong lòng này ít điểm khí cũng liền tiêu mất.

Tính

Nàng đối với long Vương An an ủi nói:

"Bá phụ yên tâm, ca ca của ta mặc dù không bằng lòng nói, nhưng ta sẽ lưu lại tới giúp các ngươi vượt qua sát kiếp. "

Đông Hải Long Vương nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi.

Đắc Kỷ ở lại chỗ này, một ngày có chuyện gì, ca ca của nàng có thể khoanh tay đứng nhìn sao?

"Có cô em chồng hỗ trợ, ta liền triệt để yên tâm. "

Ngao Bính thấy Phụ Vương khúm núm, ăn nói khép nép bộ dạng, trong lòng càng phát khó chịu.

Hanh

Hắn hừ lạnh một tiếng, liền tức giận bất bình rời đi đại điện, chuẩn bị đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Đắc Kỷ thấy thế, không khỏi nói một câu:

"Người này như vậy xung động, sợ rằng sát kiếp biết ứng nghiệm ở trên người hắn. "

Phác thông!

Ngao Bính một cái lảo đảo, nhất thời té xuống đất.

Hắn chật vật đứng lên, sắc mặt đã trở nên đen nhánh như than.

Hắn cảm thấy Đắc Kỷ là ở cố ý nguyền rủa hắn.

Ngao Quang, Ngao Châu đám người trên mặt cũng lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Không biết nên làm sao tiếp Đắc Kỷ lời nói.

Oanh

Đang ở bầu không khí một ít lúng túng thời điểm, Long Cung đột nhiên trở nên một hồi lay động.

Long Cung phía ngoài nước biển, càng là bốc lên không thôi. Vô số cá tôm quy, biển san hô tảo, bị sóng biển mãnh liệt mang theo, không bị khống chế xoay tròn.

"Di, làm sao vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

". . ."

Đám người một hồi kinh nghi bất định.

Ngao Bính không muốn đứng ở Long Cung, vì vậy nói: "Ta đi ra xem một chút là tình huống gì. "

Nói, cũng không đợi Ngao Quang bằng lòng, liền không dằn nổi bay ra Crystal Palace (Thủy Tinh Cung).

Long Tộc hầu như đều am hiểu Khống Thủy Chi Thuật, vì vậy sóng biển mãnh liệt cũng không có ảnh hưởng đến Ngao Bính mảy may.

Hắn đi tới ngoài khơi, theo cảm nhận được sóng pháp lực, rất nhanh thì ở một chỗ bên bờ phát hiện đầu sỏ gây nên.

Dĩ nhiên là một cái bốn năm tuổi đại, quang rắm cổ tiểu hài nhi đang ở cạnh biển hí thủy.

Tiểu hài nhi cầm một cái Hồng Lăng ở khuấy động nước biển, cư nhiên đem phụ cận nước biển xoắn thành một vòng xoáy khổng lồ.

Một bên khuấy động, còn một bên hưng phấn kêu to:

"Lại lớn điểm, vòng xoáy ở lớn một chút. "

Ngao Bính trong lòng vốn là tràn ngập nộ khí, lúc này hắn thấy một đứa bé đang làm phép khuấy động nước biển, nhiễu loạn Long Cung, có thể dùng không ít Hà Binh đem thụ thương, không khỏi càng thêm giận tím mặt.

Vì vậy hắn tức giận đối với tiểu hài nhi quát:

"Ngươi là con cái nhà ai? Làm sao tuỳ tiện sử dụng pháp bảo, quấy Long Cung an bình?"

Tiểu hài nhi đương nhiên là Na Tra. . .

Hắn mỗi ngày bị vài cái thầy đồ thay phiên đi học, tâm tình miễn bàn phiền muộn bao nhiêu.

Thật vất vả tranh thủ thời gian tới tắm rửa, lại vẫn bị người đại hống đại khiếu, vì vậy hắn cũng tức giận nói:

"Ngươi quản ta là ai, ta chính mình pháp bảo, muốn dùng thế nào thì dùng thế đó, ngoại nhân không xen vào. "

Nói, hắn còn cầm trong tay Hỗn Thiên Lăng khuấy động được càng hung.

Ngao Bính mới bị Đắc Kỷ khí, hiện tại lại bị một đứa con nít tranh phong đối lập nhau, nơi nào chịu được.

Hắn giận không thể nuốt nói:

"Tốt bát tặc, ngươi nhiễu loạn Long Cung, khuấy tổn thương Long Cung Hà Binh đem, ta làm sao lại không quản được? Chính là đem ngươi bắt được Long Cung đánh ngươi một chầu, người lớn nhà ngươi cũng không nói. "

Na Tra cười lạnh nói: "Nguyên lai là Long Cung nhân. Còn muốn bắt ta? Như giận ta, có tin ta hay không liền Đông Hải Long Vương cái kia lão cá trạch da đều cho hắn lột. "

Ngao Bính thấy Na Tra cư nhiên như thế vũ nhục Phụ Vương, nơi nào còn nhịn được, trực tiếp quát to một tiếng:

"Khí giết ta!"

Liền cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đâm về phía Na Tra.

Na Tra thấy thế, không chút hoang mang đem bảy thước Hỗn Thiên Lăng nhìn trời mở ra.

Hỗn Thiên Lăng như lửa khối ngàn đám, đi xuống khẽ quấn, trong nháy mắt liền đem Ngao Bính cho che phủ nghiêm nghiêm thật thật.

Ngao Bính trong lòng quá sợ hãi, liền muốn sử xuất thần thông tránh thoát ràng buộc.

Nhưng mà, Na Tra cũng là cái thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi Ngoan Nhân, 2. 9 hắn trói lại Ngao Bính phía sau, lại tế xuất Càn Khôn Quyển, dựa theo Ngao Bính ót liền đập xuống.

Ngao Bính lúc này đã bị đánh óc bắn toé, hiện ra hình tròn, thẳng tắp ngã xuống trên bờ cát.

Na Tra ung dung tiêu diệt Ngao Bính, thấy Ngao Bính hóa thành long hình thi thể, không khỏi lẩm bẩm:

"Ta nghe nói Long Gân không sai, liền dứt khoát rút hắn Long Gân, lấy về cho cha làm một cái đai lưng, nói không chừng phụ thân một vui vẻ, cũng không cần cho ta mời nhiều như vậy phu tử. "

Nghĩ đến trong nhà cái kia sáu bảy thầy đồ, Na Tra cũng không khỏi được một hồi đau đầu.

Nghe mẫu thân nói, là bởi vì Triều Ca có một cái coi bói người, nói tương lai ta bất hảo, vì vậy phụ thân lúc này mới cho ta mời nhiều như vậy phu tử, mỗi ngày ở bên tai ta lải nhải không ngừng.

Hanh, đến tương lai đi Triều Ca, tiểu gia ta nhất định phải tìm được ông thầy tướng số kia bại hoại, nhìn hắn còn dám hay không nói bậy, làm hại ta mỗi ngày bị đánh nhiều như vậy lòng bàn tay!.