Chương 130: Đắc Kỷ phải diệt thế

Chương 130: Đắc Kỷ phải diệt thế

Long cung Long Cung.

"Ai nha, không xong. "

Đắc Kỷ nghĩ đến cái gì, đột nhiên kêu to lên.

"Đắc Kỷ tỷ tỷ làm sao vậy?" Ngao Châu đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ kêu lên:

"Các ngươi Long Cung gần nhất phạm sát kiếp, lúc này bên ngoài lại đột nhiên phát sinh chuyện lạ, Ngao Bính đi ra ngoài đừng sẽ không cần Ứng Kiếp a !?"

"Không thể nào!"

Ngao Quang chần chờ nói:

"Nơi này là chúng ta Long Tộc phạm vi, Ngao Bính tu vi cũng có Kim Tiên Sơ Kỳ, hắn bất quá chỉ là đi ra ngoài điều tra một chút tình huống, cũng sẽ không gặp chuyện không may a !?"

"Đúng vậy, sẽ không trùng hợp như vậy chứ?" Ngao Châu cũng không muốn tin tưởng tam ca sẽ xảy ra chuyện.

Đắc Kỷ chân thành nói: "Lúc này không thể khinh thường, ta đi ra ngoài nhìn một chút. "

Nàng nếu đáp ứng rồi phải giúp Ngao Quang vượt qua sát kiếp, đương nhiên muốn nói được thì làm được.

"Ta đi chung với ngươi. " Ngao Châu liền vội vàng nói.

Đắc Kỷ không sao cả, nàng nhất thời mang theo Ngao Châu bay ra Long Cung.

Đi tới ngoài khơi, Đắc Kỷ liền lập tức phóng xuất thần thức.

Không phải mất một lúc, nàng đang ở một chỗ bên bờ phát hiện một cụ long thi.

Còn có một đứa con nít đang ở quất Long Gân.

"Xong, tới muộn một bước. "

Đắc Kỷ trong lòng căng thẳng, vội vã lôi kéo Ngao Châu tay, 15 trực tiếp xuyên qua hư không, na di đến Ngao Bính thi thể địa phương.

Ngao Châu thấy Ngao Bính thi thể, không khỏi cảm thấy quay cuồng trời đất.

Nếu không phải Đắc Kỷ đỡ, nàng liền muốn té xỉu xuống đất.

"Tam ca!"

Ngao Châu kêu thảm một tiếng, nhất thời ghé vào Đắc Kỷ trên vai thất thanh khóc rống lên.

Na Tra vừa vặn đem Long Gân hút xong, hắn thấy đột nhiên xuất hiện Đắc Kỷ cùng Ngao Châu, lại nghe thấy Ngao Châu hướng về phía long thi kêu to "Tam ca" không khỏi hỏi:

"Các ngươi cũng là long sao?"

Vừa lúc mẹ ta còn kém một bộ Long Gân, nếu như các nàng nên vì này Tử Long báo thù, ta đây sẽ không khách khí.

Đắc Kỷ tức giận đối với Na Tra hỏi:

"Ngươi tiểu hài nhi này, tại sao muốn giết chết Ngao Bính? Còn rút hắn Long Gân?"

Na Tra thản nhiên nói:

"Hắn muốn giết ta, đáng tiếc kỹ năng không lớn, đã bị ta giết đi. Còn như Long Gân, ngược lại hắn chết cũng đã chết rồi, đem Long Gân rút ra vừa lúc phế vật lợi dụng. "

Ngao Châu nghe Na Tra nói, tức giận đến kém chút thổ huyết, nàng vẻ mặt bi phẫn nói:

"Ngươi. . . Ngươi tuổi còn trẻ, vì sao như vậy ác độc? Giết tam ca của ta, chẳng những không hề hối hận chi tâm, còn vũ nhục thi thể của hắn, thật sự là quá ác độc. "

Na Tra lại hơi không kiên nhẫn:

"Léo nha léo nhéo, léo nha léo nhéo, tựa như nhà ta thầy đồ giống nhau, nghe liền phiền. Hà tất nói nhảm nhiều như vậy, các ngươi nếu là muốn làm cho này cái Tử Long báo thù, mặc dù động thủ chính là, vừa lúc ta đem các ngươi Long Gân cũng lột. "

Đắc Kỷ mới bằng lòng phải giúp Đông Hải Long Vương vượt qua kiếp nạn, có thể trong nháy mắt Ngao Bính liền chết, điều này làm cho trong lòng nàng không khỏi cảm thấy hổ thẹn.

Lúc này nàng thấy Na Tra thái độ ác liệt, không hề hối hận chi tâm, thậm chí còn tuyên bố muốn quất Ngao Châu Long Gân, lửa giận trong lòng, lập tức liền bị đốt.

Sắc mặt nàng lạnh như băng đối với Na Tra nói rằng:

"Khá lắm bất hảo tiểu tử, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có bản lãnh gì, khiến cho đam như vậy cuồng vọng. "

Na Tra cũng không lời nói nhảm, trực tiếp tế xuất Hỗn Thiên Lăng liền hướng Đắc Kỷ phóng tới.

Hỗn Thiên Lăng tốc độ nhanh như thiểm điện, phổ thông tu sĩ phản ứng không kịp nữa cũng sẽ bị bao lại.

Nhưng mà, Đắc Kỷ thần thức là bực nào cường đại?

Hỗn Thiên Lăng mới bắn ra, đã bị của nàng thần thức cho đã nhận ra.

Chỉ thấy nàng kết một dấu tay, ở Hỗn Thiên Lăng gần gần người thời điểm, nhẹ nhàng chụp tới, liền chuẩn xác không có lầm đem Hỗn Thiên Lăng nắm ở trong tay.

Một cái không gian sông dài tùy theo xuất hiện ở Đắc Kỷ trong lòng bàn tay, đem Hỗn Thiên Lăng phong ấn tại qua không gian sông dài bên trong.

Bất luận Na Tra như thế nào khu động Hỗn Thiên Lăng, Hỗn Thiên Lăng thủy chung vẫn không nhúc nhích.

Na Tra thấy trăm lần hiệu quả cả trăm Hỗn Thiên Lăng không có tác dụng, nhất thời hoảng hồn.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình cái này là gặp phải cao nhân rồi.

Người con gái trước mắt này, hoàn toàn không phải mới vừa Ngao Bính có thể tương đề tịnh luận.

Na Tra ngược lại cũng sống độc thân, hắn biết người trước mắt này khó đối phó, nhất thời hô to một tiếng "Xem chiêu" nhưng hắn chính mình lại nghiêng đầu mà chạy, hào không phải ướt át bẩn thỉu.

Đắc Kỷ kinh nghiệm đối địch không đủ, nàng nghe "Xem chiêu" hai chữ, liền lập tức thần tình đề phòng, đợi Na Tra công kích.

Nhưng mà, chờ đến cũng là Na Tra trốn chạy bối ảnh.

Đắc Kỷ nhất thời bị chọc giận quá mà cười lên:

"Ngươi liền chút bản lãnh này?"

Chỉ thấy nàng trong lòng hơi động, liền khiến cho ra không gian Thuấn Di Chi Thuật, mang theo Ngao Châu xuyên qua hư không, đi thẳng tới Na Tra trốn chạy phía trước.

Na Tra đang cố gắng chạy trốn đâu, hắn đột nhiên thấy Đắc Kỷ ngăn lại đường đi của hắn, không khỏi sợ đến quá sợ hãi.

Nhanh lên lại trở về chạy.

"Xem chiêu!"

Trốn chạy đồng thời, hắn lại hô một tiếng.

Đắc Kỷ cũng không lại thư Na Tra chuyện ma quỷ, nhanh lên đuổi theo.

Chỉ bất quá, Na Tra lần này có thể không có nói sai, hắn thực sự sử dụng Càn Khôn Quyển.

Đắc Kỷ thấy Càn Khôn Quyển trước mặt bay tới, trong lòng không khỏi có chút bối rối, hai tay không khỏi vội vã kết ấn, nhanh chóng sử xuất nàng sở học hết thảy Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ hướng Càn Khôn Quyển đánh.

Trong lúc nhất thời, khủng bố tuyệt luân, hỏa, gió, thủy, tịch quyển vạn cổ Thời Không Chi Lực, chấn động Bát Hoang tám hải Hủy Diệt Chi Khí, mất đi hỗn độn diệt thế Ma Lôi, soi sáng chư thiên Canh Kim kiếm khí. . .

Hơn mười chủng uy lực vô cùng pháp tắc đạo ấn, cùng nhau thình lình bạo phát.

Thời gian vào giờ khắc này ngừng lại chuyển động, Hồng Mông ở đổ nát, hỗn độn ở da nẻ, pháp tắc đang phi hành.

Hết sức kinh người khí tức, lấy Đắc Kỷ làm trung tâm, trình viên hình hướng bốn phương tám hướng, chư thiên hoàn vũ khuếch tán ra.

Hủy diệt lực lượng, lan đến Chu Thiên Tinh Thần, uy áp nhật nguyệt càn khôn.

Lý Nguyên nằm trong lương đình, lúc đầu chính phẩm lấy ít rượu.

Hắn cảm nhận được tại phía xa đông hải khí tức, không khỏi cười khổ lắc đầu.

973 "Cô muội muội này, nàng chẳng lẽ là muốn đem Đông Hải đánh thành mảnh nhỏ hay sao?"

Trong lòng hơi động, hắn nhất thời hạn chế muội muội thi triển ra pháp tắc uy lực phạm vi.

Sau đó liền không để ý tới nữa cái này liều lĩnh muội muội!

Ngao Châu cảm nhận được chu vi hết sức kinh người khí tức, nhất thời hoảng sợ được tê cả da đầu, hai tay không tự chủ được nắm chặt Đắc Kỷ ống tay áo, nàng cảm thấy, một ngày chính mình tiếp xúc một tia phía ngoài khí tức, chính mình cũng sẽ bị diệt thế lực lượng vắt vì bột mịn.

Đắc Kỷ làm sao lợi hại như vậy?

Ngao Châu bị chu vi Bá Thiên tuyệt địa cuồng bạo năng lượng, rung động hô hấp đều ngừng.

Na Tra đang ra sức chạy trốn, hắn cảm nhận được phía sau khí tức kinh khủng, không khỏi quay đầu nhìn một chút.

Mẹ nha!

Cái này nhìn một cái, thiếu chút nữa thì đem hắn sợ đến hồn phi phách tán.

Hư không mất đi, hỗn độn đan vào, nhật nguyệt chìm nổi. . . Tất cả hóa thành hỗn độn, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy cảnh tượng.

Thậm chí, hắn không thể tin được như vậy hủy thiên diệt địa năng lượng, là người có thể thi triển ra.

Ta đến cùng trêu chọc phải người nào, vì sao kinh khủng như vậy?

Na Tra trong lòng không khỏi cảm thấy hối hận, sớm biết ta nên khách khí một chút.

Chỉ thấy Càn Khôn Quyển đối mặt kinh khủng như vậy tuyệt luân công kích, chỉ kiên trì mấy giây, thép quay vòng mặt ngoài đã bị các loại Pháp Tắc Chi Lực xoắn nổ lên vô số vết rạn, ngay sau đó lại tan thành vô số mảnh nhỏ, tiêu tán tại trong hư không.

Nhất kiện cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát..