Chương 131: Thái Ất chân nhân bị treo lên đánh

Chương 131: Thái Ất chân nhân bị treo lên đánh

BONUS 10C BUFF ĐẬU. ĐẬU BÊN TRUYENCV HAY KẸO BÊN METRUYENCHU ĐỀU BONUS CHƯƠNG NHÉ.

Càn Khôn Quyển bị hủy phía sau, năng lượng kinh khủng tiếp tục hướng phía trước khuếch tán.

Muốn chết rồi, muốn chết rồi

Na Tra trong lòng kinh hoàng, sử xuất toàn bộ pháp lực nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng mà coi như hắn đem hết toàn lực, hắn tốc độ chạy trốn, căn bản là so ra kém pháp tắc mất đi tốc độ.

Mắt thấy Na Tra sẽ bị pháp tắc thôn phệ, một đạo màu trắng lưu quang đột nhiên hướng Na Tra xoắn tới, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đem Na Tra cuốn đi, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được pháp tắc cắn nuốt phạm vi.

Na Tra chưa tỉnh hồn bị cuốn đến một khối Tường Vân bên trên, chỉ thấy một cái tiên phong đạo cốt lão giả đứng ở Tường Vân bên trong, lão giả trong tay cầm một thanh phất trần, phất trần một chỗ khác tất lưới trắng, thì vỏ Na Tra yểu.

"Sư phụ. "

Na Tra thấy lão giả, không khỏi ngạc nhiên kêu to lên.

Thì ra, tên lão giả này chính là Na Tra sư phụ, Thái Ất chân nhân.

Hắn mới mới cảm nhận được Hỗn Thiên Lăng bị khác khí tức vây khốn, thì biết rõ Na Tra gặp nguy hiểm, vì vậy vội vàng mặc phá hư không mà đến, vừa lúc đem Na Tra cứu.

Thái Ất chân nhân cảm nhận được không trung quanh quẩn pháp tắc khí tức, trong lòng cũng không khỏi không khỏi kinh hãi.

Uy lực như vậy, coi như hắn cũng chỉ được nhượng bộ lui binh, không dám ngạnh bính.

Mấu chốt là, người này khống chế pháp thuật năng lực, đã đến tinh tế tinh tế trình độ, Pháp Tắc Chi Lực dĩ nhiên chỉ ở không trung thắt cổ, cũng không lan đến phụ cận hải dương cùng đại lục, thật sự là khủng bố như vậy.

Hồng Hoang lúc nào ra khỏi một vị thần thông quảng đại như vậy đại năng?

Thái Ất chân nhân trong mắt lóe ra U U tinh quang.

Na Tra thấy sư phụ, nhất thời tìm được rồi chỗ dựa vững chắc, lập tức ủy khuất tố khổ nói:

"Sư phụ, người nữ nhân này đem ta Hỗn Thiên Lăng đoạt đi, còn bị hủy ta Càn Khôn Quyển, ngươi nhất định phải báo thù cho a!"

Hắn nhớ tới bị hủy Càn Khôn Quyển, cũng không khỏi được tim như bị đao cắt, hơn nữa chính mình vừa rồi một chân đã bước vào Quỷ Môn Quan, tâm tình kích động, hai mắt dĩ nhiên lưu lại lớn chừng hạt đậu giọt nước mắt.

Thái Ất chân nhân vung phất trần, đối với đệ Tử An an ủi nói:

"Yên tâm, việc này nhất định phải tìm nàng muốn một thuyết pháp ~. "

Đắc Kỷ thấy đột nhiên nhô ra lão đầu, nhất thời lên tiếng hỏi:

"Ngươi chính là cái này tiểu hài nhi sư phụ? Ngày hôm nay ngươi đệ tử giết Long Cung Tam thái tử Ngao Bính, còn đem hắn Long Gân đều rút, chúng ta tìm hắn vấn tội, hắn thậm chí ngay cả chúng ta cũng muốn đánh giết, như vậy ti tiện làm ác, ngươi chuẩn bị như thế nào bàn giao?"

Thái Ất chân nhân thản nhiên nói:

"Chỉ có thể nói còn đây là số trời, nói rõ Ngao Bính trúng mục tiêu có này một kiếp, chẳng trách người khác. "

Đắc Kỷ cùng Ngao Châu nghe xong Thái Ất chân nhân giải thích, lúc này bị Lôi Đắc thiên lôi cuồn cuộn, kinh ngạc.

Giết người, dĩ nhiên nói một câu "Số trời" liền xua đuổi, đây cũng quá không biết xấu hổ a !?

Hai người phản ứng kịp, nhất thời tức giận đến tam thi nhảy loạn như sấm.

Đắc Kỷ khuôn mặt nhỏ nhắn giận đến đỏ bừng, nàng cười lạnh nói:

"Thảo nào không được đứa trẻ này nhi sát tâm nặng như vậy, nguyên lai là có loại người như ngươi vô lý sư phụ. Nếu là ta đem ngươi giết, có phải hay không cũng là số trời?"

Thái Ất chân nhân cũng không nổi giận, hắn không chút hoang mang nói:

"Đạo hữu hà tất vì một cái phúc duyên nông cạn Tiểu Long nổi giận? Ngươi nếu muốn động thủ với ta, chính là không ngày mai lúc, như vậy làm bậy, chỉ sợ sẽ có kiếp nạn tới người. "

Đắc Kỷ trực tiếp bị tức nói không ra lời.

Nàng phát hiện, cùng lão đầu này căn bản là nói không thông đạo lý.

Hắn giết người, chính là số trời; người khác giết hắn, chính là không ngày mai lúc.

Như vậy vô liêm sỉ người, Đắc Kỷ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Việc đã đến nước này, Đắc Kỷ đối với Thái Ất chân nhân lại cũng không có gì để nói, nàng nói thẳng:

"Giáo đồ không nghiêm, vốn là ngươi vị sư phụ này sai lầm, bây giờ biết được đệ tử của mình mắc phải hành vi phạm tội, nhưng chỉ là che chở mà không nghiêm phạt, càng là sai càng thêm sai. Việc này liền từ ngươi vị sư phụ này, tới thay đệ tử bị a !!"

Nói xong, Đắc Kỷ nhất thời bóp ra một cái pháp quyết, một số Thiên Thủy kiếm lập tức vô căn cứ ngưng tụ, sau đó rất nhanh hướng Thái Ất chân nhân vọt tới.

Những thứ này Thủy Kiếm tản ra vô cùng Quý Thủy đạo văn, ẩn chứa trảm phá chư thiên khả năng, mỗi một chuôi thì tương đương với nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo một dạng khủng bố như vậy.

Thái Ất chân nhân cảm nhận được Thủy Kiếm tán phát khí tức, trong lòng không khỏi kinh hoàng, hắn dĩ nhiên sinh ra một loại không thể địch lại được cảm giác.

Hắn vội vã mang theo Na Tra, thi triển ra Túng Địa Kim Quang thuật, rất nhanh tránh ra những thứ này Thủy Kiếm.

Nhưng mà, không đợi Thái Ất chân nhân thở phào, hắn đột nhiên phát hiện không gian chung quanh đột nhiên trở nên trệ sáp đứng lên, bốn phương tám hướng dường như có lực lượng khổng lồ ở hướng hắn đè ép giống nhau, có thể dùng tốc độ của hắn nhất thời chậm lại.

Thái Ất chân nhân nhanh lên thi triển ra càn khôn mượn lực thuật, chuẩn bị đánh vỡ Không Gian Cấm Cố.

Có thể nhường cho hắn giơ chân chính là, đúng lúc này, Đắc Kỷ lại triển khai mới công kích.

Chỉ thấy một đoàn to lớn hỏa diễm hướng hắn xoắn tới, hỏa diễm tản ra luyện Hóa Hư trống không khí tức, dĩ nhiên là thiêu vạn vật Cửu Thiên Huyền Hỏa.

Thái Ất chân nhân cuống quít tế xuất một mặt cờ trắng đứng ở đỉnh đầu, tạm thời chặn ngọn lửa công kích.

"Ầm ầm!"

Còn không chờ hắn thở phào, chỉ nghe một tiếng khai thiên nổ vang lên.

Ngay sau đó, một đạo kim sắc hỗn độn thần lôi lại từ bầu trời hạ xuống, bổ về phía Thái Ất chân nhân đỉnh đầu.

Thái Ất chân nhân đối mặt cái này nhất ba hựu nhất ba công kích, đều nhanh muốn qua đời.

Cái này rốt cuộc là người nào? Làm sao sẽ nhiều như vậy Pháp Tắc Thần Thông?

Phổ thông tu sĩ, có thể tu luyện thành một loại pháp tắc cũng đã có thể xưng bá nhất phương, có thể luyện thành lưỡng chủng chính là kỳ tài ngút trời.

Nhưng trước mắt này tên nữ tử, tùy tùy tiện tiện cũng đã sử xuất mười mấy loại Pháp Tắc Chi Lực, đây rốt cuộc là bực nào thiên tài?

Na Tra nhìn thấy sư phụ luống cuống tay chân dáng vẻ, trong lòng không khỏi một ít thất vọng.

Hắn vẫn cho là sư Phụ Thần thông quảng đại, không ai bằng, nhưng lại không nghĩ tới lại bị một cô gái đánh chật vật mà chạy.

Hơi yếu a!

Thái Ất chân nhân cũng không biết đệ tử tâm tư, nếu không... Sợ rằng sẽ bị tức giơ chân.

Hắn một bên chật vật tránh né Đắc Kỷ cuồn cuộn không dứt công kích, một bên chuẩn bị thoát khỏi nguy cục biện pháp.

Thừa dịp công kích gián đoạn, Thái Ất chân nhân đột nhiên hướng đát (tiền) mình tế xuất một cái hình dạng như Đồng Đỉnh kim sắc pháp bảo, rất nhanh hướng Đắc Kỷ tráo tới.

Chính là chiêu bài của hắn pháp bảo, Cửu Long Thần Hỏa Tráo.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo không những có thể làm mệt mỏi, còn có thể triệu hoán chín cái Hỏa Long, phun ra uy lực to lớn ". Ke Tam Muội Chân Hỏa" đem bất luận cái gì sinh linh tinh, khí, thần đều đốt thành hư vô, do đó biến ra bổn tướng.

Đắc Kỷ thấy nhất kiện pháp bảo hướng mình đánh tới, không chút suy nghĩ, liền trực tiếp sử xuất Không Gian Na Di pháp tắc tiêu thất ngay tại chỗ, buông lỏng tránh thoát Cửu Long Thần Hỏa Tráo công kích quy.

Thái Ất chân nhân thấy thế, khóe môi không khỏi co quắp không ngớt.

Cái này rốt cuộc là người nào a, thậm chí ngay cả Không Gian Na Di pháp tắc cũng sẽ.

Không Gian Pháp Tắc, chính là thập đại chí cao pháp tắc một trong, một ngày học được Không Gian Pháp Tắc, một dạng công kích căn bản là đừng nghĩ bắn trúng.

Mắt thấy chung quanh pháp tắc công kích càng ngày càng nhiều, Thái Ất chân nhân đã sắp muốn chống đỡ không được, hắn nhất thời không hề ráng chống đỡ, lập tức mang theo Na Tra quay đầu bỏ chạy..