Chương 132: Giết đến Xiển Giáo Côn Lôn Sơn

Chương 132: Giết đến Xiển Giáo Côn Lôn Sơn

Đắc Kỷ đương nhiên sẽ không tùy ý Thái Ất chân nhân đào tẩu, cũng mang theo Ngao Châu đuổi không nỡ, một bên truy, nàng còn một bên thi triển các loại Pháp Tắc Thần Thông, đánh Thái Ất chân nhân tránh trái tránh phải, chật vật không ngớt.

Ngao Châu lúc này đã bị Đắc Kỷ không cùng tầng xuất hiện công kích cho sợ ngây người, nhìn Đắc Kỷ ánh mắt, tất cả đều là bội phục sùng bái màu sắc.

Chỉ cảm thấy đát ~ mình thật là nữ bên trong Chiến Thần.

Thái Ất chân nhân thấy căn bản là không bỏ rơi được Đắc Kỷ truy sát, không khỏi - mở miệng uy hiếp nói:

"Ta chính là Xiển Giáo Nguyên Thủy Thiên Tôn môn hạ Thập Nhị Kim Tiên Thái Ất chân nhân, các hạ vì một cái Tiểu Long giống như này không tha thứ, lẽ nào sẽ không sợ vì vậy đắc tội - chúng ta Xiển Giáo sao?"

Ngao Châu nghe đối phương là Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái.

Xiển Giáo chính là Huyền Môn tam giáo một trong, thực lực cường đại không gì sánh được, lại có Thánh Nhân tọa trấn, hoàn toàn không phải Long Tộc có thể so sánh.

Ngoại nhân nếu là muốn truy cứu Xiển Giáo đệ tử hành vi phạm tội, chỉ sợ căn bản không khả năng.

Tuy là nàng biết Đắc Kỷ ca ca cùng Thánh Nhân giao hảo, nhưng nếu là Đắc Kỷ muốn nghiêm phạt Thái Ất chân nhân, sợ rằng Nguyên Thủy Thiên Tôn căn bản sẽ không cho Lý Nguyên mặt mũi!

Nghĩ tới đây, Ngao Châu nhất thời lo lắng đối với Đắc Kỷ nói rằng: "Đắc Kỷ, nếu không chúng ta đừng đuổi theo, về trước đi tìm Phụ Vương cùng ca ca ngươi thương lượng một chút mới quyết định. "

Đắc Kỷ thấy Ngao Châu mặt mang vẻ sợ hãi, nhất thời an ủi:

"Đừng sợ hắn, ta Tiệt Giáo đệ tử đâu!"

Nàng vừa tiếp tục thi pháp công kích, vừa hướng Thái Ất chân nhân cười lạnh nói:

"Ngươi dung túng đệ tử hành hung đả thương người, coi như ngươi là Xiển Giáo đệ tử cũng phải đã cho thuyết pháp!"

Thái Ất chân nhân: "Ngươi đã là Tiệt Giáo đệ tử, chúng ta cũng coi như nửa đồng môn, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?"

Đắc Kỷ lạnh lùng nói:

"Ta chỉ là muốn lời giải thích. Ngươi đệ tử vô cớ sát nhân, không có khả năng vẻn vẹn một câu 'Số trời' là có thể chấm dứt. "

Thái Ất chân nhân thấy Đắc Kỷ toàn cơ bắp, không khỏi tức giận đến tam thi nhảy loạn.

Nếu khuyên bảo vô dụng, hắn cũng chỉ đành chuyên tâm chạy trốn, nghĩ chỉ cần chạy trốn tới Côn Lôn Sơn liền an toàn.

Song phương đều là Đại La Kim Tiên, pháp lực vô cùng vô tận, một chạy một đuổi trong lúc đó, liền vượt qua mấy tỉ tỉ cây số khoảng cách.

Dùng nửa ngày, Thái Ất chân nhân rốt cục chạy trốn tới Côn Lôn Sơn.

Chỉ bất quá, Thái Ất chân nhân hôm nay dáng vẻ nhìn vô cùng chật vật, chỉ thấy hắn nói mũ không biết lúc nào bị hủy, có thể dùng trắng như tuyết đầu tóc rối bời tán lạc tại trên vai, còn có một nửa bị cháy rụi.

Y phục cũng hư thành lam lũ, trên người còn có bị thần lôi bắn trúng phía sau thừa lưu cacbon mùi khét nhi.

Hình tượng liền như cùng một vị chạy nạn ăn mày giống nhau vô cùng thê thảm.

Thái Ất chân nhân mới chạy trốn tới Côn Lôn Sơn mạch phụ cận, đã bị Xiển Giáo tu sĩ phát hiện.

"Là ai cũng dám ở Côn Lôn Sơn đấu pháp?"

"Thánh Nhân Đạo Tràng, há cho các ngươi làm càn!"

Hai cái thanh âm tức giận, trước sau ở trong núi vang lên.

Thái Ất chân nhân nghe vậy, vội vã hét lớn:

"Hai vị sư huynh, mau tới cứu ta, sư đệ Thái Ất chân nhân đang bị một cái Yêu Nữ truy sát. "

Đắc Kỷ thấy Thái Ất chân nhân dĩ nhiên gọi mình Yêu Nữ, không khỏi tức giận, công kích nhất thời càng thêm sắc bén, Thái Ất chân nhân lập tức trở nên cực kỳ nguy hiểm.

"Dừng tay!"

Bất quá, đúng lúc này, trắng nhợt một kim lưỡng đạo Huyền Quang đột nhiên từ trong núi hướng Đắc Kỷ phóng tới,

Đắc Kỷ cảm nhận được Huyền Quang bên trong ẩn chứa kinh khủng tử vong cùng khí sát phạt, nhất thời thi triển ra Không Gian Na Di thuật vội vã né tránh.

Thừa này cơ hội, Thái Ất chân nhân thì mang theo Na Tra chạy trốn tới hai trung niên đạo nhân bên người.

"Thái Ất sư đệ, ngươi làm sao biến thành cái này dáng vẻ?" Một người trung niên nam thấy Thái Ất chân nhân bây giờ hình tượng, nhất thời lộ ra khó có thể tin màu sắc.

Hắn dĩ nhiên thiếu chút nữa thì không nhận ra đây là Thái Ất chân nhân.

Thái Ất chân nhân trên mặt lộ ra một tia xấu hổ màu sắc:

"Gặp qua Quảng Thành Tử sư huynh, Xích Tinh Tử sư huynh. Cái này Yêu Nữ thần thông lợi hại, sư đệ không phải là đối thủ, có thể nhặt về một cái mạng đã may mắn. "

Xích Tinh Tử giận tím mặt nói:

"Là ai to gan như vậy, thậm chí ngay cả chúng ta Xiển Giáo đệ tử cũng dám thương tổn?"

Lúc nói chuyện, hắn hai mắt đã nhìn về giữa không trung Đắc Kỷ.

"Ngươi là nơi nào tu sĩ? Vì sao làm tổn thương ta Xiển Giáo đệ tử?" Quảng Thành Tử đối với Đắc Kỷ quát hỏi.

Đắc Kỷ thấy Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử, cũng không có nóng lòng công kích, mà là đem tiền căn hậu quả báo cho hai người.

". . . Sự tình chính là như vậy, Thái Ất chân nhân dung túng đệ tử đi giết người, ta chỉ là muốn đòi một lời giải thích mà thôi. "

Xích Tinh Tử nghe xong Đắc Kỷ lời nói, không khỏi lạnh lùng nói:

"Thì ra ngươi là Tiệt Giáo người, ngươi một cái Tiệt Giáo đệ tử dĩ nhiên giết đến Côn Lôn Sơn tới, chẳng lẽ là khi dễ chúng ta Xiển Giáo không người sao?"

Lúc này, đã có không ít Xiển Giáo tu sĩ nghe động tĩnh, dồn dập từ trong núi động phủ bay ra ngoài điều tra tình huống.

Bọn họ thấy Tiệt Giáo nhân dĩ nhiên tại truy sát Thái Ất chân nhân, còn muốn ở Xiển Giáo Đạo Tràng thỉnh cầu thuyết pháp, từng cái nhất thời dường như chịu đến vô cùng nhục nhã giống nhau, khí phẫn điền ưng, giận không thể nuốt.

··············

"Cái này Tiệt Giáo Yêu Nữ thực sự tội đáng chết vạn lần, cũng dám ở chúng ta Xiển Giáo địa bàn dương oai. "

"Tiệt Giáo đệ tử quả nhiên đều là phi tóc mang sừng lỗ mãng hạng người, cả gan làm loạn, không hiểu lễ nghi. "

"Chúng ta Xiển Giáo đệ tử há cho Tiệt Giáo đệ tử chửi bới!"

"Nhất định phải cho cái này lớn mật Yêu Nữ một bài học, để cho nàng biết mạo phạm Xiển Giáo hạ tràng. "

". . ."

Thấy chân núi Xiển Giáo đệ tử từng cái ma quyền sát chưởng dáng vẻ, Ngao Châu khuôn mặt đều sợ trắng.

Nếu như những thứ này tu sĩ tất cả đều xông lên, Đắc Kỷ nơi nào sẽ là đối thủ, chỉ sợ lập tức được thúc thủ chịu trói, đi đời nhà ma.

. . . . .  ... .

Đối mặt Xiển Giáo môn đồ, Đắc Kỷ lại mặt không đổi sắc.

Nàng thấy Xích Tinh Tử vừa lên tới liền cho mình ấn cái tội danh, Xiển Giáo đệ tử đều rối rít chỉ trích nàng mạo phạm Xiển Giáo, nhưng chút nào cũng không nói Na Tra chuyện giết người, nhất thời minh bạch, những thứ này Xiển Giáo đệ tử, bất quá đều là cá mè một lứa.

Trong lòng nàng tức giận, lẽ nào vô cớ sát nhân ở nơi này chút Xiển Giáo tu sĩ trong lòng cứ như vậy không để bụng sao?

Đắc Kỷ cười lạnh nói:

"Ha ha, lẽ nào đây chính là Xiển Giáo xử sự chi đạo? Dung túng đệ tử vô cớ sát nhân, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, nghe danh không bằng gặp mặt. "

Quảng Thành Tử không khỏi giận tím mặt:

"Lớn mật Yêu Nữ, cũng dám châm chọc Xiển Giáo, hôm nay ta nhất định muốn cho ngươi minh bạch, cái gì gọi là sư môn không thể nhục. "

Xích Tinh Tử vẻ mặt âm trầm:

"Hôm nay ngươi mạo phạm Xiển Giáo, chúng ta chính là đem ngươi giết, Tam Sư Thúc cũng không thể nói gì hơn. "

Chung quanh Xiển Giáo đệ tử thấy sư môn chịu nhục, càng là tình cảm quần chúng xúc động.

"Vũ nhục sư môn giả chết!"

"Yêu Nữ đáng chết!"

"Giết còn muốn cầm của nàng thi thể đi Tiệt Giáo vấn tội, khiến cho Tiệt Giáo cái chúng ta Xiển Giáo chịu nhận lỗi mới được!"

". . ."

Đắc Kỷ cũng bị khơi dậy lửa giận, nàng không yếu thế chút nào nói:

"Một quần đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử, muốn giết ta, liền sợ ngươi nhóm không có bản sự này. "

Xiển Giáo đám người thấy Yêu Nữ không biết hối cải, nhất thời càng phát phẫn nộ.

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô cùng,

Quảng Thành Tử có lòng cấp cho Đắc Kỷ một bài học, để cho nàng biết Xiển Giáo không thể mạo phạm.

Vì vậy hắn trực tiếp tế xuất chính mình uy lực lớn nhất pháp bảo -- Phiên Thiên Ấn, nhanh chóng đập về phía Đắc Kỷ cái..