Chương 133: Đắc Kỷ quá ngang tàng, một người bại tẫn Xiển Giáo

Chương 133: Đắc Kỷ quá ngang tàng, một người bại tẫn Xiển Giáo

Đắc Kỷ thấy có pháp bảo hướng mình đánh tới, thân hình lóe lên, liền khiến cho dùng Không Gian Na Di pháp tắc ly khai tại chỗ.

Một giây kế tiếp, Đắc Kỷ trực tiếp xuất hiện ở Quảng Thành Tử phía sau, chợt một quyền đập về phía Quảng Thành Tử phía sau lưng.

Quảng Thành Tử không ngờ tới Đắc Kỷ tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy, hắn cảm nhận được phía sau cuồng bạo uy áp hướng mình đánh tới, trong lòng không khỏi cả kinh, muốn tránh né cũng không kịp.

Hắn cuống quít thôi động trên người Tảo Hà Y, cũng tế xuất Lạc Hồn Chung, đồng thời liên kết đạo ấn, cho mình bao lên tầng tầng phòng ngự Huyền Quang, nỗ lực ngăn cản Đắc Kỷ công kích.

Chỉ thấy Tảo Hà Y phát sinh vạn trượng kim quang, bắn đám người hoa cả mắt, nguyên thần đau đớn.

Lạc Hồn Chung phát sinh thảm thảm tiếng chuông, Ngao Châu mặc dù không là Lạc Hồn Chung công kích đối tượng, có thể nàng nghe tiếng chuông, chỉ cảm thấy xương mềm gân bơ, hồn phách "Sáu hai ba" lại có chấn vỡ ly thể dấu hiệu.

Nhưng mà, bất kể là Tảo Hà Y kim quang, vẫn là Lạc Hồn Chung Lạc Hồn đạo âm, nhưng không có đối với Đắc Kỷ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Những năm gần đây, nàng chí ít cũng ăn mấy vạn miếng các loại Hỗn Độn Linh Căn, những thứ này Linh Quả có có thể tăng thần thức, có có thể tăng nhục thân cường độ, có có thể nắm giữ Pháp Tắc Chi Lực, còn có có thể khám phá tất cả mê Huyễn Hư vọng. . . Bây giờ bất kể là của nàng nhục thân cường độ, vẫn là nguyên thần cường độ, viễn siêu cùng giai tu sĩ mấy trăm hơn ngàn lần.

Vì vậy, Tảo Hà Y cùng Lạc Hồn Chung đối với ảnh hưởng của nàng, liền như cùng bị con muỗi đốt giống nhau, căn bản là không tạo được bao nhiêu thương tổn.

Phanh

Nắm tay không bị ảnh hưởng nện ở Quảng Thành Tử trên lưng, phát sinh một hồi vang vọng vạn cổ nổ.

Quảng Thành Tử thi triển phòng ngự Huyền Quang vẻn vẹn chỉ cản trở một giây đã bị đánh phá, nắm tay tiếp tục hướng phía trước, nện ở Quảng Thành Tử phía sau lưng, nhất thời đem Quảng Thành Tử đập đến một cái lảo đảo, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn vỡ, trong miệng thốt ra một ngụm lão huyết.

Phốc

Đắc Kỷ nhục thân cường độ, so với Vu Tộc Đại Vu đều còn cường hãn hơn, Quảng Thành Tử làm sao chịu được?

Nếu không phải phía trước phòng ngự Huyền Quang hóa giải nắm tay 7-8 thành lực lượng, liền một quyền này, chỉ sợ cũng có thể đem Quảng Thành Tử trực tiếp đánh bể.

"Sư huynh!"

Đám người thấy Quảng Thành Tử nhất chiêu đã bị đánh miệng phun tiên huyết, hơi thở mong manh, nhất thời vừa sợ vừa giận.

Có người đi kiểm tra Quảng Thành Tử thương thế, Xích Tinh Tử thì khí cấp bại phôi tế xuất Âm Dương kính hướng Đắc Kỷ chiếu tới.

Âm Dương kính có âm dương hai mặt, Âm Diện là đen, dương diện vì trắng, hắc là chết, trắng là sống, Âm Diện chiếu người tức tử.

Trải qua cùng Thái Ất chân nhân tranh đấu, bây giờ Đắc Kỷ kinh nghiệm chiến đấu đã được đến đề cao rất nhiều, nàng thấy Xích Tinh Tử tế xuất pháp bảo, thân hình lóe lên, lại lần nữa sử xuất Không Gian Na Di thuật, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Xích Tinh Tử lập tức đề phòng bốn phía, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy thân thể căng thẳng, một cổ cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực trong nháy mắt ở chung quanh thân thể hắn nổ lên.

Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại pháp tắc ở bên cạnh hắn điên cuồng thắt cổ, giết được Xích Tinh Tử khí huyết cuồn cuộn, linh hồn kinh thất.

Nhìn hắn không được tìm kiếm Đắc Kỷ, lập tức luống cuống tay chân tế xuất Phòng Ngự Pháp Bảo, ngăn cản pháp tắc công kích.

Nhưng mà, Xích Tinh Tử mới tế xuất Phòng Ngự Pháp Bảo, còn chưa kịp lấy hơi, Đắc Kỷ thân hình lại đột nhiên xuất hiện ở bên trái của hắn, lại là một quyền hướng hắn đập tới.

Phanh

Xích Tinh Tử Phòng Ngự Pháp Bảo trực tiếp bị Đắc Kỷ kinh khủng Quyền Kính đánh bể, đồng thời tay phải của hắn bả vai còn bị Quyền Kính quét, bả vai lúc này bị đánh thành bột mịn, Xích Tinh Tử vội vã che bả vai chật vật mà chạy.

Xiển Giáo đệ tử thấy thế, càng phát giận không thể nuốt.

"Lớn mật Yêu Nữ, lại dám đả thương sư huynh của ta. "

"Yêu Nữ hung hãn, đừng cho nàng nói cái gì đạo nghĩa, mọi người cùng nhau tiến lên vì hai vị sư huynh báo thù. "

". . ."

Lúc này, Hoàng Long Chân Nhân, Cụ Lưu Tôn, Từ Hàng Đạo Nhân các loại(chờ) Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên, nghe động tĩnh, đã từ lâu từ riêng mình động phủ đi ra.

Bọn họ thấy Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử đều bị nhất chiêu đánh trọng thương, trong lòng vừa khiếp sợ, vừa tức giận.

Bọn họ minh bạch, ngày hôm nay vô luận như thế nào đều muốn đem Đắc Kỷ chế phục, nếu không... Xiển Giáo liền triệt để danh dự sạch không.

Vì vậy, bọn họ bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vã cùng nhau thẳng hướng Đắc Kỷ.

Ngao Châu khẩn trương đến hô hấp đều ngừng.

Đắc Kỷ mặc dù có một điểm kinh nghiệm chiến đấu, có thể nàng thấy nhiều người như vậy cùng nhau thi pháp công kích mình, trong lòng cũng không khỏi có chút bối rối.

Nàng lúc đầu chuẩn bị thi triển Không Gian Na Di thần thông trước chạy trốn, bất quá liền đập lúc này, nàng đột nhiên nghĩ tới chính mình trong túi đựng đồ dẫn theo một bả Quạt Ba Tiêu.

Cái chuôi này Quạt Ba Tiêu là bởi vì là cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, mà không phải Tiên Thiên Chí Bảo, cũng không sợ quá gây nên người khác chủ ý, cho nên hắn liền luyện hóa vẫn mang ở trên người. . .

Không kịp nghĩ nhiều, Đắc Kỷ hai vội vàng tế xuất Quạt Ba Tiêu, hướng vây công mình người ra sức một phiến.

Trong cơ thể pháp lực, giống như là thuỷ triều hướng Quạt Ba Tiêu vọt tới.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy toàn bộ Côn Lôn Sơn cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, vô số Phong Nhận cắt chém chư thiên, nhật nguyệt đều ở đây trong gió chìm nổi.

Hơn nữa, ngoại trừ Ma Phong ở ngoài, càng còn có ngập trời ma diễm tịch quyển vạn cổ, Nam Minh Ly Hỏa che khuất bầu trời.

Huyền Phong cùng Ly Hỏa lẫn nhau thắt cổ, có thể dùng Côn Lôn Sơn mạch bên trong vô số ngọn núi nhỏ đều bị lột đỉnh núi, hoa cỏ Thủy Mộc càng là vắt hủy vô số, hư không đều bị cháy sạch da nẻ.

Những cái này nguyên bản thẳng hướng Đắc Kỷ Thập Nhị Kim Tiên cùng Xiển Giáo đệ tử, dồn dập bị thổi làm ngã trái ngã phải, cháy sạch chạy trối chết, ốc còn không mang nổi mình ốc đều còn đến không kịp, nơi nào còn có năng lực tiếp tục công kích Đắc Kỷ?

Ngao Châu thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên một phiến liền giết được Xiển Giáo mấy ngàn đệ tử vỡ không thành hàng, một đôi đôi mắt đẹp nhất thời trong nháy mắt biến thành chuông đồng.

Nàng ngây ngốc nhìn trước mắt hủy thiên diệt địa một màn, nghe Xiển Giáo đệ tử khóc thiên đập đất tiếng kêu thảm thiết, trong đầu trống rỗng.

Đắc Kỷ dĩ nhiên lợi hại như vậy?

Kỳ thực, liền Đắc Kỷ mình cũng thật bất ngờ, nàng không nghĩ tới cái chuôi này phong hỏa Quạt Ba Tiêu uy lực đã vậy còn quá đại, một phiến đều nhanh muốn đem Côn Lôn 1 mạch san thành bình địa.

Nhìn phía trước vênh váo tự đắc, ngang ngược vô lý Xiển Giáo đám người chạy trối chết bộ dạng 5. 2, Đắc Kỷ trong lòng chỉ cảm thấy thống khoái không ngớt.

Vẫn nghẹn ở trong lòng ác khí cuối cùng cũng chiếm được phóng thích.

Nàng thấy có mấy người Xiển Giáo đệ tử (Thập Nhị Kim Tiên) đang tế xuất các loại pháp bảo ngăn cản Ma Phong ma diễm, lại vẫn có thể miễn cưỡng duy trì thân hình, nàng không khỏi hướng về phía mấy người này lại quạt một cái trong tay Quạt Ba Tiêu.

"Hô lạp lạp!"

Ma diễm che mặt trời, Huyền Phong đầy trời, sức mạnh thời gian tựa hồ cũng bị Quạt Ba Tiêu tát đến bay múa, khí tức kinh khủng uy áp càn khôn.

Từ Hàng Đạo Nhân, Phổ Hiền Chân Nhân, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn các loại(chờ) Thập Nhị Kim Tiên cũng nhịn không được nữa, nhất thời dường như lá cây giống nhau, không bị khống chế bay lượn trên không trung, tóc cùng đạo bào cũng bị cháy sạch thất linh bát lạc.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Xiển Giáo đệ tử kém như vậy. "

Đắc Kỷ nhìn bay múa đầy trời Xiển Giáo đệ tử, hết thảy phiền muộn nhất thời quét sạch..