Chương 134: Nguyên Thủy Thiên Tôn Đạo Tràng bị hủy

Chương 134: Nguyên Thủy Thiên Tôn Đạo Tràng bị hủy

"Đắc Kỷ, chúng ta đi nhanh một chút a !!"

Ngao Châu một ít lo lắng lôi kéo Đắc Kỷ ống tay áo.

Nàng tuy là cũng hiểu được hết giận, bất quá nơi đây dù sao cũng là Thánh Nhân Đạo Tràng, Đắc Kỷ đem Thánh Nhân Đạo Tràng hủy được rối tinh rối mù, chỉ sợ không tốt giải quyết tốt hậu quả.

Đắc Kỷ nghe Ngao Châu nhắc nhở, lúc này cũng phản ứng lại.

Chính mình cái này lần huyên có chút lớn a!

Vẫn là chạy mau a !!

Nàng đối với Ngao Châu thè lưỡi, nhỏ giọng nói: "Tốt, chúng ta lúc này đi. "

Ngọc Hư Cung ở chỗ sâu trong.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy chính mình Đạo Tràng bị hủy, môn hạ đệ tử càng là thương vong thảm trọng, một gương mặt già nua đã sớm hắc thành than đá.

Hô hấp cũng biến thành dồn dập, thân thể cũng bị tức giận đến hơi run.

Nội tâm có vẻ cực kỳ không bình tĩnh.

Kỳ thực, hắn sớm liền phát hiện Đắc Kỷ.

Chỉ bất quá, hắn không có đứng ra, mà là chuẩn bị khiến cho đệ tử trước cho Đắc Kỷ một bài học.

Dù sao Đắc Kỷ đuổi giết hắn đệ tử không nói, phía trước còn mắng hắn cậy già lên mặt, vì vậy hắn nhớ lấy vừa lúc nhân cơ hội cho Đắc Kỷ chịu khổ một chút đầu.

Các đệ tử dạy dỗ Đắc Kỷ 15 một trận, hắn lại ra mặt cứu Đắc Kỷ, kể từ đó, liền báo nhục mạ thù, Đắc Kỷ ca ca còn có thể đối với mình vô cùng cảm kích.

Đến lúc đó chính mình nhân cơ hội khiến cho Lý Nguyên cho hắn thôi toán một phần Thiên Đạo công đức phương pháp, nói vậy Lý Nguyên liền không tiện cự tuyệt đi?

Nguyên Thủy Thiên Tôn tính toán đánh Loong Coong vang.

Chỉ là, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đắc Kỷ thực lực đã vậy còn quá ngang tàng.

Cư nhiên lấy lực một người, liền đem Xiển Giáo đệ tử tinh anh toàn bộ đánh bại, còn đem Xiển Giáo Đạo Tràng cũng cho hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không có kém chút bị tức thổ huyết.

Việc này nếu như truyền đi, Xiển Giáo nơi nào còn có mặt ở Hồng Hoang đặt chân?

"Đó là cái gì pháp bảo? Vì sao so với đại huynh Quạt Ba Tiêu còn lợi hại hơn vô số lần?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chằm chằm Đắc Kỷ trong tay Quạt Ba Tiêu, một vạn cái không nghĩ ra.

Nghe Đắc Kỷ muốn đi, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời đối với bên cạnh Nhiên Đăng đạo nhân phân phó nói:

"Nhiên Đăng, ngươi lại đi đem Đắc Kỷ lưu lại, hủy ta Đạo Tràng, há có thể tùy ý nàng ly khai. "

Hắn nhắc nhở một câu, "Chỉ là, cũng không nhất định thương tổn đến nàng, trước tiên đem nàng vây ở Côn Lôn, ta tự có tính toán. "

Muội muội ngươi hủy ta Đạo Tràng, làm tổn thương ta đệ tử, vừa lúc rơi ở trong tay ta, ngươi dù sao cũng phải cho ta một cái công đạo mới được!

Nguyên Thủy Thiên Tôn âm thầm nghĩ tới.

Hắn còn nghĩ khiến cho Lý Nguyên giúp hắn thôi toán thu được Thiên Đạo công đức biện pháp.

Nhiên Đăng đạo nhân trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Người bên ngoài mắc phải như vậy thao Thiên Tội đi, theo lý thuyết đem nàng toái thi vạn đoạn cũng không quá đáng, hắn không có nghĩ tới sư phụ dĩ nhiên phân phó không nên đả thương nàng.

Coi như nàng là Tiệt Giáo đệ tử, cũng không cần phải rộng như vậy dung a !?

Bất quá, tuy là nghi ngờ trong lòng, nhưng hắn trên mặt cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường.

Mà là vô cùng cung kính đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn thi lễ một cái:

"Đệ tử cái này đi làm. "

"Các loại, " Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ đến Đắc Kỷ Quạt Ba Tiêu uy lực vô cùng, hắn nhất thời móc ra nhất kiện Huyền Hoàng sắc tam giác Tiểu Kỳ đưa cho Nhiên Đăng nói:

"Cái này mặt Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ ngươi mang ở trên người, có thể Vạn Pháp Bất Xâm, không sợ của nàng yêu Phong Ma diễm. "

Nhiên Đăng đạo nhân là Xiển Giáo Phó Giáo Chủ, nếu như hắn thất thủ, không có lưu lại Đắc Kỷ, cái kia Xiển Giáo liền thật muốn trở thành tam giới chê cười.

Vì vậy vì bảo hiểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn này mới khiến Nhiên Đăng mang theo Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ.

Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ là thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, năng lực phòng ngự chỉ so với Thập Nhị Phẩm Liên Thai thiếu chút nữa, Nhiên Đăng đạo nhân có cái này mặt cờ bảo hộ, có thể không phải sợ Đắc Kỷ Quạt Ba Tiêu công kích, nhất định dễ như trở bàn tay.

Nhiên Đăng đạo nhân cung kính tiếp nhận Quạt Ba Tiêu, ra khỏi Ngọc Hư Cung, thân hình lóe lên, liền ngăn ở Đắc Kỷ trước người.

"Muốn đi, muộn!"

Đắc Kỷ thấy một người dáng dấp kỳ cổ Hắc Bào đạo nhân ngăn lại chính mình lối đi, không khỏi nắm thật chặt trong tay Quạt Ba Tiêu, nàng hỏi:

"Ngươi là ai, vì sao ngăn lại đường đi của chúng ta?"

Nhiên Đăng đạo nhân đạm mạc nói:

"Bần đạo Nhiên Đăng, chính là Xiển Giáo Phó Giáo Chủ. Ngươi hủy ta Xiển Giáo Đạo Tràng, đả thương ta Xiển Giáo nhiều đệ tử như vậy, há có thể vừa đi chi?"

Đắc Kỷ cùng Ngao Châu nghe đối phương dĩ nhiên là Xiển Giáo Phó Giáo Chủ, trong lòng cũng không khỏi trở lên lớn vì khẩn trương.

Nếu là Phó Giáo Chủ, thực lực đương nhiên yếu không được.

"Thật tốt quá, Nhiên Đăng lão sư đi ra. "

"Nhiên Đăng lão sư chính là Chuẩn Thánh tu vi, nhất định có thể chế phục Yêu Nữ. "

"Yêu Nữ khinh người quá đáng, mời Nhiên Đăng lão sư cho chúng ta báo thù!"

". . ."

Xiển Giáo đệ tử thấy Nhiên Đăng đạo nhân, không khỏi vui mừng quá đỗi, giống như là nhìn thấy cứu tinh giống nhau.

Đắc Kỷ nghe đối phương là Chuẩn Thánh, sắc mặt không khỏi trở nên càng phát nghiêm túc.

Nàng đối với Nhiên Đăng nói rằng:

"Mong rằng đạo hữu minh giám, ta cũng không phải là có ý định muốn hủy hoại Xiển Giáo Đạo Tràng, chỉ là Xiển Giáo đệ tử vô cớ giết chết Đông Hải Long Vương Tam thái tử, ta truy bắt hung thủ đi tới nơi này. Có thể Quảng Thành Tử đám người lại công nhiên bao che hung thủ, còn muốn động thủ với ta, bất đắc dĩ, ta đây mới ra tay phản kích. "

Nhiên Đăng đạo nhân thản nhiên nói:

"Mặc cho ngươi có muôn vàn lý do, tất cả mượn cớ, ngươi hủy hoại Xiển Giáo Đạo Tràng, đả thương Xiển Giáo đệ tử, cũng phải bị phạt. "

Thấy lại tới một cái không nói lý, Đắc Kỷ nhất thời mất kiên trì, cả giận nói:

"Hanh, Xiển Giáo đệ tử vô cớ sát nhân các ngươi mặc kệ, ta bất quá đả thương các ngươi đệ tử, ngươi liền muốn kêu đánh tiếng kêu giết, các ngươi Xiển Giáo thật đúng là một tiêu chuẩn kép cẩu!"

Nhiên Đăng đạo nhân da mặt run lên, hai mắt trở nên băng lãnh như đao.

Hắn không nghĩ tới Đắc Kỷ dĩ nhiên ngay trước hắn cái này Phó Giáo Chủ, còn dám vũ nhục Xiển Giáo.

Quả thực cả gan làm loạn, không biết sống chết.

Trong lòng hơi động, Càn Khôn Xích đã bị hắn thanh toán đi ra, nhanh chóng đập về phía Đắc Kỷ phía sau lưng.

Càn Khôn Xích vốn có rút ngắn càn khôn năng lực, coi như triệu dặm khoảng cách, cũng có thể trong nháy mắt liền đến.

Vì vậy Càn Khôn Xích 410 mới tế xuất tới, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Đắc Kỷ phía sau lưng, Đắc Kỷ coi như muốn thi triển Không Gian Pháp Tắc tránh né cũng không kịp.

Phanh

Càn Khôn Xích đánh vào Đắc Kỷ trên lưng.

Đắc Kỷ vốn tưởng rằng biết thống khổ, nhưng mà để cho nàng kỳ quái là, nàng y phục trên người đột nhiên phát sinh một đạo Huyền Quang, trực tiếp liền đem Càn Khôn Xích bắn ngược trở về.

Nàng đừng nói thụ thương, liền đau đớn đều không có cảm giác được một tia.

"Di, làm sao không đau a?" Đắc Kỷ một ít mộng bức.

Nhiên Đăng đạo nhân thấy kết quả này, không khỏi mở rộng tầm mắt.

Hắn tuy là không dùng toàn lực, có thể cũng không trở thành bắn trúng phía sau không có phản ứng nha.

Hơn nữa Càn Khôn Xích còn lấy giống nhau độ mạnh yếu bắn ngược trở về, cái này cũng thật là quỷ dị.

Nàng y phục rốt cuộc là cái gì pháp bảo?

Nhiên Đăng đạo nhân chưa từ bỏ ý định lại khống chế được Càn Khôn Xích đập về phía Đắc Kỷ, lần này hắn gia tăng pháp lực.

Phanh

Càn Khôn Xích đang đập bên trong Đắc Kỷ quần áo thời điểm, vẫn như cũ bị một đạo Huyền Quang bắn trở về, hơn nữa lần này đạn trở về độ mạnh yếu càng lớn, Nhiên Đăng thiếu chút nữa thì một ít không khống chế được Càn Khôn Xích.

"Kỳ quái, kỳ quái, làm sao kỳ quái như thế?" Nhiên Đăng đạo nhân nhìn chằm chằm Đắc Kỷ y phục, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Không nghe nói tam giới có lợi hại như vậy y phục pháp bảo a?

Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn bí mật quan sát lấy động tĩnh bên ngoài, hắn thấy một màn này, cũng là bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc..