Chương 135: Nhiên Đăng đạo nhân bị hành hung

Chương 135: Nhiên Đăng đạo nhân bị hành hung

Hắn vội vàng dùng thần thức mò về Đắc Kỷ y phục, nhưng mà, hắn thần thức vừa tiếp xúc với y phục, dĩ nhiên trực tiếp bị bắn trở về.

"Điều này sao có thể?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cả kinh kém chút từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên.

Dù sao hắn chính là Thánh Nhân, thần thức như vực sâu như biển, thâm bất khả trắc, một ý niệm, là có thể xem thấu vũ trụ càn khôn, quá khứ tương lai.

Nhưng bây giờ, hắn thần thức lại bị một bộ y phục cho bắn trở về, quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

Chẳng lẽ y phục của nàng vẫn là Tiên Thiên Chí Bảo?

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ màu sắc.

Đắc Kỷ thấy Nhiên Đăng đạo nhân đối với chính mình công kích căn bản vô hiệu, lại là kinh ngạc, lại là hưng phấn.

Y phục này là ta lúc nhỏ ca ca thúi sẽ đưa cho ta, hắn nói có thể hài lòng sở dục biến hóa nhan sắc cùng hình thức, làm sao chưa nói còn có thể phòng ngự công kích?

Tuy là, Đắc Kỷ hiện nay còn không hiểu nổi bộ y phục này đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá nếu có thể phòng ngự Nhiên Đăng đạo nhân công kích, nàng chuẩn bị trước chạy ra Côn Lôn Sơn, trở lại nghiên cứu quần áo sự tình.

"Ngươi cái này lão âm bút, thân là Phó Giáo Chủ lại vẫn làm đánh lén, quả thực không biết xấu hổ. "

Đắc Kỷ đầu tiên là mắng một câu Nhiên Đăng đạo nhân, mở miệng ác khí phía sau, lại dùng phong hỏa Quạt Ba Tiêu hướng về phía Nhiên Đăng quạt hai cái, lúc này mới thi triển Hóa Hồng Chi Thuật rất nhanh hướng chân trời bay đi.

Lão âm bút!

Chung quanh Xiển Giáo đệ tử nghe được khóe môi co quắp không ngớt, biểu tình ngây ra như phỗng.

Cái này là ở đâu ra cuồng đồ? Thậm chí ngay cả Xiển Giáo Phó Giáo Chủ cũng dám mắng, đây không phải là muốn chết sao?

Nhiên Đăng đạo nhân bị mắng kém chút thổ huyết.

Chỉ thấy hắn chòm râu loạn chiến, lửa giận trong lòng xông thẳng đỉnh đầu.

Đây là hắn đến hóa hình tới nay, lần đầu tiên bị người như vậy nhục mạ, quả thực không thể nhịn được nữa.

"Hanh, ta há có thể để cho ngươi đào tẩu. "

Hắn lạnh rên một tiếng, lập tức đạp Càn Khôn Xích, xuyên phá hư không liền hướng Đắc Kỷ đuổi theo.

Phong hỏa Quạt Ba Tiêu công kích, bị Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ ngăn trở, cũng không có đối với Nhiên Đăng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đồng thời truy kích, hắn gỡ xuống trên cổ niệm châu, hướng về phía Đắc Kỷ liền ném tới.

Niệm châu lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền bay đến Đắc Kỷ đỉnh đầu, bộ hướng thân thể của hắn.

Nhưng mà, Đắc Kỷ thân hình lóe lên, liền sử xuất Không Gian Na Di thuật tiêu thất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, Đắc Kỷ thân hình lại đang ngoài vạn lý làm lại xuất hiện.

Từ nay về sau, Nhiên Đăng đạo nhân lại tế xuất Linh Cữu Đăng, hoàng Kim Linh Lung tháp, Tử Kim Bình Bát  công kích Đắc Kỷ.

Đáng tiếc, những thứ này công kích nếu không phải là bị Đắc Kỷ y phục bắn ngược trở về, nếu không phải là bị Đắc Kỷ dùng không gian thần thông tránh thoát, căn bản là không có đối với Đắc Kỷ tạo thành ảnh hưởng.

Thấy thật lâu bắt không được một cái Đại La Kim Tiên, Nhiên Đăng đạo nhân da mặt nhất thời quải bất trụ.

Ta Phó Giáo Chủ mặt mũi còn cần hay không?

Tâm hắn đưa ngang một cái, lập tức tế xuất chính mình nửa cuộc đời Linh Bảo -- trấn thiên quan.

Nhiên Đăng đạo nhân bản thể, là tiên thiên trong linh cữu đản sanh một tia linh thức biến thành. Hóa hình sau đó. Hắn bản thể biến thành nhất kiện Cực Phẩm Linh Bảo - một trấn thiên quan.

Có thể phong ấn chư thiên, trấn áp càn khôn.

Một ngụm quan tài bằng đồng xanh nhất thời từ Nhiên Đăng đạo nhân thiên linh cái bay ra, nhanh chóng hướng Đắc Kỷ đuổi theo.

Trấn thiên quan lớn lên theo gió, trong nháy mắt thì trở thành mấy trăm ngàn trượng khoảng cách.

Đồng thời nó vẫn còn ở tăng vọt, toàn bộ thiên địa đều bị cái này quan tài bằng đồng xanh che khuất, thế giới đột nhiên đi vào đêm tối.

Đắc Kỷ cảm nhận được thiên địa biến sắc, phía sau lại truyền tới một hồi rợn cả tóc gáy khí tức tử vong, trong lòng nhất thời căng thẳng, không khỏi bay nhanh hơn.

"Rào rào."

Trấn thiên quan ván quan tài đột nhiên tự động mở ra, một cỗ to lớn hấp lực bao phủ chư thiên, tịch quyển vạn cổ.

Đắc Kỷ bị cỗ lực hút này lôi kéo ở, nhất thời không tự chủ được hướng quan tài bằng đồng xanh bên trong bay đi.

Bất quá, đang ở Đắc Kỷ gần bị thu hút bên trong quan tài thời điểm, nàng y phục trên người đột nhiên phát sinh một cỗ thật lớn Huyền Quang.

Huyền Quang đem Thời Gian Trường Hà đều cho thắp sáng, đi ngang qua quá khứ tương lai.

Trấn thiên quan hấp lực bị Huyền Quang chiếu một cái, trực tiếp tan rã tìm không thấy, trấn thiên quan cũng đột nhiên kịch liệt thu nhỏ lại, bầu trời nhất thời làm lại khôi phục sáng sủa.

Đắc Kỷ chưa tỉnh hồn thở phào nhẹ nhõm.

Nàng thấy Nhiên Đăng đạo nhân pháp bảo đối với mình hoàn toàn không có tác dụng, hơn nữa mới vừa rồi bị Nhiên Đăng đạo nhân một đường truy sát, trong lòng cảm thấy biệt khuất, vì vậy quyết tâm, nàng thẳng thắn cũng không chạy trốn, trực tiếp hướng Nhiên Đăng đạo nhân đánh tới.

Ngược lại ngươi không đánh tan được phòng ngự của ta, ta hôm nay liền đem ngươi dạy dỗ một trận lại nói.

Nhiên Đăng đạo nhân thấy mình trấn thiên quan công kích, dĩ nhiên cũng bị bắn ngược trở về, không có kém chút đem cằm kinh điệu.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lại thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên đối với hắn đánh tới.

Điều này làm cho Nhiên Đăng đạo nhân vui mừng quá đỗi.

Ngươi một mực chạy, ta còn không dễ làm.

Có thể chính ngươi trở về, đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao?

Nhiên Đăng đạo nhân nhất thời lên tinh thần, chuẩn bị đem Đắc Kỷ chế phục, còn cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn báo cáo kết quả công tác.

Nhưng mà, song phương giao thủ một hồi, Nhiên Đăng đạo nhân lại càng đánh càng là kinh hãi.

Hắn phát hiện chính mình công kích, căn bản là đối với Đắc Kỷ vô hiệu. Bất kể là đạo thuật, vẫn là pháp bảo, chỉ cần đánh vào Đắc Kỷ trên người, liền nhất định lấy giống nhau độ mạnh yếu bắn ngược trở về.

Vừa mới bắt đầu, Đắc Kỷ còn tránh né một cái Nhiên Đăng công kích, sau lại nàng thấy Nhiên Đăng đối với chính mình công kích vô hiệu, liền dứt khoát không né tránh, chỉ là một vị công kích, cũng không phòng ngự.

Các loại pháp tắc đạo ấn toàn bộ đập về phía Nhiên Đăng, so với Đại Vu còn muốn cuồng bạo Quyền Kính đánh Nhiên Đăng được cái này mất cái khác, luống cuống tay chân.

Tuy là Nhiên Đăng đạo nhân có Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ phòng ngự quanh thân, có thể đối mặt như vậy mãnh liệt công kích, Hạnh Hoàng Kỳ cũng bị đánh linh quang lóe lên, nổi lên vô số rung động.

Cảm giác không kiên trì được bao lâu, sẽ bị đánh bể giống nhau.

Nhiên Đăng đạo nhân cái này là triệt để luống cuống.

Hắn công kích giống nhau bị bắn ngược, có thể Đắc Kỷ công kích lại đối với phòng ngự của hắn tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Mắt thấy Hạnh Hoàng Kỳ phòng ngự liền muốn không chống nổi, Nhiên Đăng đạo nhân lại cũng không kịp da mặt, lập tức quay đầu bỏ chạy.

Nhưng mà Đắc Kỷ đang công kích được hưng khởi, lại thấy Hạnh Hoàng Kỳ phòng ngự gần bị phá vỡ, vì vậy nàng không chút suy nghĩ liền theo Nhiên Đăng đạo nhân đuổi theo.

Các loại pháp tắc, ( vương hảo) quyền cước tiếp tục liên tục không ngừng công kích Nhiên Đăng quanh thân.

". Ùng ùng!"

Truy kích nữa một hồi phía sau, Hạnh Hoàng Kỳ rốt cục không kiên trì nổi, phòng ngự Huyền Quang nhất thời bị các loại pháp tắc vắt phá.

Nhiên Đăng đạo nhân đã không có Hạnh Hoàng Kỳ phòng ngự, sợ đến linh hồn kinh thất, chỉ hận thiếu sinh mấy chân.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, trên người hắn đã bị Đắc Kỷ đánh trúng mấy quyền, nhất thời bị đánh da tróc thịt bong, gân cốt gãy, màu vàng máu tươi vẫy xuống hư không.

Ngao Châu nhìn một màn này, cả kinh khóe miệng đều có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng tới tử.

Đây chính là Xiển Giáo Phó Giáo Chủ a, Chuẩn Thánh đại năng, lại bị Đắc Kỷ đuổi theo đánh.

Quả thực lật đổ của nàng nhận thức.

Nàng chỉ cảm thấy Đắc Kỷ thật sự là cường hãn.

Các loại(chờ) Nhiên Đăng đạo nhân dường như chó nhà có tang giống nhau chạy về Côn Lôn Sơn thời điểm, chỉ thấy hắn đã trở nên mặt mũi bầm dập, miệng méo mắt lác.

Chẳng những đạo bào bị cháy sạch nấu nhừ, liền tóc cũng ngốc mấy khối, nhìn chật vật không ngớt..