Chương 136: Nguyên Thủy Thiên Tôn ngả bài

Chương 136: Nguyên Thủy Thiên Tôn ngả bài

Xiển Giáo đệ tử lúc đầu còn đang chờ Phó Giáo Chủ đem Yêu Nữ bắt trở lại vấn tội.

Lúc này thấy Yêu Nữ đuổi theo một cái ăn mày hành hung, đại gia trước tiên dĩ nhiên có không có nhận ra cái này ăn mày dĩ nhiên là Phó Giáo Chủ.

Chờ phản ứng lại phía sau, mọi người đều cả kinh tập thể kịp thời.

Hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

"Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì?"

"Thậm chí ngay cả Phó Giáo Chủ đều không phải là Yêu Nữ đối thủ! ?"

"Cái này Yêu Nữ làm sao lợi hại như vậy?"

"Lẽ nào toàn bộ Xiển Giáo liền không ai là cái này Yêu Nữ đối thủ sao?"

"Xiển Giáo lâm nguy!"

". . ."

Xiển Giáo đệ tử từng cái khí phẫn điền ưng, trong lòng dĩ nhiên phát lên một tia cảm giác vô lực.

Ở Xiển Giáo trong hàng đệ tử, có một vị oai hùng tuấn lãng, trên trán dài một chiếc mắt nằm dọc tuổi trẻ tu sĩ, nhìn Đắc Kỷ thần uy cái thế, trấn áp Chuẩn Thánh tuyệt thế phong tư, trong ánh mắt nhưng không có phẫn nộ màu sắc, ngược lại còn tràn đầy hâm mộ và khát vọng.

Nếu là mình cũng có thể cường đại như vậy, cũng sẽ không khiến cho mẫu thân bị nhốt ở Hoa Sơn!

Người này, chính là Nhị Lang Thần Dương Tiễn.

Chỉ bất quá, hắn hôm nay, vẫn còn ở Ngọc Đỉnh Chân Nhân môn hạ học đạo, cũng không có bất kỳ danh khí. Một lòng nghĩ một ngày kia có thể bổ ra Hoa Sơn, cứu ra mẫu thân. 467

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy chính mình Phó Giáo Chủ bị Đắc Kỷ đuổi theo đánh, kích động đến da mặt thẳng run rẩy, không có kém chút đem mình râu mép cho rút ra.

Nhiên Đăng nhưng là Chuẩn Thánh a, lại bị một cái Đại La Kim Tiên đánh chạy trối chết, Phó Giáo Chủ còn gì là mặt mũi?

Xiển Giáo các đệ tử, cư nhiên bị một cái Đại La Kim Tiên đánh bại, Xiển Giáo về sau còn như thế nào thống ngự vạn tiên, hiệu lệnh tam giới?

Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm giác mình da mặt cháy sạch hoảng sợ.

Côn Lôn Sơn phát sinh dị tượng, lúc này cũng đã bị mấy vị khác Thánh Nhân cảm giác được.

Xiển Giáo Đạo Tràng bị hủy, các đệ tử đều bị Đắc Kỷ đánh bại, Nhiên Đăng còn bị hành hung! ?

Lão Tử cả kinh con ngươi đều trừng ra ngoài, thiếu chút nữa từ trên bồ đoàn rơi xuống.

Nữ Oa một đôi đôi mắt đẹp, tràn đầy bất khả tư nghị, kinh hãi bưng bít chính mình khóe miệng.

Hậu Thổ mục trừng khẩu ngốc, không thể tin được chính mình ánh mắt.

Tây Phương Nhị Thánh hai tờ mặt mo đến mức đỏ bừng.

Thông Thiên Giáo Chủ thì vui vẻ được khoa tay múa chân, tiếng cười truyền khắp toàn bộ Bích Du Cung, đem Đa Bảo Đạo Nhân các loại(chờ) một đám Tiệt Giáo đệ tử cả kinh hai mặt nhìn nhau.

Còn tưởng rằng lão sư phát dương điên phong.

Đắc Kỷ cũng không biết mình hành vi, đã bị hết thảy Thánh Nhân đều chú ý tới.

Nàng bản (bfah) tới đối diện Nhiên Đăng đạo nhân đánh hưng khởi, đột nhiên, Ngao Châu lôi kéo ống tay áo của nàng.

"Đắc Kỷ, đừng đánh, chúng ta hay là đi mau đi. "

Ngao Châu bây giờ là thực sự sợ, Đắc Kỷ đem Xiển Giáo đè xuống đất nhiều lần ma sát, khiến cho Xiển Giáo không nể mặt, chuyện này so với đâm thiên còn nghiêm trọng hơn, sợ rằng không tốt giải quyết tốt hậu quả.

Đắc Kỷ lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nàng nhìn thoáng qua chu vi, không khỏi dọa nhảy.

"Nha, ta tại sao lại trở lại Côn Lôn Sơn! ?"

Ngao Châu không còn gì để nói.

Đắc Kỷ nhất thời đình chỉ công kích Nhiên Đăng, chột dạ đối với Ngao Châu nói:

"Ngươi nói đúng, chúng ta hay là đi mau đi. "

"Ngươi đi sao?" Một âm thanh lạnh lùng, đột nhiên ở Đắc Kỷ vang lên bên tai.

Đắc Kỷ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái sợi tóc chòm râu tuyết trắng, thần sắc nghiêm túc, cực kỳ uy nghiêm đạo nhân, không biết lúc nào xuất hiện ở nàng vài mét ở ngoài.

Đắc Kỷ thấy đạo nhân, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái:

"Ngươi không phải ca ca nói cái kia già mà không kính Nguyên Sơ đạo hữu sao, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Phốc

Lão Tử trực tiếp phun tới.

Tây Phương Nhị Thánh thân thể mềm nhũn, nhất thời ngã xuống trên đài sen.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ im lặng vỗ xuống trán mình.

Thông Thiên Giáo Chủ khóe môi trực giật giật.

Xiển Giáo đệ tử, giống như là bị tập thể điểm huyệt giống nhau, mọi người đều vẻ mặt đờ đẫn định ngay tại chỗ, khóe miệng trương đắc có thể buông một trăm trứng gà.

Mọi người trong đầu, không ngừng vang trở lại một cái từ ngữ: Già mà không kính?

Còn có, ca ca của nàng là ai?

Cũng dám chửi bới Thánh Nhân, như vậy cuồng đồ, cho dù có một vạn cái mạng cũng không đủ bình tức Thánh Nhân lửa giận a !?

Nguyên Thủy Thiên Tôn khuôn mặt đã hắc thành đáy nồi, chòm râu loạn chiến không ngừng, lửa giận trong lòng xông thẳng ót.

Phía trước bị chửi còn chưa tính, bây giờ lại ngay trước tất cả đệ tử mặt nói ta già mà không kính, uy nghiêm của ta ở đâu?

Tức chết ta cũng!

Nguyên Thủy Thiên Tôn cố nén một chưởng vỗ chết Đắc Kỷ xung động, lạnh lùng nói:

"Ta cũng không với ngươi động thủ. Bất quá ngươi hủy hoại ta Đạo Tràng, đả thương đệ tử của ta, chi bằng cho ta một cái thoả mãn thuyết pháp mới được. "

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên không để ý đến thân phận, tự mình đối với Đắc Kỷ xuất thủ, không khỏi mắng to Nguyên Thủy vô sỉ.

"Ngươi còn không thấy ngại nói mình không động thủ, không động thủ ngươi đợi ở động phủ đừng đi ra nha!"

Hắn lo lắng cho mình đệ tử gặp nguy hiểm, nhất thời xuyên phá hư không, hướng Côn Lôn Sơn bỏ chạy, chuẩn bị đi nghĩ cách cứu viện đệ tử.

Bất quá, hắn còn không có dám đến Côn Lôn Sơn, chỉ thấy Lão Tử đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

"Đại Huynh, ngươi đây là ý gì?" Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt bất thiện, cả người khí thế đột nhiên cất cao, vô số kinh khủng đạo văn tại hắn quanh thân quanh quẩn, rất có một lời không hợp liền động thủ tư thế.

Lão Tử bình tĩnh nói:

"Tam Sư Đệ không cần phải lo lắng, Nguyên Thủy sẽ không làm thương tổn Đắc Kỷ, bất quá, lần này ngược lại là một cái tra xét Lý Nguyên lai lịch cơ hội. "

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng hơi động, Lý Nguyên bí mật nhiều lắm, Thánh Nhân cũng vô pháp thôi toán.

Tuy là đám người đều biết Lý Nguyên khẳng định không đơn giản, nhưng đến cùng làm sao không đơn giản, không ai có thể nói rõ được.

Hắn cũng rất tò mò Lý Nguyên chân chính nội tình.

Nhớ tới nơi này, hắn đối với Lão Tử nói:

"Nếu như Nguyên Thủy một ngày bộ dạng đối với đệ tử của ta bất lợi, ta sẽ không ngồi yên không lý đến. "

Lão Tử hài lòng gật đầu nói: "Đây là tự nhiên. "

Bên kia, Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy Nguyên Thủy sẽ đối Đắc Kỷ bất lợi, thân hình khẽ động, cũng lập tức Côn Lôn đi.

Bất quá, vừa động thân không bao lâu, Nữ Oa đã bị Chuẩn Đề đạo nhân ngăn lại, Hậu Thổ cũng bị Tiếp Dẫn Đạo Nhân ngăn lại.

Tây Phương Nhị Thánh nói ra lý do, cùng Lão Tử giống nhau như đúc, đều muốn thừa này cơ hội thăm dò Lý Nguyên nội tình, cũng cam đoan sẽ không để cho Nguyên Thủy Thiên Tôn thương tổn Đắc Kỷ an toàn.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ được cam đoan, hơn nữa các nàng cũng rất tò mò Lý Nguyên thân phận chân thật, vì vậy liền không tiếp tục nóng lòng bay đi Côn Lôn giải cứu Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ nghe Nguyên Sơ đạo hữu chính mình đả thương đệ tử của hắn, không khỏi cau mày nói:

"Cái này Xiển Giáo đến cùng có mấy người sư phụ? Xiển Giáo đệ tử gọi Phó Giáo Chủ lão sư, gọi Nhị Sư Bá lão sư, làm sao còn có ngươi người sư phụ này? Lão sư này cũng quá là nhiều a !?"

"Ngươi cái này Yêu Nữ, thậm chí ngay cả giáo chủ của chúng ta -- Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không nhận ra, thật sự là làm trò cười cho người trong nghề!" Thái Ất chân nhân mặt coi thường đối với Đắc Kỷ kêu lên.

"Nha, ngươi không phải Nguyên Sơ đạo hữu sao, làm sao biến thành Nguyên Thủy Thiên Tôn?" Đắc Kỷ nhất thời lại càng hoảng sợ, vẻ mặt không thể tin nhìn chằm chằm Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Phải biết rằng, chính mình trước đây chẳng những nói Nguyên Sơ đạo hữu già mà không kính, còn nói hắn quá rác rưởi.

Bây giờ muốn bắt đầu, không khỏi sợ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt âm trầm, chẳng đáng trả lời Đắc Kỷ lời nói..