Chương 137: Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng thay đổi thành Ninja Rùa

Chương 137: Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng thay đổi thành Ninja Rùa

Đắc Kỷ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn không nói lời nào, nhất thời san nở nụ cười, nói:

"Nhị Sư Bá, đây là chúng ta muộn thế hệ sự tình, ngươi cũng không cần tự mình ra mặt a !?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt run lên.

Hắn cũng không muốn tự mình đứng ra, có thể đệ tử cũng không có ích, toàn bộ bị Đắc Kỷ đánh bại, hắn nếu không đi ra, cũng không thể tùy ý Đắc Kỷ đem Xiển Giáo đè xuống đất nhục nhã một phen phía sau, liền nghênh ngang mà đi a !?

Vậy sau này Xiển Giáo làm sao còn ở Hồng Hoang đặt chân?

Ngược lại đều là mất mặt, còn không bằng nhân cơ hội áp chế một phen Lý Nguyên.

"Ngươi nếu chỉ là cùng môn nhân luận bàn đạo pháp, ta đương nhiên sẽ không nhúng tay, bất quá ngươi hủy ta Đạo Tràng, ta lại không thể thờ ơ. " Nguyên Thủy Thiên Tôn tìm cho mình cái cớ xuất thủ.

Đắc Kỷ nghe xong Nguyên Thủy Thiên Tôn lý do, không khỏi tiểu ~ tiếng lẩm bẩm:

"Ca ca nói đúng, người nào đó quả nhiên già mà không kính, dĩ nhiên - cùng tiểu bối động thủ. "

Đắc Kỷ nói xong tuy là nhỏ giọng, nhưng mà mọi người ở đây, cái nào không phải đắc đạo cao nhân? Coi như là ngoài ngàn dặm con muỗi ăn cơm thanh âm đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở, huống chi Đắc Kỷ nói thầm.

Còn nói Thánh Nhân già mà không kính! ?

Quảng Thành Tử các loại(chờ) Thập Nhị Kim Tiên từng cái cả kinh mục trừng khẩu ngốc, tức giận đến dựng râu trừng mắt, liền như cùng chính mình chịu nhục giống nhau.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chú trọng nhất quy củ, bọn họ những đệ tử này tự nhiên có có học dạng.

Bọn họ cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, lại có người dám như vậy cùng sư phụ nói.

Hơn nữa còn là liên tục hai lần!

Cái này cùng trực tiếp muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe Đắc Kỷ nói thầm, cái trán nhất thời gân xanh bạo trướng, chòm râu một hồi loạn chiến, tay cũng không khỏi hơi run.

Nội tâm có vẻ dị thường không bình tĩnh.

Đắc Kỷ châm chọc hắn cùng tiểu bối động thủ, không khác nào trực tiếp xé ra hắn mặt nạ dối trá, khiến cho hắn cực kỳ thẹn quá thành giận.

Mấu chốt là, Đắc Kỷ hay là đang hết thảy Xiển Giáo đệ tử trước mặt trước mặt mọi người xé mở.

Càng làm cho hắn không nể mặt.

Hắn thật muốn đem Đắc Kỷ trực tiếp đập nát, nhìn nàng còn dám hay không chửi bới Thánh Nhân!

Bất quá, Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ đến Lý Nguyên thần bí, mấu chốt là Lý Nguyên có thể thôi toán Thiên Đạo công đức năng lực. . . Vì vậy hắn còn không muốn trực tiếp cùng Lý Nguyên vạch mặt.

Tính, ta nhẫn!

Không phải cùng nữ nhân không chấp nhặt!

Vì vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn trực tiếp làm không có nghe thấy Đắc Kỷ nói thầm.

Xiển Giáo đệ tử thấy sư phụ vẫn không có xuất thủ giáo huấn Đắc Kỷ, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Này cũng còn không xuất thủ?

Đây hoàn toàn không phù hợp sư phụ diễn xuất a?

Mọi người nhãn Thần Tướng lẫn nhau trao đổi:

Có phải hay không sư phụ không nghe thấy Yêu Nữ nhục thánh nói như vậy?

Ngươi ta đều nghe, sư phụ có thể không nghe thấy sao.

Vậy tại sao sư phụ còn không nghiêm phạt Yêu Nữ?

Đúng vậy, cái này cũng thật là quỷ dị!

Đắc Kỷ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn trầm cái nghiêm mặt không nói lời nào, nhãn châu - xoay động, nhất thời sử xuất Hóa Hồng Chi Thuật, toàn lực hướng chân trời bay đi.

Nàng cũng sẽ không ngây ngốc ở lại chỗ này.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy thế, trên mặt nhất thời lộ ra một tia giễu cợt màu sắc.

Hắn cũng bất động thân truy kích, vẫn như cũ đứng tại chỗ bất động.

Qua vài giây, Đắc Kỷ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn không có đuổi theo, lại là kinh ngạc lại là ngoài ý muốn.

"Lẽ nào ta trách oan Nhị Sư Bá, hắn cũng không phải là cái loại này sẽ cùng muộn thế hệ động thủ tiểu nhân?

Đắc Kỷ mới nói thầm hết, nàng bỗng nhiên phát hiện, chính mình rốt cuộc lại bay đến Côn Lôn Sơn, Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn như cũ đứng ở nơi đó, thật giống như nàng chưa từng có bay ra ngoài quá giống nhau.

"Ta nói rồi, việc này ngươi nếu không cho ta cái giá thỏa mãn, ngươi cuộc đời này cũng đừng nghĩ ly khai Côn Lôn Sơn. " Nguyên Thủy Thiên Tôn thản nhiên nói.

Hắn vừa rồi khiến cho cái không gian chồng chất phương pháp, tùy ý Đắc Kỷ tốc độ thật là nhanh, cuối cùng đều biết bay trở về tại chỗ.

Đắc Kỷ nhất thời minh bạch, mới vừa chuyện lạ, là Nguyên Thủy Thiên Tôn giở trò quỷ.

"Xem ra ta không có oan uổng ngươi, ngươi quả nhiên là một không để ý đến thân phận tiểu nhân!" Đắc Kỷ tức giận bất bình nói.

Chính là có thể nhẫn nại, không ai có thể nhịn.

Thấy Đắc Kỷ lại mắng mình là tiểu nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn tức giận đến sắp nổ tung.

Hắn giận không thể nuốt chỉ vào Đắc Kỷ, trầm giọng nói:

"Lúc đầu ta niệm tình ngươi là một nữ tử, không muốn chấp nhặt với ngươi. Có thể ngươi một hai lần, lần thứ ba vũ nhục Thánh Nhân, ta nếu không cho ngươi một bài học, ngươi không hiểu được lòng kính sợ. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn đang muốn xuất thủ giáo huấn một phen Đắc Kỷ, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một đạo lưu quang, đang rất nhanh hướng Côn Lôn Sơn phóng tới.

Hắn vội vã phóng xuất thần thức, chỉ thấy ở mấy bên ngoài ngàn tỉ dặm, cửu thất trắng phao Thần Câu, lôi kéo một trận xa hoa vô cùng xe ngựa, đang lấy lưu quang tốc độ, từ Đông Phương bay tới.

Cửu con tuấn mã đồ sộ uy mãnh, thần dị phi phàm, bọn họ lông bờm màu trắng trưởng như lông vũ, đạp Vân Phi chạy trong lúc đó, dường như cánh giống nhau bay lượn trên không trung, có vẻ tựa như ảo mộng.

Mà đánh xe ngựa người, chính là Lý Nguyên quản gia, Dương Hòe.

Thấy Dương Hòe, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhãn thần đông lại một cái, sắc mặt nhất thời trở nên lạnh lùng.

·······

Lý Nguyên, ngươi rốt cuộc đã tới!

Xe ngựa tốc độ nhanh vô cùng, dường như chạy nhanh ở Thời Gian Trường Hà bên trên giống nhau, mới vừa rồi còn ở mấy bên ngoài ngàn tỉ dặm, có thể vẻn vẹn qua mấy hơi thời gian, xe ngựa liền đã bay đến Côn Lôn Sơn bầu trời.

Xiển Giáo đệ tử thấy đột nhiên xuất hiện xe ngựa, dồn dập lộ ra kinh nghi hiếu kỳ màu sắc.

"Cái này xe ngựa tốc độ cũng quá nhanh, ta dĩ nhiên không có thấy rõ ràng là thế nào tới!"

"Bộ này xe ngựa cũng quá xa hoa, dĩ nhiên so với sư phụ Cửu Long Trầm Hương Liễn còn muốn hoa lệ đại khí. "

"Cái kia cửu con tuấn mã là cái gì giống, cư nhiên so với Long Câu xinh đẹp hơn gấp một vạn lần. "

"Nhanh như vậy tuấn mã, chưa bao giờ nghe!"

"Trong xe ngựa kéo là ai?"

". . ."

. . . .  . . .  0

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không còn nghĩ đến xe ngựa tốc độ dĩ nhiên lại nhanh như vậy, cư nhiên trực tiếp xuyên qua Thời Gian Trường Hà, trong lòng kinh hãi không ngớt.

Mấy ức vạn dặm khoảng cách, mấy hơi liền đến, cái tốc độ này, đã có thể so với tốc độ phi hành của hắn.

Nhưng ta là Thánh Nhân, đây là mấy con ngựa a, hai cái có thể so sánh sao?

Nguyên Thủy Thiên Tôn một ít hoài nghi nhân sinh.

Đồng dạng khiếp sợ, còn có Lão Tử, Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Nữ Oa mấy vị Thánh Nhân.

Bộ này xe ngựa tốc độ, hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên nghĩ tới trước đây Khuê Ngưu nói, Lý Nguyên mã đang ăn Cửu Diệp Long Huyết Thảo.

Trước đây hắn còn tưởng rằng Khuê Ngưu nhận lầm, bây giờ xem ra, sợ rằng Khuê Ngưu thật đúng là không có nhận sai.

Đắc Kỷ đột nhiên thấy nhà mình xe ngựa ngừng giữa không trung bên trong.

Cũng có chút há hốc mồm.

Nguyên lai mình nhà xe ngựa còn có thể phi nha?

Bình thường xe ngựa chỉ là ở Triều Ca phụ cận chạy nhanh, căn bản cũng không có bay lượn cơ hội, vì vậy Đắc Kỷ vẫn không biết, nhà mình xe ngựa lại vẫn có thể bay.

Tốc độ vẫn như thế nhanh.

"Dương bá, ca ca của ta tới sao?" Đắc Kỷ kiến giá xe là quản gia, nhất thời cao giọng hô.

Dương bá một người bình thường, làm sao lái xe Phi Mã còn thần sắc như thường? Đắc Kỷ trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Dương Hòe vẫn như cũ còng lưng yểu, hiền hòa đối với Đắc Kỷ hồi đáp:

"Tiểu thư, công tử trong xe ngựa. "

Nói, hắn vạch trần xe ngựa màn vải, một cái chân ngọc thon dài đưa ra ngoài.

Phác thông!

Thấy chân ngọc, vô số Xiển Giáo đệ tử nhất thời quăng ngã như chó ăn cứt.

Không phải công tử sao?

Nhưng vì cái gì này đôi chân là nữ nhân đâu ất?.