Chương 138: Lý Nguyên hoa lệ lên sân khấu

Chương 138: Lý Nguyên hoa lệ lên sân khấu

Một cái a na thân ảnh từ bên trong xe ngựa chân thành đi ra.

Nữ tử người xuyên một bộ hoa lệ hắc bạch nửa người quần dài, cầm trên tay một miếng dầu cây dù, dung mạo đã không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả của nàng khuynh quốc khuynh thành cùng Phong Hoa Tuyệt Đại.

Dường như thiên hạ hết thảy cô gái xinh đẹp ưu điểm, đều toàn bộ tập trung vào nữ tử này trên người giống nhau, khiến người ta chọn không ra bất kỳ tỳ vết nào.

Xiển Giáo mọi người thấy thấy nữ tử, không khỏi lộ ra kinh diễm màu sắc, biểu tình ngây ra như phỗng, con ngươi nhìn không chuyển mắt, sa vào ở cô gái dung nhan tuyệt thế bên trong không thể tự kềm chế.

Đáy lòng không tự chủ được vang lên một thanh âm: "Trên đời tại sao có thể có như vậy giai nhân?"

"Thược Dược tỷ tỷ, ngươi làm sao cũng tới?" Đắc Kỷ thấy Thược Dược, lại là ngoài ý muốn, lại là hưng phấn ngoắc nói.

Còn có, Thược Dược tỷ tỷ làm sao có thể lăng không hành tẩu? Đắc Kỷ càng thêm nghi ngờ.

Trong ấn tượng của nàng, Thược Dược chính là một cái "Ba sáu linh" không thích nói chuyện, bất cẩu ngôn tiếu, đối với ca ca bất cứ phân phó nào đều không có câu oán hận nào thiếp thân nha hoàn, bình thường liền sân đều rất ít đi ra ngoài.

Đắc Kỷ hoàn toàn không biết Thược Dược còn có thể phi hành.

"Tiểu thư. "

Thược Dược hướng về phía Đắc Kỷ mỉm cười.

Bầu trời đột nhiên đều trở nên long lanh đứng lên, chu vi bị phong hỏa Quạt Ba Tiêu hủy hoại hoa cỏ cây cối, dĩ nhiên làm lại toả sáng sinh cơ, dài ra chồi, khai ra hoa tươi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy dị tượng này, lại là kinh ngạc, lại là nghi hoặc, chân mày nhất thời nhíu thành một cái chữ xuyên.

Cái này cũng thật là quỷ dị, vì sao vẻn vẹn một nụ cười thì có thể làm cho Khô Mộc Phùng Xuân?

Lão Tử, Thông Thiên, Nữ Oa, Hậu Thổ, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, cũng tất cả đều lộ ra ngoài ý muốn biểu tình.

Thược Dược bọn họ đều gặp mấy lần, ngoại trừ quá phận mỹ lệ bên ngoài, nhưng cho tới bây giờ không có phát hiện nàng còn có thần kỳ như vậy năng lực.

Lẽ nào nàng và Dương Hòe giống nhau, cũng là một vị vạn cổ cao thủ hay sao?

Mấy vị Thánh Nhân âm thầm chấn động không ngớt.

"Lý Nguyên, ngươi còn có bao nhiêu chúng ta không biết bí mật?"

"Bất quá, ngày hôm nay rốt cuộc phải cho hấp thụ ánh sáng!"

Thược Dược xuống xe ngựa, nhất thời cầm trong tay ô giấy dầu mở ra, thật cao nâng tại xe ngựa màn vải trước.

Ngay sau đó, một vị vóc người thon dài, ăn mặc hoa lệ áo dài trắng Phiên Phiên Công Tử, từ bên trong xe ngựa chậm rãi đi ra.

Phác thông!

Bịch

Thấy vị này thiên hô vạn hoán thủy đi ra công tử ca, Xiển Giáo đệ tử nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc, da mặt co quắp không ngớt.

Không ít người một cái lảo đảo, trực tiếp quăng ngã như chó ăn cứt.

Cũng không thiếu người đem binh khí trong tay đều rơi trên mặt đất cũng không tự biết.

Cái rãnh, như thế xa hoa xe ngựa, như thế hoa lệ lên sân khấu, còn tưởng rằng là nhiều cao thủ lợi hại yêu, không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ!

Mọi người nhất thời có một loại ăn cửa con ruồi cảm giác.

Như vậy Tuyệt Thế Giai Nhân, dĩ nhiên cho một cái Địa Tiên Kỳ bung dù, một bộ người hầu gái tư thế, đám người càng là hâm mộ đố kỵ hận.

"Ô ô ô, vì sao ta đường đường Kim Tiên, cũng không có xinh đẹp như vậy người hầu gái?"

"Kim Tiên đi ăn cứt, ta Thái Ất Kim Tiên cũng không có!"

"Thái Ất Kim Tiên đi chơi đùa bùn a ! Đại La Kim Tiên cũng không có. "

Sưng mặt sưng mũi Nhiên Đăng đạo nhân khóe miệng nha giật mình, cuối cùng vẫn không có không biết xấu hổ mở miệng.

Ô ô, ta cũng muốn!

Đám người muốn nhìn một chút vị này lên sân khấu vạn chúng chúc mục Địa Tiên Kỳ tu sĩ khuôn mặt.

Đến tột cùng là cái gì nhân vật thần tiên, mới có lớn như vậy cái giá.

Bất quá, bởi vì ô giấy dầu quan hệ, đại gia chỉ có thể nhìn thấy một cái trơn truột trắng noãn, giang sừng rõ ràng cằm.

Nam tử miệng thần trở lên bộ vị, bị ô giấy dầu che ở.

Khiến cho mọi người im lặng chính là, bọn họ thần thức dĩ nhiên xuyên bất quá một miếng dầu cây dù.

Lẽ nào cái chuôi này ô giấy dầu vẫn là cái gì pháp bảo hay sao?

Lý Nguyên ung dung đi xuống xe ngựa, chắp tay lung lay đi tới Đắc Kỷ trước mặt, toàn bộ hành trình hoàn toàn không có xem Nguyên Thủy Thiên Tôn hoặc Xiển Giáo đệ tử liếc mắt.

Giữa cả thiên địa, tự hồ chỉ có muội muội một người.

Thược Dược cho Lý Nguyên đánh ô giấy dầu, như bóng với hình giống nhau cùng ở bên người hắn.

"Ca!" Đắc Kỷ nhìn Lý Nguyên, ngọt ngào kêu một tiếng.

Ngao Châu đứng ở Đắc Kỷ bên cạnh, nhìn bước trên mây mà đến Lý Nguyên, chẳng biết tại sao, khuôn mặt có điểm đốt, tâm nhảy dồn dập.

Nếu như, hắn là chuyên cho ta mà đến, thật là tốt biết bao!

Một cái ý niệm trong đầu ở Ngao Châu trong lòng dâng lên, thật lâu lái đi không được.

Đáng tiếc, Lý Nguyên trong ánh mắt, không có người bên ngoài.

Lý Nguyên nhìn muội muội, sủng nịch cười nói:

"Bướng bỉnh được rồi, có thể đi về a !?"

Đắc Kỷ tức giận nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn liếc mắt, "Ta lúc đầu chuẩn bị đi, nhưng là Nguyên Sơ đạo hữu, cũng chính là ta Nhị Sư Bá không cho ta đi. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không cần phải xen vào hắn, ta mang ngươi về nhà. "

Nói, hắn kéo em gái tay nhỏ bé, liền hướng xe ngựa đi tới.

Dường như Đắc Kỷ khi còn bé, hắn nắm tay nhỏ bé của nàng đi lưu đường phố giống nhau.

Thược Dược vẫn như cũ che dù, như bóng với hình đi theo Lý Nguyên bên cạnh thân. . .

Nguyên Thủy Thiên Tôn một mực chờ đợi Lý Nguyên với hắn chủ động chào hỏi.

Hắn nhớ muốn xem thấy Lý Nguyên phát hiện hắn là Nguyên Thủy Thiên Tôn phía sau, hoảng sợ lại nghĩ mà sợ biểu tình.

Nhưng mà hắn đã chờ nửa ngày, biểu tình cũng chờ cứng lên, hắn phát hiện Lý Nguyên dĩ nhiên cũng không nhìn hắn cái nào, tựa như hắn là không khí giống nhau.

Lẽ nào ngươi biết trước kia Nguyên Sơ đạo nhân nhưng thật ra là Thánh Nhân, ngươi một chút cũng không kinh ngạc sao?

Ngươi một chút cũng không vì mình sở tác sở vi cảm thấy sợ sao?

Nguyên Thủy Thiên Tôn một gương mặt già nua nhất thời giận đến đỏ bừng, trong ngực nộ khí, giống như là muốn nổ tung giống nhau luống cuống.

Từ hóa hình thời điểm, hắn liền chưa từng có bị như thế không nhìn quá.

Quả thực quá kiêu ngạo, quá trong mắt không người!

"Lẽ nào ngươi đã nghĩ đi như vậy rồi sao?" Nguyên Thủy Thiên Tôn tiếng như Hàn Băng.

Thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn mở miệng, Lý Nguyên lúc này mới nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Nếu là ngươi muốn xin lỗi, đến coi như có thể cứu chữa. "

Xoạch

Xiển Giáo đệ tử cằm dồn dập bị cả kinh rớt đầy đất.

Quả thực không thể tin vào tai của mình.

Thánh Nhân nói xin lỗi với ngươi?

Ngươi có còn hay không điểm tự mình biết mình a?

Ngươi cho rằng ngươi xe ngựa xa hoa, người hầu gái khuynh thành, ngươi liền ngưu bức được có thể cùng Thánh Nhân khiếu bản nha?

Còn xin lỗi, ngươi muốn ăn rắm sao?

Xiển Giáo đệ tử ở trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

"Ha ha ha ha!"

Đột nhiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn cao giọng phá lên cười, tiếng cười chấn động hoàn vũ, giống như là nghe thấy được trên đời này buồn cười lớn nhất giống nhau.

"Ta xin lỗi?"

Hắn da mặt cười nhạt, trong mắt lại tất cả đều là xơ xác tiêu điều chi 1. 6 khí,

"Liền sợ ngươi không chịu nổi. "

Lý Nguyên biểu tình vẫn như cũ không có chút rung động nào:

"Ta bản còn tưởng rằng ngươi có thể cứu chữa, không nghĩ tới ngươi đã hết thuốc chữa. Đã như vậy, liền phạt ngươi vả miệng hai mươi lần, làm đối với ngươi già mà không kính khiển trách a !. "

Ngày âu!

Xiển Giáo đệ tử tập thể hóa đá.

Biểu tình không nói ra được mờ mịt.

Đây rốt cuộc là từ bệnh viện nào chạy đến kẻ ngu si? Nói thế nào không phải trải qua đại não?

Khiến cho Thánh Nhân vả miệng hai mươi lần?

Ngươi cho rằng ngươi là Đạo Tổ Hồng Quân?

Được huyễn tưởng chứng a ! huynh đệ!

Nguyên Thủy Thiên Tôn tức giận đến khóe môi thẳng run rẩy, chòm râu loạn chiến.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên ở biết thân phận của hắn phía sau, dĩ nhiên vẫn giống như trước kia bừa bãi.

Hắn tức giận vô cùng mà cười nói:

"Tốt, tốt, tốt, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào chưởng miệng ta. ".