Chương 139: Quỳ xuống Nguyên Thủy Thiên Tôn

Chương 139: Quỳ xuống Nguyên Thủy Thiên Tôn

"Dương Hòe!"

Lý Nguyên khẽ gọi một tiếng, liền cũng không quay đầu lại tiếp tục nắm muội muội hướng xe ngựa đi tới.

Thược Dược che dù, nhắm mắt theo đuôi.

"Còn muốn đi?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, ngày hôm nay, hắn coi như liều mạng không muốn Thiên Đạo công đức, cũng phải giáo huấn một phen cái này cuồng đồ, khiến cho hắn hiểu được Thánh Nhân không thể nhục.

Nói, hắn liền muốn thi triển Hỗn Nguyên càn khôn thuật, đem Lý Nguyên thu tới trước mặt hắn, quỳ với hắn hát chinh phục.

Nhưng mà, đúng lúc này, toàn bộ vũ trụ đột nhiên trở nên một mảnh xơ xác tiêu điều.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng, hủy thiên diệt địa khí sát phạt, dường như từ Hồng Mông bên trong đột nhiên thức tỉnh một dạng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tam giới.

Hồng Hoang tựa hồ cũng cũng bị này cổ sát khí trảm phá giống nhau.

Coi như ở vạn vạn bên ngoài trăm triệu dặm sinh vật, cũng bị này cổ bén nhọn khí sát phạt cả kinh lạnh run.

Côn Lôn Sơn ở trên Xiển Giáo tu sĩ, trực tiếp bị này cổ khí sát phạt ép tới nằm rạp trên mặt đất, trong miệng không thở nổi.

Bọn họ tất cả đều cảm nhận được tử vong ngưng mắt nhìn.

Lão Tử trực tiếp bị cả kinh nhảy dựng lên, đồng tử làm lớn ra thập bội.

Thông Thiên Giáo tử chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tóc gáy căn căn dựng đứng.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ dường như rơi vào vạn năm hầm băng bên trong giống nhau, nguyên 313 thần bị sát khí cóng đến cứng ngắc.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người mặt trắng như tờ giấy, thân thể dĩ nhiên không bị khống chế ở run nhè nhẹ.

Này cổ khí sát phạt, so với trước đây bọn họ ở Dương Hòe trên người cảm nhận được, lớn đâu chỉ gấp trăm lần!

Hỗn độn ở chỗ sâu trong, Thiên Đạo Pháp Tắc lưới bên trong.

Hồng Quân bỗng nhiên giương đôi mắt, nhãn thần trong nháy mắt xuyên qua Thời Không Trường Hà, rơi vào Côn Lôn Sơn bên trên cái kia câu lũ thân ảnh bên trên.

"Cổ hơi thở này, đây là Thiên Đạo Cảnh Giới. Lý Nguyên nô bộc, dĩ nhiên là Thiên Đạo, làm sao có thể?"

Rào rào!

Thiên Đạo Pháp Tắc lưới cảm nhận được mình thế giới bên trong, có một sánh ngang sự cường đại của mình tồn tại, đối phương khí tức dường như muốn đem Hồng Hoang căng bạo giống nhau, Thiên Đạo lập tức làm ra phản ứng.

Một cái cối xay khổng lồ ở pháp tắc lưới ngưng tụ mà thành, vô số Thiên Đạo thần lôi ở cái cối xay bên trong chậm rãi xoay tròn, năng lượng cuồng bạo uy áp Hồng Mông.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo hồng mang đột nhiên xuất hiện ở Thiên Đạo Pháp Tắc lưới bên trong.

Này đạo hồng mang, rõ ràng không mang theo bất kỳ khí tức gì, liền như cùng phản phác quy chân một dạng giản dị tự nhiên, nhưng lại làm cho Thiên Đạo thần lôi Đại Ma dĩ nhiên ngừng xoay tròn lại, thật lâu không cách nào đánh xuống Lôi Phạt.

Hồng Quân thấy tình hình này, trong lòng chấn động đã đến trình độ tột đỉnh.

Hắn ở nơi này đạo hồng mang bên trong, dĩ nhiên nhìn thấy đại đạo cái bóng, mặc dù không là hoàn chỉnh đại đạo, nhưng này đã để hắn cảm thấy tim đập nhanh sợ.

Triều Ca vùng ngoại ô một tòa tiểu trong sơn thôn, một viên cổ xưa cây liễu, đột nhiên ở trên cây khô dài ra một khuôn mặt người.

Hắn nhìn Côn Lôn Sơn phương hướng, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

"Có ý tứ, không nghĩ tới Hồng Hoang bên trong, dĩ nhiên còn ẩn tàng một vị cùng ta cùng Hồng Quân giống nhau tồn tại. Có cơ hội ngược lại là có thể cùng hắn gặp một lần. Chỉ bất quá, "

Hắn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Vì sao như vậy tồn tại, nhưng phải cho một cái Nhân Tộc Địa Tiên Kỳ tu sĩ làm người ở? Lẽ nào đây là cái gì mới lưu hành xu thế sao?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Lý Nguyên tu vi cùng theo hầu, không cảm thấy có người có thể cá trước mặt hắn che dấu hơi thở.

. . .

Làm khí sát phạt chính giữa Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn cảm nhận được áp lực, so với bất luận kẻ nào đều muốn khủng bố vạn lần.

Lúc đầu, nhìn thấy Dương Hòe sau đó, hắn liền đã làm xong song phương đấu pháp chuẩn bị.

Bàn Cổ Phiên cùng Chư Thiên Khánh Vân đã sớm âm thầm thôi động.

Nhưng mà, làm khí sát phạt cùng nhau, hắn phát hiện mình ngay cả động một chút ngón tay lực lượng cũng không có, nguyên thần đã sớm mất đi cùng pháp bảo liên hệ.

Nhìn Dương Hòe chậm rãi hướng hắn đi tới, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhất thời từ Nguyên Thủy Thiên Tôn cái trán cuồn cuộn nhỏ xuống, nhưng hắn cũng không dám lấy tay đi lau một cái.

Theo Dương Hòe đi được càng gần, Nguyên Thủy Thiên Tôn thừa nhận áp lực lại càng lớn.

Dương Hòe bước chân, thật giống như giẫm ở trái tim của hắn bên trên giống nhau, khiến cho hắn khó có thể chịu đựng.

"Ken két!"

Làm Dương Hòe cách hắn trăm bước thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn bởi vì thừa nhận rồi áp lực quá lớn, trên người huyết quản dồn dập bạo liệt, (bfcb) bắp thịt nổ lên, xương vỡ vụn.

Thánh Huyết xâm nhiễm đại địa.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lại cũng không chịu nổi, "Phác thông" một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp quỳ trên đất.

Xiển Giáo đệ tử ngây ngốc nhìn một màn bất khả tư nghị này.

Đầu lâu tựa hồ cũng muốn nứt mở.

Thánh Nhân quỳ xuống?

Chưa bao giờ nghe, nhưng hôm nay lại tận mắt nhìn thấy.

Hơn nữa người này vẫn là bọn họ sư phụ.

Bình thường cao cao tại thượng, miệng ngậm Thiên Hiến, uy nghiêm túc mục, khiến người ta không dám có chút mạo phạm sư phụ.

Xiển Giáo đệ tử cảm thấy cho tới nay tín ngưỡng, vào giờ khắc này ầm ầm sụp đổ.

Cái này Dương Hòe là ai?

Vì sao có thể làm cho Thánh Nhân quỳ xuống?

Cái kia công tử trẻ tuổi ca là ai?

Vì sao lợi hại như vậy lão đầu, dĩ nhiên vì hắn đi ô-tô? Muốn nghe phân phó của hắn?

Vì sao một cái Địa Tiên Kỳ, lại có tuyệt thế người hầu gái, còn có lợi hại lão gia gia, mà ta nhưng không có?

Vô số nghi vấn ở Xiển Giáo đệ tử trong đầu điên cuồng xoay quanh, để cho bọn họ muốn hoài nghi nhân sinh.

Lý Nguyên lúc này đã mang theo muội muội ngồi ở xe ngựa bên trong.

Xe ngựa bốn phía trên cửa sổ màn vải tự động cuốn lên trên bắt đầu, khiến cho Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, Ngao Châu đều có thể rõ ràng thấy bên ngoài phát sinh cùng nhau.

Từ Lý Nguyên xuất hiện, Ngao Châu cả người vẫn nằm ở dại ra bên trong.

Nàng biết Lý Nguyên rất bất phàm, có thể chỉ điểm Thánh Nhân, thôi diễn thiên cơ, sở hữu tuyệt thế chí bảo.

Có thể nàng tuy là đã đem Lý Nguyên thấy phi thường cao vô cùng, nhưng làm sao cũng vô pháp nghĩ đến, Lý Nguyên một người làm, dĩ nhiên có thể làm cho Thánh Nhân quỳ xuống.

Thánh Nhân quỳ xuống!

Đây là đã từng chúa tể vạn cổ Tổ Long cũng không dám tưởng tượng sự tình.

Ngao Châu nhìn Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy tia sáng kỳ dị.

Phía trước, Phụ Vương không lịch sự nàng đồng ý, liền đem nàng mạnh mẽ gả cho Lý Nguyên, mà Lý Nguyên lại chưa bao giờ nhiều liếc nhìn nàng một cái, tuy là nàng đối với Lý Nguyên có điểm hảo cảm, nhưng này điểm hảo cảm đã sớm biến thành thất lạc cùng bất mãn.

Nhưng giờ khắc này, trong lòng nàng lại cũng không có thất lạc cùng bất mãn, trong lòng nàng chỉ có một ý tưởng, bất luận từ nay về sau Lý Nguyên làm sao không quan tâm nàng, nàng cũng cũng không buông tay.

Phụ vương quyết định, thật sự là quá anh minh rồi!

Đắc Kỷ thời khắc này biểu tình cũng biến thành mục trừng khẩu ngốc.

Nàng kinh ngạc há to cái miệng nhỏ, ngây ngốc nhìn quỳ dưới đất Nguyên Thủy Thiên Tôn, còn có cái kia câu lũ quản gia.

Chỉ cảm thấy đây là đang nằm mơ.

Đây là chúng ta quản gia sao?

Chúng ta quản gia có lợi hại như vậy?

Nàng đột nhiên nhớ lại trước đây Nữ Oa cùng lời nàng nói, nói Dương Hòe là vì cao thủ vô cùng lợi hại, tu vi không thua với Thánh Nhân.

Trước đây nàng căn bản không tin, hiện tại xem ra, Nữ Oa còn đem Dương Hòe nói yếu đi!

Một dạng Thánh Nhân, làm sao có thể làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn chính mình quỳ xuống?

Có thể nhân vật lợi hại như thế, tại sao phải cho chúng ta làm quản gia?

Đắc Kỷ đột nhiên quay đầu nhìn ca ca, tròng mắt xương linh lợi chuyển không ngừng.

Xem ra trở về được dùng đại hình hầu hạ, lần này nhất định phải đem ca ca thúi hết thảy bí mật toàn bộ ép khô..