Chương 140: Nguyên Thủy Thiên Tôn bị đế giày vả miệng

Chương 140: Nguyên Thủy Thiên Tôn bị đế giày vả miệng

"Ba, ba, ba. . ."

Mọi người ở đây đờ đẫn thời điểm, Dương Hòe đã tới Nguyên Thủy Thiên Tôn trước mặt, cởi trên chân giày vải, mà bắt đầu quật Nguyên Thủy Thiên Tôn gò má.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn cứ như vậy quỳ ở nơi đó ~ cũng không biết phản kháng.

Vẻn vẹn hai cái, liền đem Nguyên Thủy Thiên Tôn khóe miệng đánh miệng phun Thánh Huyết, cũng ở hai bên trên gương mặt in lại hai - cái đỏ tươi dấu giày.

Cư nhiên thực sự vả miệng?

Trả lại hắn sao dùng đế giày?

Vì sao sư tôn không phản kháng a?

Xiển Giáo đệ tử ngây ngốc nhìn một màn này, trong đầu một mảnh không - trắng, không nói ngưng nuốt.

Quảng Thành Tử, Vân Trung Tử đám người không khỏi khóc ròng ròng.

Nhiên Đăng đạo nhân, Từ Hàng Đạo Nhân, Phổ Hiền Chân Nhân, Văn Thù rộng rãi pháp nhãn bên trong có u quang lóe lên: Xiển Giáo như vậy bị nhục, còn có thể ngây người sao?

Na Tra biểu tình đọng lại.

Trong lòng hắn ngơ ngác nghĩ đến, chuyện này, thực sự là ta đưa tới sao?

Hắn lần đầu tiên cảm nhận được sợ.

Dương Tiễn trong lòng điên cuồng hét lên: Đại trượng phu, nên vui sướng như vậy ân cừu, treo lên đánh các loại không phục.

Lão Tử khóe môi co quắp, Thông Thiên mục trừng khẩu ngốc, Nữ Oa Hậu Thổ không đành lòng nhìn thẳng.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhưng trong lòng một ít nhìn có chút hả hê:

Ngô Đạo không cô độc vậy, về sau Nguyên Thủy Thiên Tôn liền không thể cười nhạo chúng ta.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chẳng những miệng bên trên thổ huyết, trong lòng càng là đang phun huyết.

Ta, Thánh Nhân, dĩ nhiên ngay trước tất cả đệ tử mặt, bị người vả miệng.

Khuất nhục, bôn hội, tâm như tro nguội, đều không đủ tới nay hình dung Nguyên Thủy Thiên Tôn tâm tình của giờ khắc này.

Đối với nhất sĩ diện hảo hắn mà nói, gặp này nhục nhã, quả thực so với trực tiếp giết hắn còn khó chịu hơn.

Hắn nỗ lực nỗ lực thôi động Bàn Cổ Phiên cùng Chư Thiên Khánh Vân, có thể hai kiện bình thường như giật dây cánh tay chí bảo, lúc này căn bản cũng không có phản ứng.

"Ba, ba, ba. "

Rất nhanh, Dương Hòe hay dùng đế giày đánh xong hai mươi lần.

Tuy là cũng chỉ có hai mươi lần, có thể Nguyên Thủy Thiên Tôn khóe miệng đã sớm bị đánh máu thịt be bét.

Gương mặt càng là sưng giống như hai cái quả đào.

Trên mặt đế giày dấu là rõ ràng như vậy.

Xiển Giáo đệ tử căn bản không nhẫn nhìn thẳng.

"Ngươi có thể chịu phục?" Lý Nguyên thanh âm từ bên trong xe ngựa truyền ra.

Nguyên Thủy Thiên Tôn răng ngà đều nhanh cũng bị cắn nát.

Bị đương chúng dùng đế giày tát bạt tai, ta hắn sao có thể chịu phục sao?

Bất quá, người ở dưới mái hiên. . .

"Ta chịu phục. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn không biết mình là nói như thế nào ra ba chữ này.

Liền ba chữ này, dường như dùng hết hắn khí lực toàn thân.

Nói xong, hắn liền sườn than ở trên mặt đất.

Giống như một bãi chó chết.

Lý Nguyên thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn nhận thức đến lệch lạc, không khỏi thoả mãn gật đầu.

"Đi thôi!" Hắn đối với Dương Hòe phân phó nói.

Dương Hòe nghe vậy, trong lòng không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối.

Thật là muốn đại khai sát giới a, đã lâu cũng không có cảm nhận được mùi máu tươi, nếu như đem phía thế giới này sinh linh toàn bộ giết sạch, tu vi của ta là có thể lần nữa đột phá a !?

Bất quá, nghĩ đến Lý Nguyên khủng bố, chính mình tại Lý Nguyên trước mặt, so với con kiến còn nhỏ yếu hơn, Dương Hòe nhất thời đem giết ý sâu đậm chôn ở đáy lòng.

Là

Hắn cung kính trả lời một câu, nhất thời bỏ qua lòng như tro nguội Nguyên Thủy Thiên Tôn, lại làm lại khom người về tới trên mã xa, hai tay lôi kéo cương ngựa, bắt đầu chuẩn bị xua đuổi xe ngựa.

Dường như vừa rồi vị kia sát phạt vô song, dùng đế giày quật Thánh Nhân nhân, cũng không phải là hắn.

"Điều khiển!"

Cửu con tuấn mã quay người lại, liền hướng thiên không bay đi.

Trắng như tuyết lông vũ, đón gió bay lượn, tựa như ảo mộng, để lại đầy mặt đất truyền thuyết.

Nhìn xe ngựa bay xa, đám người lại thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Bọn họ thực sự hoài nghi đây là đang nằm mơ.

Mọi người nhìn co quắp trên mặt đất Nguyên Thủy Thiên Tôn, trên mặt không khỏi lộ ra lưỡng lự màu sắc.

Đến cùng muốn hay không đi an ủi một chút sư phụ đâu?

Nhưng lúc này đi thoải mái sư phụ, sợ rằng sẽ bị một chưởng vỗ chết đi?

Khả năng liền như thế dưa nhìn, dường như cũng không tiện.

Bá

Mọi người ở đây không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn thân ảnh đột nhiên biến mất ở trước mặt mọi người.

Hắn hiện tại nơi nào còn có da mặt đối mặt một đám đệ tử? Chính mình trốn được Ngọc Hư Cung liếm láp vết thương đi.

Xiển Giáo đệ tử thấy sư phụ ly khai, ánh mắt tràn đầy phức tạp màu sắc.

Vào hôm nay trước đây.

Xiển Giáo là quần tiên kính ngưỡng Huyền Môn ba Đại Giáo Phái một trong, chúa tể chư thiên, độc đoán vạn cổ, kinh sợ tất cả không phục.

Xiển Giáo đệ tử đương nhiên cảm thấy cùng có vinh yên, coi rẻ tam giới thiên kiêu.

Thậm chí, bọn họ liền vạn tiên lai triều Tiệt Giáo khinh thường, cho rằng Tiệt Giáo đều là phi tóc mang sừng súc sinh, phúc duyên cùng theo hầu căn bản cũng không có thể cùng Xiển Giáo đệ tử đánh đồng.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, một ngày kia, Xiển Giáo Đạo Tràng chẳng những bị hủy, Xiển Giáo giáo chủ lại vẫn bị người trước mặt mọi người vả miệng.

Xiển Giáo đệ tử trong lòng ngạo khí, nhất thời bị cái này hai mươi đòn tát tai toàn bộ đánh bay.

Đám người hữu khí vô lực dọn dẹp Côn Lôn Sơn ở trên một mảnh hỗn độn, âm thầm nghị luận vị kia tuyệt thế thân ảnh rốt cuộc là người nào?

Hắn đến cùng có thủ đoạn gì, lại có thể thúc giục vị kia có thể Đồ Thánh Dương Hòe đạo nhân?

···········

Ở trước hôm nay, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới, ở trong hồng hoang, lại vẫn cất dấu như vậy một vị sát phạt Hồng Mông cường giả tuyệt thế.

Mọi người thế giới quan, bị triệt để lật đổ.

Lão Tử, Thông Thiên, Nữ Oa mấy vị Thánh Nhân, lúc này cũng còn chìm đắm trong cơn chấn động, không cách nào hoàn hồn.

Dương Hòe cường đại, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Phía trước, bọn họ cho rằng Dương Hòe là người mang đặc thù Đại Đạo Pháp Tắc Thánh Nhân.

Tuy là lợi hại, nhưng bọn hắn chỉ cần sử xuất lá bài tẩy của mình, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Nhưng bây giờ, bọn họ minh bạch, ý nghĩ của chính mình là ngây thơ cở nào nực cười.

Thì ra trước đây Dương Hòe căn bản cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Mà so với Dương Hòe càng làm cho bọn họ khiếp sợ, vẫn là Lý Nguyên.

Bọn họ lúc đầu cho rằng lúc này đây, nhất định có thể đủ thăm dò Lý Nguyên hết thảy nội tình.

. . . . .  . . .  . . .

Nhưng bọn họ phát hiện, chẳng những không có thăm dò Lý Nguyên nội tình, ngược lại còn càng ngày càng thấy không rõ Lý Nguyên.

Giữ cửa nô bộc, lại có Đồ Thánh thực lực.

Bung dù nha hoàn, mỉm cười, là có thể khiến cho vạn vật sống lại.

Đi ô-tô tuấn mã, một hơi thở là có thể chạy như bay vạn ức lý xa. . . Mà bản thân hắn, lại như cũ chỉ biểu hiện ra Địa Tiên Kỳ thực lực.

Cái này rõ ràng cực kỳ không bình thường, có thể mấy vị Thánh Nhân lại căn bản không phát hiện được Lý Nguyên có gì không bình thường.

Bọn họ hiện tại không biết Lý Nguyên là thật chỉ có Địa Tiên Kỳ, vẫn là tu vi của hắn cũng thâm bất khả trắc?

Nếu như thâm bất khả trắc, như vậy sâu đậm?

Là Thiên Đạo, vẫn là Thiên Đạo chí cao? Hoặc là lớn mật đến đâu điểm, hắn là đại đạo?

Có thể đại đạo vô hình, trên đời này làm sao có thể có người có thể tu luyện tới đại đạo?

Hơn nữa, Nữ Oa cùng Thông Thiên có thể hoàn toàn hiểu rõ, Đắc Kỷ đã từng nói, ca ca hắn mười mấy năm trước còn đang tu luyện, đột phá Địa Tiên Kỳ phía sau không mấy năm mà bắt đầu cá mặn.

Mấy năm đừng nói tu luyện tới đại lộ, coi như Lý Nguyên có thể tu luyện tới Chuẩn Thánh, hắn cũng đã là siêu việt Bàn Cổ thiên tài tuyệt thế.

Vì vậy, hắn làm sao có thể ẩn giấu tu vi?

Nhưng nếu hắn không có ẩn giấu tu vi, như vậy Dương Hòe, còn có trong viện tử hỗn độn dị bảo lại là chuyện gì xảy ra?

Mấy vị Thánh Nhân đầu đều muốn muốn nổ.

"Thẳng thắn, chúng ta trực tiếp đi hỏi hắn a !?" Thông Thiên Giáo Chủ mở miệng nói.

Lão Tử gật đầu: "Hỏi, nhất định phải hỏi. "

Nếu như không đem sự tình làm rõ ràng, hắn về sau tu luyện cũng không an ổn.

Hai người thân hình khẽ động, nhất thời hướng Triều Ca bay đi.

Cùng lúc đó, Nữ Oa, Hậu Thổ, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề cũng dồn dập hướng Triều Ca bay đi làm..