Chương 141: Hồng Quân đến thăm, thẳng thắn a !!

Chương 141: Hồng Quân đến thăm, thẳng thắn a !!

Bên trong xe ngựa.

Lần này xe ngựa tốc độ phi hành cũng không nhanh, dường như sân vắng tản bộ giống nhau, Lý Nguyên thản nhiên nhìn hồng hoang phong cảnh.

Thược Dược quỳ gối quỳ gối Lý Nguyên bên cạnh thân, nhẹ nhàng cho Lý Nguyên xoa bả vai.

Ngao Châu si ngốc nhìn Lý Nguyên, ánh mắt dường như cũng nữa không tha cho cái khác.

Đắc Kỷ một đôi đôi mắt to sáng ngời, thì nhanh như chớp ở ca ca, Thược Dược, còn có Dương Hòe trên người chuyển không ngừng, lóe ra cơ trí tinh quang.

"Thẳng thắn a ! " Đắc Kỷ đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi đến cùng đều đối với ta che giấu chuyện gì?"

Thược Dược hé miệng cười, nhưng cũng không nói gì.

Dương Hòe ở bên ngoài đi xe, cũng không biết có nghe thấy không.

Lý Nguyên đưa ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi lại, hắn nhìn muội muội một bộ thẩm vấn phạm nhân dáng vẻ, không khỏi vuốt xuôi chóp mũi của nàng:

"Ta nhưng cho tới bây giờ "Nhị nhị bảy" không có đối với ngươi giấu diếm cái gì. "

Hắn là nói thật.

Hắn sở dĩ đem bên trong viện hết thảy Linh Bảo khí tức phong ấn lại, chỉ là vì không làm cho hồng hoang tu sĩ chủ ý, do đó tới quấy rầy mình cá mặn sinh hoạt.

Nhưng đối với muội muội, hắn có thể chưa từng có giấu giếm ý tứ, chỉ là Đắc Kỷ chính mình sơ ý sơ suất, chưa bao giờ chủ ý gia đồ vật bên trong mà thôi.

Có thể, cái này kêu là đứng ở sau đèn thì tối a !.

Đắc Kỷ bất mãn cau mũi một cái, nàng thần tình nghiêm túc nói:

"Còn nói không có đối với ta giấu diếm cái gì, như vậy dương bá là chuyện gì xảy ra? Thược Dược tỷ tỷ lại là chuyện gì xảy ra? Xe ngựa là chuyện gì xảy ra? Còn ngươi nữa đưa cho ta bộ y phục này, vì sao có thể bắn ngược hết thảy công kích? Đặc biệt dương bá, hắn làm sao lợi hại như vậy?"

Đột nhiên, nàng chỏi người lên, đem mặt tiến đến mặt của ca ca trước, song phương chóp mũi đều nhanh muốn đụng:

"Ngươi, ta nhất thúi ca ca thúi, lại có hay không có đối với ta giấu diếm cái gì?"

Lý Nguyên nhìn muội muội gần trong gang tấc khuôn mặt, vô ý thức nói câu:

"Nhìn như vậy, ngươi khuôn mặt thật lớn. "

Phốc

Đắc Kỷ vạn vạn không nghĩ tới ca ca thúi biết toát ra một câu như vậy, tức giận tới mức tiếp một ngụm nước ga mặn phun tới.

Cũng may Lý Nguyên phản ứng nhanh, dùng ống tay áo kịp thời ngăn tại em gái trước mặt, nếu không... Hắn sẽ bị nước bọt hủy khuôn mặt.

Bất quá, hắn tuy là chặn em gái nước bọt, nhưng bởi vì hắn đem ống tay áo ngăn tại muội muội trên mặt, kết quả Đắc Kỷ mình bị nước miếng của mình cho văng vẻ mặt.

Các loại(chờ) Lý Nguyên buông ống tay áo thời điểm, chỉ thấy Đắc Kỷ trên mặt ướt dầm dề, một bộ nhanh muốn điên biểu tình.

Ngao Châu ở vừa đụng buồn cười không thôi.

"Cái này là ngươi nước miếng của mình, cũng không nên trách ta. " Lý Nguyên vội vàng nói.

Đắc Kỷ: "Vậy ngươi tại sao muốn nói mặt ta đại?"

Lý Nguyên cảm thấy muội muội quá ngu ngốc, thậm chí ngay cả nguyên lý này cũng không biết.

Hắn nhất thời giải thích: "Bởi vì cách gần quá, cho nên khuôn mặt nhìn đại, tỷ như ngươi đem cái này chén trà, đặt ở trước mắt ngươi, nhìn có phải hay không lớn rất nhiều?"

Đắc Kỷ khóc không ra nước mắt vỗ xuống cái trán.

Ta là muốn ngươi giải thích cho ta nguyên nhân sao?

Nàng cũng biết ca ca là cái thẳng nam, căn bản cũng không hiểu nữ sinh.

Vì vậy, nàng cũng không cùng ca ca lời nói nhảm, trực tiếp kéo Lý Nguyên một con khác ống tay áo

Sau đó tức giận nói:

"Đừng ngắt lời, vừa rồi những vấn đề kia, ta muốn giải thích. "

Lý Nguyên vừa muốn trả lời, một cái hiền hòa thanh âm, đột nhiên từ bên ngoài xe ngựa vang lên.

"Lý đạo hữu, bần đạo quấy rầy. "

Đắc Kỷ thấy có người ở thời khắc mấu chốt ngắt lời, nhất thời khuôn mặt không cao hứng.

"Đây là người nào a, đi tới cũng quá không phải lúc!"

Xa ngựa dừng lại, Đắc Kỷ vẹt màn cửa sổ ra, chỉ thấy một vị râu tóc bạc phơ, tướng mạo võ vàng kỳ cổ, người xuyên một bộ nguyệt sắc đạo bào, nhìn bình thường, toàn thân không hề nửa điểm sóng pháp lực đạo nhân, đang lăng không đứng ở xe ngựa phía trước.

Đạo nhân thấy Đắc Kỷ, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ áy náy màu sắc:

"Quấy rối đến tiểu thư, xin lỗi. "

Đắc Kỷ thấy đối phương khách khí như vậy, cũng sẽ không tốt tức giận nữa.

"Nguyên lai là Nhất Khí Đạo Nhân. " Lý Nguyên nhìn Hồng Quân, lên tiếng chào.

Hồng Quân nhìn thoáng qua lái xe Dương Hòe, đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý đạo hữu hẳn là đã sớm biết ta thân phận chân thật đi?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hồng Quân đạo nhân. "

Phốc

Đắc Kỷ đột nhiên lại phun ra một ngụm nước ga mặn.

Nàng vẻ mặt khiếp sợ nhìn ca ca, lại nhìn một chút Hồng Quân, không thể tin nói:

"Hồng Quân? Ngươi nói hắn là Đạo Tổ? Không thể a !?"

Bên cạnh Ngao Châu cũng lộ ra mục trừng khẩu ngốc màu sắc.

Hồng Quân tên, chỉ cần là tu luyện người, có thể nói là không ai không biết, không người không hiểu.

Đây là Chư Thánh sư phụ, Hồng Hoang vị thứ nhất thành Thánh Giả, hết thảy người tu đạo thủy tổ, đại biểu thiên đạo tồn tại chí cao. . .

Như vậy chí cao, dĩ nhiên chủ động tới bái phỏng Lý Nguyên, còn vẻ mặt khách khí xưng hô Lý Nguyên đạo hữu.

Đây là bực nào vinh hạnh?

Ngao Châu cảm giác mình sắp hôn mê.

Hồng Quân nghe Lý Nguyên nói ra tên của mình, lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy:

"Xem ra thật đúng là không thể gạt được Lý đạo hữu, trước đây lấy dùng tên giả cùng Lý đạo hữu gặp mặt, khiến cho Lý đạo hữu chê cười. "

Oanh

Nghe Hồng Quân thừa nhận, Đắc Kỷ nhất thời bị chấn được đầu ông ông tác hưởng, khóe miệng lớn đến đều có thể tắc hạ cái trứng vịt.

Chính mình vừa rồi lại vẫn oán giận Đạo Tổ tới không phải lúc.

Mà Đạo Tổ chẳng những không có sinh khí, trả lại cho mình nói "Xin lỗi "

Đắc Kỷ cảm thấy, mình có thể đem việc này xuất ra đi khoe khoang cả đời!

Lý Nguyên không có thói quen như thế theo người nói, vì vậy đối với Hồng Quân hô:

"Hồng Quân đạo hữu tiến đến ngồi xuống nói chuyện a !. "

"Cái kia bần đạo sẽ không khách khí. "

Hồng Quân không có chối từ, hắn đi vào bên trong xe ngựa.

Xe ngựa tuy là đã có vài người, nhưng lại chút nào cũng không có vẻ chen chúc, bên trong nhìn liền như cùng một gian nhà giống nhau rộng mở.

Hồng Quân mới bước vào xe ngựa, đã nghe đến một cỗ thanh u Đàn Hương.

Có thể dùng tâm thần hắn không khỏi trở nên không minh thêm vài phần.

Hồng Quân trên mặt nhất thời lộ ra một bộ khiếp sợ màu sắc, hắn kinh ngạc nói:

"Này cổ Đàn Hương, tựa hồ là Phật Diệp Tử Đàn Mộc tản mát ra mùi vị. "

Hắn đột nhiên nhìn bốn phía vách thùng xe.

Chỉ thấy thùng xe mộc 3. 2 đầu, toàn bộ là ám tử sắc, trên gỗ mặt văn lộ, dĩ nhiên dường như Phật Đà một dạng.

"Lý đạo hữu thùng xe, dĩ nhiên toàn bộ là dùng Phật Diệp Tử Đàn Mộc chế tác. "

Hồng Quân khóe môi một ít run run, trên mặt tất cả đều là rung động biểu tình, dường như thấy cái gì bất khả tư nghị thứ gì đó.

Lý Nguyên tán thưởng nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực. "

Đắc Kỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Phật Diệp Tử Đàn Mộc là cái gì? Cực kỳ trân quý sao?"

Ngao Châu cũng không hiểu Đạo Tổ vì sao kích động như vậy.

Trước đây Đạo Tổ ở Phân Bảo Nhai phân bảo, mấy trăm món Tiên Thiên Linh Bảo phân cho Ba Nghìn Hồng Trần Khách cũng không đau lòng, gỗ gì, còn có thể khiến cho hắn giật mình?

Hồng Quân nghe Đắc Kỷ nghi vấn, da mặt không khỏi co quắp một cái, tựa hồ đang quái Đắc Kỷ nói sai rồi nói cái gì giống nhau.

Hắn nhìn chu vi thùng xe ở trên đầu gỗ, giọng nói không nói ra được cảm khái:.