Chương 142: Xe ngựa cho hấp thụ ánh sáng, Hồng Quân không chịu nổi

Chương 142: Xe ngựa cho hấp thụ ánh sáng, Hồng Quân không chịu nổi

"Phật Diệp Tử Đàn Mộc đã không phải là dùng 'Trân quý' hai chữ là có thể hình dung, ở Hồng Mông bên trong, Phật Diệp Tử Đàn Mộc có thể cùng trước đây dựng dục Bàn Cổ Hỗn Độn Thanh Liên đánh đồng. Vốn có ngưng thần tĩnh khí, ổn định tâm thần, trấn áp Tru Tà tác dụng. Bất quá, nó tác dụng chủ yếu nhất, là có thể giúp tu sĩ đốn ngộ, coi như đối với ta, đều có tác dụng nhất định. "

Xoạch

Đắc Kỷ cùng Ngao Châu cằm đều bị kinh điệu.

Cùng Hỗn Độn Thanh Liên đánh đồng! ?

Đối với Đạo Tổ đều có tác dụng?

Những lời này sâu đậm rung động tâm linh của hai người.

Để cho hai người không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ biết là, đây quả thật là không phải "Trân quý" có thể hình dung được!

Hai người ngây ngốc nhìn chung quanh thùng xe, dường như tròng mắt đều muốn rớt tại Phật Diệp Tử Đàn Mộc mặt trên giống nhau.

Đặc biệt Đắc Kỷ, trong cặp mắt tràn đầy sáng trông suốt sao, nàng dường như đã thấy, cái thùng xe này, đã đặt ở chính mình tàng bảo trong mật thất tình hình.

Hồng Quân cảm thán một chút, liền đi vào bên trong xe ngựa. 15

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình hai chân dẫm nát một cái dị thường mềm mại địa phương, cúi đầu nhìn một cái, chỉ thấy mặt đất cửa hàng một tấm trắng như tuyết thảm trải nền.

Thảm trải nền trắng noãn như tuyết, không có một chút màu tạp, mềm mại như mây, dẫm lên trên không cảm giác được một tia độ mạnh yếu.

Hồng Quân chú ý tới thảm trải nền sợi tơ, dường như ẩn chứa một cỗ đặc thù khí tức, không khỏi dùng thần thức quét một cái.

Cái này đảo qua, hắn dĩ nhiên trực tiếp cả kinh nhảy dựng lên.

Nếu không phải thùng xe có phòng ốc cao, đầu hắn đều muốn đụng vào thùng xe trần nhà.

"Đạo Tổ, ngươi thì thế nào?" Đắc Kỷ bị Hồng Quân hù dọa một cái, lúc này mới quyến luyến không thôi đem nhãn thần từ Phật Diệp Tử Đàn Mộc bên trên dời, sau đó vẻ mặt không hiểu đối với Hồng Quân hỏi.

Cái này Đạo Tổ, làm sao lão yêu cả kinh hù dọa một cái?

Hồng Quân chỉ vào tấm thảm dưới đất, giọng nói lại có chút nói lắp:

"Cái này, cái này, này thảm trải nền sợi, dĩ nhiên là Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti!"

"Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti vậy là cái gì?" Đắc Kỷ liền vội vàng hỏi. Dường như rất cao cấp bộ dạng.

Ngao Châu cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Hồng Quân, không minh bạch một tấm thảm trải nền, làm sao khiến cho Đạo Tổ so với thấy Phật Diệp Tử Đàn Mộc còn kích động hơn.

Hồng Quân ánh mắt vẫn như cũ chăm chú vào trên mền, mắt không chớp hồi đáp:

"Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm, chính là hỗn độn dị chủng, thực lực có thể so với Bán Bộ Thiên Đạo Cảnh giới. Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti, là trong hỗn độn cứng rắn nhất mấy bên trong sợi tơ một trong, thủy hỏa bất xâm, Tiên Thiên Linh Bảo cũng không chém đứt, vẻn vẹn một cây Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti, là có thể kéo ba nghìn đại thiên đại thế giới, có thể so với Tiên Thiên Chí Bảo, nhưng này cái mền. . ."

Hắn chắt lưỡi thét to:

"Cái này được nhiều ít Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti mới có thể đan thành?"

Nếu như chỉ có một cây Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti, Hồng Quân cũng sẽ không như thế khiếp sợ, nhưng này cái trên mặt thảm sợi tơ, làm sao cũng có trên một triệu cái?

Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm coi như là phun ra huyết tới, chỉ sợ cũng nhả không ra nhiều như vậy sợi a !? !

Hơn nữa dùng Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti đan thành cái mền tới phô địa, hắn đây sao nhiều lắm phung phí của trời a!

Coi như Hồng Quân đã từng có thể không chút do dự cho Ba Nghìn Hồng Trần Khách mấy trăm món Tiên Thiên Linh Bảo, lúc này cũng hiểu được đau lòng không thôi.

Đắc Kỷ cùng Ngao Châu hai người, lại lần nữa rơi vào nghẹn họng nhìn trân trối ở giữa.

Chỉ bất quá, lần này ánh mắt của các nàng, đặt ở trên mền.

Một cây kéo ba nghìn đại thiên đại thế giới!

Hai người căn bản là không cách nào tưởng tượng, cái này cần phải bao lớn tính dai mới được.

Nghĩ thảm trải nền như vậy trân quý, Ngao Châu thậm chí đều có chút không dám thả chân.

Chính mình cái này là hành tẩu ở Tiên Thiên Chí Bảo lên a...!

Ngao Châu một bên cảm khái không thôi, một bên nhìn về phía Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy tia sáng kỳ dị.

Người đàn ông này, vì sao thần bí như vậy?

Hắn đến cùng có bao nhiêu bí mật?

Vô số Tiên Thiên Chí Bảo bện thảm trải nền, Ngao Châu hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, có người dĩ nhiên có thể xa xỉ đến loại trình độ này.

Đắc Kỷ thì nhìn chằm chằm thảm trải nền, nước bọt đều muốn chảy ra.

Trong lòng gọi thẳng, phát, phát!

Nếu như không phải bây giờ còn có người ngoài ở tại, thậm chí nàng muốn trực tiếp đem thảm trải nền cho thu.

Hồng Quân thấy vừa tiến đến, liền phát hiện hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo, hắn không khỏi vừa tò mò quan sát bên trong xe ngựa những vật khác tới.

Không biết có còn hay không cái khác kinh hỉ chờ đấy hắn.

Cái này nhìn một cái, hắn quả nhiên lại phát hiện hết mấy chỗ không được vật phẩm.

Đám người ngồi cái ghế, là Kiến Mộc chế luyện.

Bàn trà là Ngộ Đạo Trà Thụ mộc.

Trên bàn trà trưng bày dưa và trái cây rổ, dĩ nhiên Hỗn Độn Hồ Lô Đằng bện thành.

Còn có che cửa sổ màn vải, dĩ nhiên là một loại khác không thua với Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti Hỗn Độn Vạn Diện Ma Chu Ti bện thành. . .

Càng xem, Hồng Quân đồng tử liền mở rộng gấp đôi, tim đập cũng nhanh hơn gấp đôi, da mặt co quắp một cái.

Càng về sau, tròng mắt của hắn trừng có thể so với hai cái trứng ngỗng lớn bằng.

Trái tim như muốn nhảy ra lồng ngực.

Da mặt điên cuồng không ngừng co quắp.

Ở nơi này là xe ngựa, đây quả thực là một tòa di động Hồng Mông Thế Giới.

Hồng Quân cảm thấy, chính mình Tử Tiêu Cung cùng bộ này xe ngựa vừa so sánh với, giống như một nhà xí giống nhau đơn sơ.

Ta hắn sao trước đây ở cái nhà xí, lại vẫn đắc chí!

Hồng Quân cũng có chút muốn hoài nghi cuộc sống!

Hồng Quân dị thường hành vi, đương nhiên đưa tới Đắc Kỷ cùng Ngao Châu chú ý.

Hai người vội vã men theo Hồng Quân ánh mắt, đối với Hồng Quân hỏi thăm.

Hồng Quân cũng biết gì nói đó đem phát hiện của mình nói cho hai người.

Cái này khiến, Đắc Kỷ cùng Ngao Châu cũng cùng Hồng Quân cùng nhau bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

Nếu không phải Hồng Quân chính mồm nói, đánh chết Ngao Châu nàng cũng không thể tin được bộ này bên trong xe ngựa vậy mà lại có nhiều như vậy chí bảo?

Ngẫm lại bên ngoài những cái này tu sĩ, vì nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên linh 610 bảo liền giết được thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Ngao Châu cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt.

Đắc Kỷ hiện tại chỉ có một ý tưởng, sau khi trở về, lập tức, lập tức đem cả kéo xe ngựa đều dọn vào của nàng tàng bảo trong mật thất đi.

Nếu không... Nếu là bị người khác trộm đi một hai kiện trên xe ngựa đồ đạc, đó không phải là đau lòng chết được?

Mọi người đang một bên chấn động liên tục, có thể từ đầu đến cuối, Lý Nguyên đều có vẻ vẻ mặt đạm nhiên.

Mấy thứ này đối với một dạng tu sĩ có thể cảm thấy vô cùng trân quý, có thể với hắn mà nói, kỳ thực cũng chính là vật phẩm bình thường.

Dùng vì chế tác thùng xe cần đầu gỗ, hắn liền trực tiếp từ Hồng Mông trong Phật Diệp Tử Đàn Thụ bên trên lấy một tiết đầu gỗ, không phải là bởi vì Phật Diệp Tử Đàn Thụ trân quý, chỉ là bởi vì loại gỗ này mùi hắn cực kỳ thích.

Bởi vì cần thảm trải nền, hắn đang ở trong hồ nước, bồi dưỡng mấy vạn con Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm cùng nhau phun tơ, không phải là bởi vì Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti cứng cỏi, mà là nó mềm mại, lại đông ấm hạ mát.

Còn như chúng nó có phải hay không Hỗn Độn Chí Bảo, trân quý không phải trân quý, kỳ thực Lý Nguyên cũng không để bụng.

Dù sao, coi như là Hồng Mông Chí Bảo, trong mắt hắn, cùng một cây gỗ mục côn không có phân biệt.

Hồng Quân chú ý tới Lý Nguyên thần sắc lạnh nhạt, đột nhiên cảm thấy một ít mặt đỏ cùng xấu hổ.

Ta làm sao giống như một nhà quê vào thành giống nhau nhất kinh nhất sạ? Cũng quá không phù hợp Đạo Tổ hình tượng.

Nhìn nhân gia Lý Nguyên, nhiều bình tĩnh.

Ta phải học một ít..