Chương 143: Thánh Nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 143: Thánh Nhân thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Nhớ tới nơi này, Hồng Quân nghiêm sắc mặt, trên mặt cuối cùng từ mới khôi phục thong dong và bình tĩnh.

Hắn đối với Lý Nguyên cảm thán nói:

"Bần đạo một ít thất thố, khiến cho Lý đạo hữu chê cười. "

Lý Nguyên bình tĩnh cười cười, cũng không nói gì thêm.

Hồng Quân có lòng muốn hỏi Lý Nguyên, là như thế nào đạt được nhiều như vậy hỗn độn dị bảo?

Phải biết rằng, coi như trước đây hắn vẫn Hỗn Độn Ma Thần thời điểm, đã từng du lịch hỗn độn vô số Nguyên Hội, gặp qua ba nghìn Hỗn Độn Ma Thần, nhưng cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy hỗn độn dị bảo.

Bất quá, hắn nghĩ lại nghĩ đến, cái này là người khác bí mật, tùy ý tìm hiểu dễ dàng gây nên hiểu lầm, cũng liền không thể làm gì khác hơn là ngăn chặn tò mò trong lòng, câm miệng không hỏi.

Hắn nhớ tới lần này tới mục đích, chuẩn bị biết rõ ràng Dương Hòe lai lịch cùng thực lực, đang muốn mở miệng hỏi.

Bất quá đúng lúc này, xe ngựa lại đột nhiên ngừng lại.

Thì ra đã đến Triều Ca.

"Đến nơi đến chốn lạc~!"

Đắc Kỷ vội vã cái thứ nhất thoát ra xe ngựa.

Nha

Mới đi ra, nàng đột nhiên phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, trên mặt lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc.

Nàng xem thấy Nữ Oa, Hậu Thổ, nhà mình sư phụ, cùng với Linh Trúc đạo nhân, Kim Đề đạo nhân, Lão Lý đạo trưởng vài cái dĩ nhiên toàn bộ đứng ở ngoài cửa.

"Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ, Tề Thiên đạo nhân, các ngươi sao lại tới đây?" Đắc Kỷ một ít ngạc nhiên hỏi.

Nữ Oa trắng Đắc Kỷ liếc mắt:

"Các ngươi ở Côn Lôn Sơn làm ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta làm sao có thể không đến nhìn một chút?"

Đắc Kỷ nhất thời có chút ngượng ngùng, chính mình cái này lần quả thực huyên có chút đại.

Lão Tử, Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề mấy người nhãn thần, lúc này toàn bộ rơi vào Dương Hòe trên người.

Trên mặt có vẻ cực kỳ cung kính cùng khách khí.

Bất quá, Dương Hòe thì căn bản không có xem Lão Tử đám người liếc mắt.

Hắn dừng xe ngựa lại phía sau, liền lập tức xuất ra một cái tiểu đắng tử, đặt ở bên cạnh xe ngựa, địa phương tốt liền Lý Nguyên xuống xe.

Sau đó lại đem trước xe ngựa màn vải nhấc lên, một bộ tận tâm tận lực lão nô dáng dấp.

Lão Tử, Tiếp Dẫn đám người thấy thế, nhịn không được khóe môi co quắp không ngớt.

Một màn này, cùng lúc trước Côn Lôn Sơn bên trên vả miệng Thánh Nhân tràng cảnh vừa so sánh, cho bọn hắn tạo thành khó có thể ngôn ngữ chấn động.

Thậm chí bọn họ hoài nghi, cái này thực sự là cùng một người sao?

Tốt xấu ngươi cũng là có thể vả miệng vô thượng tồn tại, làm sao lại cam tâm cho người khác làm người hầu đâu?

Lý Nguyên đến cùng có thủ đoạn gì, dĩ nhiên có thể để cho một vị chí cao đại năng cung kính như thế?

Lão Tử, Tiếp Dẫn, Thông Thiên một vạn cái không nghĩ ra.

Đang ở Lão Tử mấy người âm thầm lúc cảm khái, Lý Nguyên, Ngao Châu, Hồng Quân mấy người lần lượt đi xuống xe ngựa.

Đột nhiên thấy Hồng Quân.

Mấy vị Thánh Nhân không khỏi quá sợ hãi.

Đại gia nhanh lên hành lễ nói: "Bái kiến Nhất Khí Đạo Nhân. . . ~. . ."

Hồng Quân thấy mấy vị đệ tử, cười khoát tay áo:

"Cái gì Nhất Khí Đạo Nhân, các ngươi cũng đừng lại Lý đạo hữu trước mặt mất mặt xấu hổ. Kẻ hèn kỹ lưỡng, dừng sao có thể giấu diếm được Lý đạo hữu?"

Lão Tử, Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề nghe vậy, không khỏi lộ ra cực kỳ xấu hổ màu sắc.

"Bái kiến lão sư. " mấy người làm lại hành lễ nói.

"Nói như vậy, Lý đạo hữu cũng đã sớm biết thân phận của chúng ta?" Thông Thiên Giáo Chủ kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi.

Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu.

Thông Thiên Giáo Chủ một ít không cam lòng thầm nghĩ: "Lý đạo hữu là lúc nào biết ta thân phận chân thật?"

Lý Nguyên: "Chúng ta lần đầu tiên lúc gặp mặt. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, không khỏi không còn gì để nói.

Dĩ nhiên từ vừa mới bắt đầu, thân phận của mình liền cho hấp thụ ánh sáng.

Nghĩ đến chính mình trước đây một mực Lý Nguyên trước mặt ngụy trang thành Tề Thiên đạo nhân, còn tự cho là ngụy trang rất tốt dáng vẻ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không khỏi một ít tan vỡ.

Không ngờ như thế, Lý Nguyên một mực xem chuyện cười của chính mình a!

Còn có, ngươi đã biết ta là Thông Thiên Giáo Chủ, vì sao trước đây ta ngăn lại ngươi thời điểm, ngươi còn dám nói "Chó khôn không cản đường" ?

Ngươi thật đúng là đã cho ta không dám phách ngươi a!

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn bên cạnh Dương Hòe liếc mắt.

Tính, ta còn thực sự không dám phách!

Tiếp Dẫn Đạo Nhân đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lẽ nào Lý đạo hữu cũng trước tiên đã biết thân phận của chúng ta?"

Lý Nguyên khinh bỉ nhìn Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề liếc mắt:

"Hai người các ngươi trên người phật môn khí tức, cách wc đều có thể ngửi được, ngoại trừ có thể giấu diếm được một chút thằng nhóc ngốc bên ngoài, còn có thể giấu diếm được người nào?"

Nói thằng nhóc ngốc thời điểm, hắn nhìn muội muội liếc mắt.

Đắc Kỷ khuôn mặt nhỏ nhắn, nhất thời khí thành bánh bao.

Ta thông minh như vậy thông minh, trí tuệ vô song, nơi nào đần?

Dĩ nhiên cầm Phật Khí cùng wc tới so với, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trên mặt nhất thời toát ra ba cái hắc tuyến.

Còn có, ngươi nếu biết chúng ta là Tây Phương Nhị Thánh, tại sao còn muốn ngay trước chúng ta mặt nói cái gì "Phương tây hai xấu hổ" không ngờ như thế là ở chỉ vào hòa thượng mắng con lừa ngốc, đem chúng ta làm joker đùa giỡn a!

Phát hiện chân tướng của sự tình Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trực tiếp uất ức.

Ngao Châu ở một bên, nhìn Lý Nguyên cùng Đạo Tổ, cùng với Hồng Hoang Chư Thánh thẳng thắn nói, thậm chí Chư Thánh đối với Lý Nguyên còn có chút phụ thuộc cảm giác, nội tâm đã hưng phấn, lại kích động.

Nếu không phải Lý Nguyên, chính mình ở đâu có tư cách đứng ở chỗ này?

Nàng trong lòng càng phát ra cảm thấy, Phụ Vương trước đây đem nàng mạnh mẽ gả cho Lý Nguyên cách làm, thật sự là quá sáng suốt!

". Đại gia vào nhà a !. " Đắc Kỷ đẩy cửa ra, vội vàng hướng đám người hô.

Ta còn dự định nhanh đưa xe ngựa dọn vào ta tàng bảo mật thất đâu, các ngươi đừng tại cửa chận nha.

Lý Nguyên cùng Thược Dược đi ở phía trước, Hồng Quân cùng mấy vị Thánh Nhân theo sát phía sau, cùng đi vào sân.

Đi ngang qua vườn hoa thời điểm, Hồng Quân vẻ mặt cảm khái đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Hoa bên trong thế giới, đều ở đáy mắt, Lý đạo hữu thật có nhã hứng. "

"Tạm được. " Lý Nguyên bình tĩnh nói.

Đám người đều biết những thứ này hoa tươi mỗi một đóa đều là một cái đại thiên thế giới, vì vậy không có lộ ra bất luận cái gì kinh ngạc màu sắc.

Đi tới núi đá giả lâm tiểu viện.

"Di, tòa kia Hỗn Độn Huyền Thiết giả sơn làm sao mất? Còn biến thành một khối đá bình thường. " Nữ Oa chỉ vào một tòa giả sơn, có chút kỳ quái lẩm bẩm một câu.

Đắc Kỷ giả câm vờ điếc, trầm mặc không nói, một bộ ta không biết biểu tình. ( Triệu)

"Là ngươi thu lại sao?" Nữ Oa đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Một tảng đá, ta thu hồi tới làm gì? Khả năng bị cái nào ăn trộm đi a !. "

Hắn thản nhiên nhìn xú muội muội liếc mắt.

Đắc Kỷ chột dạ đem đầu trật đến một bên.

Hanh, thật là một ca ca thúi, ta nơi nào là ăn trộm? Ta là đang giúp ngươi đem bảo bối cất giấu có được hay không! Đắc Kỷ ở trong lòng âm thầm nhổ nước bọt không ngớt xiên.

Được rồi, ca ca thúi là phát hiện được ta hành vi rồi sao?

Nhưng hắn đần như vậy, có thể phát hiện bổn tiểu thư động tác?

Nữ Oa im lặng nhìn Lý Nguyên, nói:

"Hỗn Độn Huyền Thiết đó là có thể luyện chế Hậu Thiên Linh Bảo tuyệt thế tài liệu, bị trộm ngươi làm sao một chút cũng không đau lòng?"

"Còn không chỉ là một tảng đá, ngược lại nàng cũng dời một tảng đá để ở chỗ này, một vật đổi một vật cũng không mất mát gì. " Lý Nguyên mạn bất kinh tâm nói.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên thủy chung vẻ mặt dáng vẻ không sao cả, nhanh muốn qua đời..