Chương 144: Giết được vạn vạn người, liền vì Hùng Trung Hùng

Chương 144: Giết được vạn vạn người, liền vì Hùng Trung Hùng

Nàng cảm giác mình cùng Lý Nguyên không phải người của một thế giới.

Cái này Hỗn Độn Huyền Thiết cùng phổ thông tảng đá có thể giống nhau sao?

"Sớm biết ta ở trên núi đi mang một tảng đá để đổi. "

Chẳng những Nữ Oa có ý nghĩ này, Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Thông Thiên tất cả đều có ý nghĩ này.

Một khối phổ thông tảng đá cư nhiên có thể trao đổi Hỗn Độn Huyền Thiết, cái gì buôn bán cũng không có cái này kiếm a.

Hồng Quân nhìn chằng chịt thích thú rừng đá, không khỏi cảm khái nói:

"Hỗn Độn Linh Ngọc điêu khắc kỳ thạch, Nhất Nguyên Trọng Thủy vờn quanh tiểu viện, một tòa giả sơn chính là nhất phương Hồng Mông Thế Giới, thủ đoạn như vậy, thật sự là khiến người ta xem thế là đủ rồi. "

Ngày âu!

Ngoại trừ Thông Thiên Giáo Chủ ở ngoài, Nữ Oa, Hậu Thổ, Lão Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, cùng với Đắc Kỷ cùng Ngao Châu, tất cả đều ngây người như phỗng trừng lớn mắt ~ con ngươi.

"Cái gì Hỗn Độn Linh Ngọc, Nhất Nguyên Trọng Thủy, Hồng Mông Thế Giới? Lão sư đang nói cái gì?" Lão Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Hồng Quân hỏi -.

Hồng Quân nhìn trợn mắt hốc mồm đám người, ý - ngoại đạo:

"Lẽ nào Thông Thiên không có nói với các ngươi sao? Lý đạo hữu ngôi viện này đích thực kỳ thạch, kỳ thực đều là Hỗn Độn Linh Ngọc, Hỗn Độn Xích Đồng, Hỗn Độn Huyền Kim các loại hỗn độn dị bảo. Cái kia vài toà cao lớn giả sơn, càng là nhất phương Hồng Mông Thế Giới. Viện này Tiểu Khê, chảy xuôi là Nhất Nguyên Trọng Thủy. "

Phác thông!

Nữ Oa, Lão Tử đám người chỉ cảm thấy chân mềm nhũn, nhất thời lảo đảo một cái ngã trên mặt đất, té thành phục sát đất tư thế.

Hỗn độn dị bảo, Hồng Mông Thế Giới, Nhất Nguyên Trọng Thủy. . .

Hắn đây sao vẫn là sân sao?

Trên mặt tất cả mọi người tất cả đều là nghẹn họng nhìn trân trối màu sắc.

Đã không dám tin vào hai mắt của mình, lại không thể tin vào tai của mình, tựa như thế giới quan bị sụp đổ giống nhau mộng bức, không thể nào tiếp thu được cái này rung động sự thực.

Thảo nào không được ngươi không quan tâm Hỗn Độn Huyền Thiết, thì ra trong nhà này còn lại giả sơn, mỗi một khối đều so với Hỗn Độn Huyền Thiết trân quý a!

Đắc Kỷ bây giờ là triệt để trợn tròn mắt.

Nàng nhìn đầy sân giả sơn kỳ thạch, vô cùng đau đầu nói:

Mẹ nha, nhiều như vậy bảo bối, ta tàng bảo mật thất làm sao buông được a?

Thông Thiên Giáo Chủ ở một bên thấy mọi người cười ngất biểu tình, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ khinh thường biểu tình.

Ai, một bộ không có từng va chạm xã hội bộ dạng, thực sự là cho chúng ta Thánh Nhân mất mặt!

Xem ta, nhiều trấn định!

Được rồi, lão sư cũng sẽ không coi ta là ban đầu cười sặc sụa tình hình nói ra đi?

Mấy vị Thánh Nhân sau khi phản ứng, Lão Tử vẻ mặt bất mãn đối với Thông Thiên nói rằng:

"Thông Thiên Sư Đệ, ngươi làm sao cho tới bây giờ không có nói cho chúng ta biết, ngôi viện này tình huống a?"

Chuẩn Đề đạo nhân tiếp lời nói: "Ngươi cũng quá không có suy nghĩ!"

Thông Thiên Giáo Chủ thản nhiên nói:

"Ta nghĩ đến đám các ngươi có thể tự mình phát hiện, không nghĩ tới cảnh giới của các ngươi vẫn là kém một chút. "

Nói xong, hắn nhanh lên ở trong lòng cầu khẩn: Lão sư ngàn vạn lần chớ nói đây là ngươi nói cho ta biết, để cho ta đưa cái này bức lắp ráp!

Hồng Quân cũng không có đâm thủng Thông Thiên ngưu bức.

Lão Tử nhìn Thông Thiên nhãn thần cũng không giống nhau.

Lẽ nào Tam Sư Đệ thần thức, đã vượt qua ta?

Lão Tử trong lòng nhất thời sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

Xem ra sau khi trở về còn phải gia tăng tu luyện mới được.

Thông Thiên Giáo Chủ chú ý tới mọi người thấy chính mình kinh nghi nhãn thần, rốt cục đủ hài lòng!

Từ nay về sau, xin gọi ta thông. Bức vương. Thiên. Giáo chủ a !!

Hậu Thổ khiếp sợ đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi là làm sao làm đến nhiều như vậy hỗn độn dị bảo?"

Lý Nguyên chỉ chỉ bầu trời, nghi ngờ nói: "Trong hỗn độn không phải rất nhiều sao? Đi lấy là được. "

Trong hỗn độn đi lấy.

Hậu Thổ nhịn không được da mặt run lên.

Ngươi có thể lại nói thật nhẹ nhàng điểm sao?

Lão Tử, Nữ Oa, Tiếp Dẫn đám người ở nghe xong Lý Nguyên sau khi giải thích, cũng đồng dạng cực độ không nói.

Thánh Nhân du lịch hỗn độn, vài chục vạn năm cũng không nhất định có thể đủ phát hiện nhất kiện hỗn độn dị bảo, ngươi nói cho ta biết rất nhiều?

Ngươi có phải hay không đối với rất nhiều có cái gì hiểu lầm?

Thông Thiên Giáo Chủ nhanh khóc.

Hắn cảm thấy, bức vương cái này danh xưng mình là không giữ được, hay là cho Lý Nguyên a ! cùng Lý Nguyên vừa so sánh với, hắn chính là một đệ đệ a!

Trong lúc nói chuyện, Lý Nguyên đem đám người dẫn tới trong rừng đá trong lương đình.

Bắt chuyện chúng nhân ngồi xuống phía sau.

Nữ Oa đột nhiên nghĩ tới cái gì, tò mò đối với Hồng Quân hỏi:

"Được rồi, lão sư làm sao sẽ cùng Lý đạo hữu đồng thời trở về?"

Hồng Quân nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Lý Nguyên đứng ở bên người Dương Hòe.

"Bần đạo đến đây, nhưng thật ra là có mấy vấn đề, muốn hướng dương đạo hữu thỉnh giáo. "

Mấy vị Thánh Nhân trong lòng hơi động, Đạo Tổ ngược lại là cùng bọn họ nghĩ đến cùng nơi đi.

Trong lòng bọn họ cũng có rất nhiều vấn đề, muốn tìm Dương Hòe hiểu rõ.

Đám người không khỏi đồng thời nhìn Dương Hòe.

Mà Dương Hòe, vẫn như cũ khom người, thần tình đạm mạc.

"Không biết đạo hữu là khi nào đắc đạo?" Hồng Quân khách khí đối với Dương Hòe hỏi.

Dương Hòe đầu tiên là nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

················

Thấy Lý Nguyên gật đầu, hắn lúc này mới lên tiếng nói:

"Ta không phải này phương hỗn độn người, coi như nói cho các ngươi biết bao lâu đắc đạo, cũng không có ý nghĩa. "

Cũng không phải là cái thế giới này sinh linh!

Mấy vị Thánh Nhân liền cảm thấy ngoài ý muốn, lại cảm thấy một ít ở dự liệu bên trong.

Dù sao như vậy chí cao đại năng, nếu là thật ở trong hồng hoang tu luyện được nói, không có khả năng một chút động tĩnh cũng không có.

Nếu như là Hồng Hoang bên ngoài sinh linh, tất cả liền đều nói xuôi được.

Lão Tử, Thông Thiên mấy người thân là Thánh Nhân, tự nhiên biết ở Hồng Hoang ra Hồng Mông bên trong, còn có bên ngoài thế giới của nó.

Chỉ là những thế giới này rất khó gặp phải mà thôi.

Hơn nữa đại thể còn không có Hồng Hoang hoàn chỉnh, vì vậy Thánh Nhân mặc dù có năng lực đi tìm thế giới khác, nhưng bọn hắn hầu như cũng sẽ không đi tìm.

. .  . . .

Hồng Quân nhãn châu - xoay động, lại nói:

"Dương đạo hữu tu vi như thế, vì sao nhưng phải cùng Lý đạo hữu làm người ở?"

Ai

Dương Hòe thở dài một tiếng, nói:

"Trước đây sát lục quá nặng, kinh công tử điểm hóa, ở lại chỗ này tĩnh tâm, tu tâm, vì đã làm chuyện sai lầm chuộc tội. "

Chuộc tội?

Đám người nghe nguyên nhân này, không có kém chút tập thể cười ngất.

Nguyên nhân này thật sự là quá ngoài ý muốn.

Tuy là, bọn họ từ Dương Hòe vô thượng khí sát phạt bên trong, đã sớm minh bạch, cái này câu lũ lão đầu trước đây không biết tàn sát bao nhiêu sinh linh, mới có thể Dĩ Sát Chứng Đạo.

Có thể chính là giết một người vì tội, Đồ Vạn bởi vì hùng, giết được vạn vạn người, liền vì Hùng Trung Hùng.

Lấy Dương Hòe tu vi như thế, coi như tàn sát hết chư thiên, cũng không còn người dám nói hắn có tội.

Còn cần phải chuộc tội sao?

Kinh công tử điểm hóa!

Mọi người thấy xem Lý Nguyên.

Bọn họ thực sự không tưởng tượng ra, đến cùng phải có năng lực gì, mới có thể điểm hóa một vị chí cao sát phạt Vương Giả buông sát lục, tu tâm thứ tội?

Đây cũng quá ngưu bức hống hống.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trong lòng hai người càng là kích động khó dằn.

Điểm hóa người khác, đây chẳng phải là chúng ta Tây Phương Giáo cần nhân tài sao?

Nếu như Lý Nguyên là tây phương giáo đệ tử, cái kia thì tốt biết bao!

Hai người âm thầm cảm khái không thôi.

"Một vấn đề cuối cùng, " Hồng Quân nhìn thẳng Dương Hòe mắt: "Không biết bần đạo có thể hay không cùng dương đạo hữu luận bàn một cái đạo pháp?"

Hắn nhớ muốn biết rõ ràng, Dương Hòe tu vi thật sự rốt cuộc có bao nhiêu cao.

Nhưng mà, Dương Hòe lại nhàn nhạt lắc đầu:

"Ta cũng không cùng người luận bàn đạo pháp, động thủ chính là sinh tử muôi. ".