Chương 145: So với ngươi ca tới, ta chính là một con kiến

Chương 145: So với ngươi ca tới, ta chính là một con kiến

Thông Thiên Giáo Chủ mặt da run lên, lời nói này, cũng quá ngang ngược.

Hắn không khỏi sinh ra một loại hướng về màu sắc.

Hồng Quân lại nghe không còn gì để nói.

Hắn chỉ là muốn thăm dò Dương Hòe tu vi thật sự, cũng không muốn cùng Dương Hòe tiến hành một hồi kết cục khó liệu đại chiến sinh tử.

Tính, về sau luôn luôn cơ hội biết rõ ràng.

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời đối với Dương Hòe nói rằng:

"Cuộc chiến sinh tử thôi được rồi, Hồng Hoang không qua nổi ngươi sự hành hạ của ta. "

"Chúng ta cũng có thể đến trong hỗn độn đi giao thủ. " Dương Hòe lần đầu tiên chủ động mở miệng nói.

Giọng nói lại có chút nóng lòng muốn thử.

Hắn đã lâu lắm không cùng người khác toàn lực đánh một trận, thật không cho với gặp phải một vị đối thủ, hắn không muốn cứ như vậy bỏ qua.

Hồng Quân nghe vậy, khóe môi không tự chủ được co quắp một cái.

Hắn đây sao rốt cuộc là có bao nhiêu "Lẻ chín bảy" muốn chiến đấu a?

Nghẹn điên rồi sao?

Quỷ đại gia mới cùng ngươi tiến hành cuộc chiến sinh tử.

Xem ra, người này còn chưa không có bỏ xuống trong lòng sát lục, quay đầu, hẳn là khiến cho Lý Nguyên cho hắn tìm thêm chút chuyện làm.

Hồng Quân một bên ở trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt, một bên miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, dứt khoát đối với Dương Hòe cự tuyệt nói:

"Không cần. "

Dương Hòe nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia sâu đậm tiếc nuối màu sắc, cũng không có tiếp tục khuyên bảo.

Hồng Quân nhịn xuống tiếp tục nhổ nước bọt xung động, nhất thời đứng lên, đối với Lý Nguyên cùng Dương Hòe chắp tay nói:

"Vấn đề của ta đã hỏi xong, từ đó cáo từ, sau này còn gặp lại. "

Lão Tử, Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Nữ Oa mấy vị Thánh Nhân thấy Hồng Quân cái này muốn đi, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái này hỏi xong?

Chúng ta còn rất nhiều nghi hoặc đều không cởi ra đâu?

Hơn nữa vì sao chỉ hỏi Dương Hòe, cũng không hỏi Lý Nguyên?

Tuy là lấy Lý Nguyên tính xấu, hỏi hắn cũng không nhất định sẽ trả lời, nhưng hỏi một câu cũng có thể a !?

Mấy vị Thánh Nhân nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, cũng dồn dập đứng dậy cùng Lý Nguyên cùng Dương Hòe cáo từ, theo sát Hồng Quân đi.

Đám người theo Hồng Quân đi tới Tam Thập Tam Thiên Ngoại Tử Tiêu Cung.

Mới vừa vào đại điện, còn chưa kịp ngồi xuống, Nữ Oa liền không kịp chờ đợi đối với Hồng Quân hỏi nghi vấn trong lòng:

"Lão sư vì sao không hỏi Lý Nguyên hắn trong viện tử những cái này hoa bên trong thế giới cùng hỗn độn dị bảo là người phương nào bồi dục?"

Hồng Quân ngồi ở trên bồ đoàn, bình tĩnh nói:

"Cái này còn cần hỏi sao? Lấy Dương Hòe thiên đạo tu vi, đào tạo một mảnh hoa bên trong thế giới, mang đến những thứ này hỗn độn dị bảo, cũng không phải gì đó chuyện khó khăn lắm. "

Đám người nghe xong Hồng Quân giải thích, lại càng phát ngoài ý muốn.

Thông Thiên Giáo Chủ giật mình nói:

"Lão sư nói, trong viện tử dị bảo, đều là Dương Hòe làm ra?"

"Nhưng vì cái gì không sẽ là Lý Nguyên?" Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt khó hiểu.

Hồng Quân nói:

"Lý Nguyên Vận Mệnh Trường Hà ta đã toàn bộ giải khai, hắn đúng là ở mười lăm năm trước mới bắt đầu tu luyện, lấy hắn ngắn ngủi mấy năm thời gian tu luyện, làm sao có thể làm được những thứ này?"

"Có phải hay không là Lý Nguyên che giấu tu vi?" Tiếp Dẫn hoài nghi nói.

Hồng Quân tự tin nói: "Vận Mệnh Trường Hà sẽ không gạt người. "

Đây cũng là hắn vì sao chỉ hỏi Dương Hòe, mà không có hỏi Lý Nguyên nguyên nhân.

Lý Nguyên Vận Mệnh Trường Hà hắn đã dòm ngó tẫn, lại có cái gì tốt hỏi?

"Vậy vì sao Dương Hòe sẽ cho Lý Nguyên làm nô bộc?" Nữ Oa lại hỏi.

"Đúng vậy, nếu như Lý Nguyên tu vi quá thấp, làm sao có thể điểm hóa Dương Hòe buông Đồ Đao, tu tâm chuộc tội?" Hậu Thổ không hiểu nói.

Hồng Quân thản nhiên nói:

"Cái gì Lý Nguyên điểm hóa, ta cảm thấy là Dương Hòe chán ghét sát lục, cho nên lúc này mới chủ động ở Lý Nguyên nơi đó ma luyện tu tâm. Nếu không... người nào có thể để cho một vị Thiên Đạo chí cao làm người ở?"

Mấy vị Thánh Nhân nghe xong Hồng Quân giải thích, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

"Thì ra là thế. "

"Kể từ đó, tất cả liền đều nói xuôi được. "

"Ta cũng hiểu được Lý Nguyên không có khả năng khiến cho Dương Hòe làm nô. Dù sao Đắc Kỷ chính mồm thừa nhận qua, ca ca của nàng mấy năm trước đột phá Địa Tiên Kỳ phía sau sẽ không tu luyện. "

"Nếu như Dương Hòe vì ma luyện sát tâm, mà chủ động bám vào Lý Nguyên bên người, cái này hợp tình hợp lý. "

"Cái này Lý Nguyên ngược lại là vận khí tốt, dĩ nhiên không công đạt được một vị Thiên Đạo chí cao nô bộc, khó trách hắn không muốn sửa luyện. "

"Có lợi hại như vậy vừa biết nghe lời nô bộc, ai còn muốn tu luyện?"

". . ."

Đám người cảm thấy, chính mình rốt cục phát hiện chân tướng của chuyện.

Bởi vì so sánh với cái khác, chỉ có cái này chân tướng hợp lý nhất.

Hồng Quân nghe Chuẩn Đề đạo nhân hâm mộ giọng nói, không khỏi lắc đầu nói:

"Đừng xem Dương Hòe bây giờ đối với Lý Nguyên mệnh lệnh nói gì nghe nấy, đây chỉ là hắn vì tu tâm mà thôi. Một ngày Dương Hòe ma luyện tu tâm trong quá trình xảy ra vấn đề, hắn cái thứ nhất sẽ giết Lý Nguyên lấy kiểm chứng sát đạo chi tâm. Vì vậy. Lý Nguyên bây giờ nhìn phong cảnh, không ai bì nổi, kỳ thực bất quá là ở nhảy múa trên lưỡi đao, tùy thời đều có vạn kiếp bất phục nguy hiểm. . ."

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra rất là lo lắng màu sắc.

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

"Nếu không vẫn là khuyên Lý Nguyên nhanh lên một chút ly khai Dương Hòe a ! Dương Hòe tu luyện là sát đạo, muốn ma diệt sát tâm gần như không có khả năng, Lý Nguyên ở lại người này bên người quá nguy hiểm. "

Hồng Quân hỏi ngược lại:

"Một ngày cùng ma quỷ đạt thành giao dịch, há là muốn rời đi là có thể rời đi?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ tâm tình trầm xuống, một ít không biết nên như thế nào thời điểm.

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Hồng Quân hỏi:

"Lão sư, Lý Nguyên có thể thôi diễn thiên cơ, biết thu hoạch Thiên Đạo công đức biện pháp, cái này căn bản không phải phổ thông tu sĩ có thể làm được, phải nên làm như thế nào giải thích?"

Hồng Quân nói: "Ai nói Lý Nguyên là phổ thông tu sĩ?"

Đám người tập thể té xỉu.

Nhìn trí nhớ này, không phải ngươi lão nhân gia nói sao?

"Lão sư nói Lý Nguyên mới Địa Tiên Kỳ, hắn không phải phổ thông tu sĩ là cái gì?" Thông Thiên Giáo Chủ không lời nói.

Hồng Quân thản nhiên nói:

"Lý Nguyên tuy là tu vi không cao, nhưng ta hoài nghi hắn là Đại Đạo Chi Tử, vì chính là vì ổn định Dương Hòe vị này dị giới chí cao mới ứng vận mà sinh, đây cũng là Dương Hòe sở dĩ nguyện ý đứng ở Lý Nguyên bên người tu tâm nguyên nhân. "

Đại Đạo Chi Tử?

Đám người vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ đương nhiên minh bạch Đại Đạo Chi Tử ý vị như thế nào.

Đây là chịu đại đạo chiếu cố sủng nhi, chẳng những số mệnh không ai bằng, nhưng lại sao biết được đại đạo bí mật,

Thảo nào 5. 2 không được hắn có thể không nhìn lượng kiếp thôi diễn thiên cơ.

Đám người cảm giác mình tất cả đều biết.

Lão sư không hổ là lão sư, đem hết thảy đều suy luận được thiên y vô phùng!

Mọi người thấy Hồng Quân, nhãn thần tràn đầy bội phục.

Hồng Quân thì vuốt râu, vẻ mặt tự đắc.

. . .

Đắc Kỷ thấy mấy vị Thánh Nhân ly khai, nhất thời đi tới Dương Hòe bên người, cõng tay nhỏ bé, vây quanh Dương Hòe nhìn bên trái một chút, bên phải nhìn một cái, quan sát không ngừng.

Một bộ mới quen dáng vẻ.

Đem Dương Hòe đều thấy không được tự nhiên.

"Tiểu thư vì sao như thế quan sát lão nô?"

"Sách sách sách, "

Đắc Kỷ một bên quan sát, một bên tấm tắc có tiếng cảm thán nói:

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, dương bá ngươi dĩ nhiên là vị thâm tàng bất lậu cao thủ tuyệt thế. "

Dương Hòe cười khổ nói: "Cao thủ gì, tiểu thư chiết sát lão nô. "

So với ngươi ca tới, ta chính là một con kiến..