Chương 146: Muốn nứt mở

Chương 146: Muốn nứt mở

"Ngươi cũng quá khiêm nhường a !?" Đắc Kỷ nhíu khuôn mặt nói, "Nếu ngươi đều không phải là cao thủ, ca ca của ta chẳng phải chính là phế vật?"

Phốc

Lý Nguyên lúc đầu đang uống trà, kết quả nhịn không được, nhất thời trực tiếp đem nước trà phun ở muội muội trên mặt.

"Phế vật, chúng ta đến cùng ai mới là phế vật a!" Lý Nguyên bất mãn đối với muội muội nói rằng.

Đắc Kỷ chỉa vào một đầu nước trà, giống như đầu nhỏ bò cái giống nhau tức giận nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Đây là tử vong ngưng mắt nhìn.

"Ngươi không thể trách ta, ai bảo ngươi nói ta là phế vật?" Lý Nguyên nhanh lên giải thích.

"Tức chết ta kéo!"

Đắc Kỷ nổi giận đùng đùng chạy đến ca ca bên người, trực tiếp đem khuôn mặt hướng về phía ca ca bả vai chính là một hồi điên cuồng lau.

Đem mặt ở trên nước trà đều lau ở tại Lý Nguyên trên vai.

Nhìn ca ca thúi nhăn nhúm y phục, Đắc Kỷ lúc này mới hài lòng nguôi giận.

Lý Nguyên cực độ không nói.

Căn này trên y phục lại là em gái nước bọt, lại là nước trà, xem ra là không thể nhận.

Đắc Kỷ nguôi giận phía sau, có đi tới Thược Dược bên người, dường như 15 phía trước quan sát Dương Hòe giống nhau, quan sát không ngừng.

Thược Dược che miệng cười: "Tiểu thư muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi, nô tỳ nhất định toàn bộ trả lời. "

"Thược Dược tỷ tỷ, ngươi làm sao cũng sẽ đạo pháp?" Đắc Kỷ hỏi.

"Vẫn đã biết a. " Thược Dược nháy mắt một cái.

Đắc Kỷ lại có chủng bị điện giật đến rồi cảm giác.

"Ngươi tu vi cao bao nhiêu?" Đắc Kỷ lại hỏi.

"Cùng dương lưng còng không kém bao nhiêu đâu. " Thược Dược hồi đáp.

"Ai là dương lưng còng?" Đắc Kỷ mờ mịt nói.

"Nha. " Thược Dược hướng về phía Dương Hòe chép miệng.

Dương Hòe vẻ mặt than đen.

Phốc phốc!

Đắc Kỷ nhịn không được, bật cười.

"Dương Bá, ngươi dù sao cũng là cái đại cao thủ, suốt ngày đem lưng gù lấy làm cái gì?"

Dương Hòe nghe vậy, nhất thời nhớ lại chuyện thương tâm của mình.

Hắn kỳ thực cũng không phải là lưng còng, chẳng qua là khi đó hắn bị Lý Nguyên từ trong hồ nước câu được lúc tới, không phục, muốn phản kháng, kết quả bị Lý Nguyên ở trên lưng đánh một côn, lưng liền biến còng.

Sau đó Lý Nguyên nói, hắn hình tượng này không sai, khiến cho hắn vẫn duy trì.

Ai, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh!

Nha

Đắc Kỷ đột nhiên nghĩ đến cái gì, kêu lên một tiếng sợ hãi.

Nàng bất khả tư nghị nhìn Thược Dược, ngơ ngác nói:

"Thược Dược tỷ tỷ, ngươi nói cái gì? Ngươi và Dương Bá tu vi không sai biệt lắm?"

Đạo Tổ nói Dương Bá nhưng là Thiên Đạo đại năng.

Thược Dược tỷ tỷ làm sao có thể cùng Dương Bá tu vi không sai biệt lắm?

Ta nhất định là nghe lầm.

Thược Dược che miệng cười nói:

"Đúng vậy, ngoài ý muốn không ngoài ý?"

Thấy Thược Dược cười khanh khách dáng vẻ, Đắc Kỷ đột nhiên vỗ trán của mình, nàng vẻ mặt bất đắc dĩ nói:

"Thược Dược tỷ tỷ, ngươi theo ca ca của ta ngây người lâu, làm sao liền hắn khoác lác thói hư tật xấu đều học xong? Ta thiếu chút nữa thì bị ngươi lừa. "

Nhìn buồn cười không thôi Đắc Kỷ, Thược Dược cùng Lý Nguyên tất cả đều không nói tột cùng.

Rõ ràng là lời nói thật, vì sao cũng không tin đâu?

Một bên ngồi an tĩnh Ngao Châu nghi ngờ trừng mắt nhìn, chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy Thược Dược cũng không có khoác lác.

Chỉ bất quá, nếu như nàng nói là sự thật, cái này cũng thật bất khả tư nghị a !?

Hai vị Thiên Đạo nô bộc?

Ngao Châu cảm thấy da đầu muốn nứt mở.

Tọa một hồi phía sau, Ngao Châu trên mặt đột nhiên lộ ra do dự màu sắc, nàng mấy lần muốn mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi một việc, rồi lại một ít không tiện mở miệng.

Lý Nguyên chú ý tới Ngao Châu bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, không khỏi cười nói: "Cái này cũng không giống như tính cách của ngươi yêu, trước đây ngươi còn ngay trước mặt ta nói ta là lão bản lòng dạ đen tối. "

Ngao Châu thầm nghĩ:

Trước đây không biết ngươi lợi hại như vậy, đương nhiên nói vô kỵ, hiện tại ta làm sao dám?

Hanh, bất quá chờ ta nhạc dạo phía sau, Bản Công Chúa sẽ từ từ điều giáo ngươi, lão bản lòng dạ đen tối!

"Châu muội muội, ngươi nghĩ tới điều gì, vì biểu tình gì một ít tà ác?" Đắc Kỷ tò mò đối với Ngao Châu hỏi.

Ngao Châu vội vã lau khóe môi nước bọt, đỏ mặt nói: "Không có gì. "

Nàng thấy Lý Nguyên chủ động hỏi, nhanh lên hỏi trong lòng sự tình:

"Ta muốn hỏi một câu tam ca của ta Ngao Bính chuyện, ngươi có thể đem hắn cứu sống sao?"

Nàng vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Cứu sống hắn không khó, chỉ bất quá ta cảm thấy lấy hắn xung động tính cách, vẫn là thượng Phong Thần bảng, đợi tương lai Phong Thần tốt hơn. "

"Vì sao?" Ngao Châu không hiểu nói.

Lý Nguyên nhàn nhạt giải thích:

"Lên Phong Thần Bảng mặc dù không tự do, nhưng có thể trường sinh bất tử, đối với tu vi không cao người mà nói, cớ sao mà không làm? Lại nói, các ngươi Long Tộc bây giờ vốn là không phải tự do, cho nên. . ."

Lý Nguyên nhún vai, ý tứ không cần nói cũng biết.

Ngao Châu nghe vậy, cảm thấy Lý Nguyên nói rất có đạo lý.

Nếu như Ngao Bính có thể vì vậy trường sinh bất tử, bỏ xung động tính cách, đến không phải chuyện xấu.

Lẽ nào, đây chính là trước ngươi không phải đồng ý giúp đỡ nguyên nhân sao?

Nghĩ tới đây, Ngao Châu nhất thời trở nên vui vẻ

Không có ngồi bao lâu, Ngao Châu liền cáo từ ly khai Triều Ca.

Nàng kỳ thực cũng không muốn đi, chỉ là nghĩ đến Phụ Vương vẫn còn ở Long Cung chờ đấy tin tức, nàng không thể không trở về một chuyến.

. . .

Đông Hải.

Long Cung.

Đông Hải Long Vương một ít lo lắng đối với tứ nữ nhi hỏi:

"Thính Tâm, còn không có tìm được Đắc Kỷ cùng Ngao Châu hai người sao?"

Ngao Thính Tâm lắc đầu, "Hết thảy Hà Binh đem đều phái đi ra ngoài, vẫn là không có phát hiện các nàng. "

Nàng đối với Ngao Quang an ủi:

"Bất quá Phụ Vương không cần lo lắng quá mức, Đắc Kỷ tu vi đã là Đại La Kim Tiên, nàng và tiểu muội hai người sẽ không có sự tình. "

Đông Hải Long Vương thở thật dài một cái:

"Ai, có thể nào không lo lắng? Phía trước trên mặt biển vẻ này hủy thiên diệt địa Pháp Tắc Chi Lực, còn có vẻ này tịch quyển vạn cổ khí sát phạt, ngươi cũng không phải không có cảm nhận được, lực lượng kinh khủng như vậy, cũng không biết là rất lớn có thể mới có thể thi triển ra? Coi như Đắc Kỷ thân là Đại La Kim Tiên, chỉ sợ 327 cũng dữ nhiều lành ít. Thương hại ngươi tam ca bính nhi, không nghĩ tới dĩ nhiên thực sự ứng sát kiếp, còn bị kẻ xấu rút đi Long Gân, cũng không biết là người nào ác độc như vậy. . ."

Nói đến đây, Ngao Quang liền không nhịn được lão lệ tung hoành.

Ngao Thính Tâm hai mắt, cũng có lệ quang.

Phụ cận long tử Long Nữ, cũng mặt có thê thê.

Toàn bộ Long Cung trong đại điện, nhất thời bị thương tâm bầu không khí tràn ngập.

Phía trước, Đắc Kỷ cùng Ngao Châu đi ra tìm Ngao Bính, cũng không lâu lắm, Đông Hải Long Vương liền cảm nhận được trên mặt biển truyền đến một cỗ cực kỳ kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực.

Này cổ Pháp Tắc Chi Lực, sợ đến hết thảy Long Tộc đều lạnh run, sợ không gì sánh được.

Các loại(chờ) Pháp Tắc Chi Lực sau khi biến mất, Đông Hải Long Vương liền lập tức phái người đi tới kiểm tra tình huống, kết quả chỉ phát hiện Ngao Bính thi thể, tìm không thấy Đắc Kỷ cùng Ngao Châu hai người hình bóng.

Ngao Quang sau khi lấy được tin tức này, liền cảm giác Đắc Kỷ cùng Ngao Châu hai người chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Hắn cũng không biết vẻ này Pháp Tắc Chi Lực là Đắc Kỷ thi triển, còn tưởng rằng là sát hại Ngao Bính kẻ xấu thi triển.

"Ai, cũng không biết việc này làm như thế nào cho con rể bàn giao?" Ngao Quang thương tâm hơn, lại có chút đau đầu nói.

Ngao Thính Tâm nghe vậy, nhất thời cực kỳ bất mãn nói:

"Đều đến lúc này, Phụ Vương lại làm sao nghĩ kia cái gì 'Con rể' ? Hắn nếu thật có thể thôi toán thiên cơ, tại sao lại không tính ra Đắc Kỷ cùng tiểu muội sẽ phải gánh chịu nguy hiểm? Nếu như hắn tính ra, lại cố ý không nói, như vậy người bạc tình bạc nghĩa, phụ thân hà tất mạnh mẽ nhận thức hắn cái này con rể?".