Chương 147: Đông Hải Long Vương muốn rạn nứt

Chương 147: Đông Hải Long Vương muốn rạn nứt

Ngao Thính Tâm đã sớm bất mãn Phụ Vương đem tiểu muội mạnh mẽ gả cho một cái cái gì đều không biết Nhân Tộc, chỉ là phía trước nàng thấy Phụ Vương đối với cửa hôn sự này nhiệt tình tăng vọt, đối với kia cái gì con rể tôn sùng đầy đủ, cũng sẽ không tốt khuyên bảo.

Lúc này nàng thấy Ngao Bính bỏ mình, tiểu muội sinh tử chưa biết, nhất thời đem bất mãn trong lòng, toàn bộ nói ra.

Bên cạnh những cái này long tử Long Nữ nghe, cũng dồn dập bất mãn quở trách bắt đầu cái kia chẳng bao giờ gặp mặt "Con rể" tới.

"Tứ tỷ nói có lý, ta xem người này căn bản không có bản lãnh thật sự gì, nếu không... Vì sao muội muội của hắn đã xảy ra chuyện cũng thôi toán không đi ra?"

"Tiểu muội thiên tiên một dạng nhân vật, Phụ Vương hà tất đem tiểu muội gả cho người như thế?"

"Ta cảm thấy tam ca gặp chuyện không may, toàn bộ đều quái cái miệng ăn mắm ăn muối này. "

". . ."

Nghe chung quanh câu oán hận, Ngao Quang đáy lòng một hồi bất đắc dĩ.

Hắn đương nhiên minh bạch con rể là có bản lãnh thật sự, chỉ bất quá, đáy lòng của hắn kỳ thực cũng có chút oán giận con rể quá mức vô tình.

Ngao Bính không giúp một tay còn chưa tính, vì sao ngay cả Ngao Châu còn có muội muội của mình sẽ gặp phải nguy hiểm cũng không nhắc nhở một cái?

Đang ở Ngao Quang than thở thời điểm, đột nhiên, một vị Phân Thủy Dạ Xoa vội vã chạy vào đại điện, kích động lớn tiếng kêu lên:

"Bẩm báo Long Vương, Ngao Châu Tiểu công chúa trở lại. "

Ngao Quang, Ngao Thính Tâm đám người nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Thật tốt quá, tiểu muội không có gặp chuyện không may. "

"An toàn trở về là tốt rồi. "

"Được rồi, cùng tiểu muội cùng nhau vị cô nương kia đâu?" Ngao Quang liền vội vàng hỏi.

Phân Thủy Dạ Xoa lắc đầu nói: "Thuộc hạ chỉ nhìn thấy Ngao Châu Tiểu công chúa một người, không phát hiện người khác. "

Ngao Quang trong lòng trầm xuống, lẽ nào Đắc Kỷ đã xảy ra chuyện hay sao?

Rất nhanh, Ngao Châu liền về tới Long Cung.

Rõ ràng chỉ qua hơn một ngày thời gian, có thể Ngao Châu lại cảm thấy quá mức thật lâu giống nhau.

Chuyện phát sinh ngày hôm nay, để cho nàng quá mức rung động, coi như hiện tại tâm tình kích động cũng không có triệt để bình tức.

Nhìn thấy Phụ Vương còn có huynh đệ tỷ môn, Ngao Châu có vẻ cao hứng phi thường.

"Nữ nhi bái kiến Phụ Vương, gặp qua chư vị ca ca, tỷ tỷ ~. "

Ngao Quang, Ngao Thính Tâm đám người đồng dạng kích động không thôi.

"Tốt, tốt, Long nhi an toàn trở về là tốt rồi. "

"Ngày này ngươi đi nơi nào? Phía trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tam ca đến cùng là ai giết? Đắc Kỷ đâu?" Ngao Thính Tâm không kịp chờ đợi hỏi.

Ngao Châu nhìn kích động tứ tỷ, bất đắc dĩ nói:

"Tứ tỷ, ngươi một lần hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, ta nên trả lời thế nào?"

Ngao Thính Tâm: "Vậy từng cái từng cái trả lời, tam ca là ai giết?"

Ngao Châu nói: "Là một cái tên gọi là Na Tra tiểu hài nhi, Xiển Giáo Thái Ất chân nhân đồ đệ. "

"Xiển Giáo!"

Ngao Quang không khỏi quá sợ hãi, nhãn thần tràn đầy hoảng sợ.

Xiển Giáo chính là thống ngự quần tiên Huyền Môn đại phái, Hồng Hoang thế lực cường đại nhất một trong, sở hữu Thánh Nhân tọa trấn.

Coi như Tổ Long tái sinh, cũng không dám mạo phạm. Càng chưa nói hiện tại kéo dài hơi tàn Long Tộc, càng là vạn vạn đắc tội không nổi.

Ngao Bính bị Xiển Giáo đệ tử giết chết, sợ rằng chỉ có thể chết vô ích.

Nghĩ tới đây, Ngao Quang đã cảm thấy khuất nhục không gì sánh được.

Ngao Thính Tâm, cùng với đại điện bên trong đám người, tất cả đều lộ ra trầm trọng màu sắc.

Xiển Giáo giống như một tọa không có gì sánh kịp núi lớn, chỉ nghe tên, liền ép tới đám người không thở nổi.

"Nói như vậy, phía trước trên mặt biển kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, cùng với đạo kia Bá Thiên tuyệt địa khí sát phạt, là Xiển Giáo tu sĩ phát ra? Đắc Kỷ có phải hay không cũng ngộ hại?" Ngao Thính Tâm ngữ khí tràn đầy khổ sáp.

"Tứ tỷ nói gì sai nha?"

Ngao Châu cười to nói:

"Đắc Kỷ làm sao có thể ngộ hại? Trên mặt biển Pháp Tắc Chi Lực, kỳ thực chính là Đắc Kỷ thi triển. Còn có đạo kia khí sát phạt, cũng không phải Xiển Giáo tu sĩ phát ra, mà là Lý Nguyên quản gia phát ra. "

Phác thông!

Ngao Quang nhịn không được, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất.

Đại điện bên trong long tử Long Nữ, càng là quai hàm đều rơi đầy đất.

Ngao Châu nói ra tin tức, quá làm cho bọn họ rung động.

Rung động bọn họ không thể tin được đây là thật.

Ngao Thính Tâm vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc, chỉ cảm thấy đầu có điểm mộng.

Pháp Tắc Chi Lực là Đắc Kỷ thi triển?

Khí sát phạt là Lý Nguyên quản gia phát ra?

"Tiểu muội, ngươi làm sao đang nói mê sảng?" Ngao Thính Tâm nhanh lên sờ sờ Ngao Châu cái trán, "Không có phát sốt nha?"

Ngao Châu im lặng kéo ra tứ tỷ tay:

"Ta đương nhiên không có nóng rần lên, ta cũng không nói mê sảng, nói toàn bộ đều là thật. "

"Điều này sao có thể?" Ngao Thính Tâm vẻ mặt dại ra.

Đắc Kỷ có thể thi triển ra kinh khủng như vậy Pháp Tắc Chi Lực nàng không nói, có thể đạo kia tịch quyển vạn cổ khí sát phạt, dĩ nhiên là Lý Nguyên quản gia phát ra, điều này khiến người ta như thế nào tin tưởng?

Ngao Quang lúc này phản ứng lại, hắn kích động đối với Ngao Châu nói rằng:

"Long nhi, ngươi nhanh lên một chút đem sự tình một năm một mười nói cho Phụ Vương. "

Ngao Châu nghe vậy, nhất thời đem nàng cùng Đắc Kỷ ra khỏi Long Cung, gặp phải Na Tra cùng Thái Ất chân nhân, sau đó một đường truy sát Thái Ất chân nhân đi tới Côn Lôn Sơn, Đắc Kỷ lấy sức một mình đánh bại hết thảy Xiển Giáo đệ tử, gồm Côn Lôn Sơn đều bị hủy sự tình, một năm một mười báo cho Ngao Quang cùng đám người.

Ngao Quang, Ngao Thính Tâm đám người nghe xong, tất cả đều ngây ra như phỗng.

Trong lúc nhất thời, đại điện trở nên an tĩnh không ngớt, nghe được cả tiếng kim rơi.

Mọi người đều không tiêu hóa nổi cái này rung động sự thực.

Nếu không phải kể rõ nhân là Ngao Châu, bọn họ nhất định sẽ nhảy dựng lên răn dạy đối phương nói bậy.

Xiển Giáo đệ tử làm sao có thể bị Đắc Kỷ một người đánh bại?

Xiển Giáo Đạo Tràng đều bị bị hủy?

Còn có so với cái này càng kỳ quái hơn sự tình sao?

Cũng không biết qua bao lâu, Ngao Thính Tâm rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Nàng ngơ ngác nhìn tiểu muội, ". Đắc Kỷ làm sao lợi hại như vậy? Hơn nữa một người làm sao có thể học được nhiều như vậy pháp tắc?"

Ngao Châu hưng phấn gật đầu: "Ta cũng hiểu được nàng thật là lợi hại, các loại pháp tắc thuận tay nhặt ra, uy lực so với thông thường Tiên Thiên Linh Bảo cũng cường đại hơn. "

Nàng đối với Đắc Kỷ là thật bội phục không thôi.

"Đắc Kỷ bị hủy Xiển Giáo Đạo Tràng, Xiển Giáo há có thể từ bỏ ý đồ? Các ngươi còn có thể an toàn trở về?" Ngao Thính Tâm nghi ngờ hỏi.

Ngao Châu: "Xiển Giáo đương nhiên không phải (tiền được) bằng lòng từ bỏ ý đồ, cuối cùng liền Xiển Giáo giáo chủ tất cả đi ra, bất quá Đắc Kỷ ca ca đi tới Côn Lôn Sơn, sự tình liền giải quyết rồi. "

Lý Nguyên?

Ngao Thính Tâm phía trước nghe Phụ Vương nhắc qua vô số lần tên này, đối với người này tôn sùng đầy đủ, nhưng nàng vẫn không cho là đúng, cảm thấy Phụ Vương hơn phân nửa bị dao động.

Nhưng bây giờ, nàng lần đầu tiên cảm thấy cái này người, không đơn giản kéo.

Có thể ở Xiển Giáo Đạo Tràng, Thánh Nhân trước mặt, đem Đắc Kỷ cùng Ngao Châu giây nịt an toàn đi, phần này năng lực, làm sao sẽ đơn giản?

Chỉ cần nghĩ tới cái này tình hình, nàng liền kích động không thôi.

Đột nhiên, Ngao Thính Tâm nhớ ra cái gì đó, nàng nghi ngờ đối với Ngao Châu hỏi:

"Ngươi mới vừa nói khí sát phạt là Lý Nguyên quản gia phát ra, có thể ngươi còn chưa nói người quản gia này sự tình đâu? Hắn làm sao lợi hại như vậy? Hắn lại là đang cùng người nào đấu pháp?"

Ngao Châu nhìn chung quanh, nàng nói khẽ với Phụ Vương cùng tứ tỷ nói:

"Việc này liên quan đến Thánh Nhân bộ mặt, không tốt tuyên dương, đợi lát nữa ta đơn độc nói với các ngươi. ".