Chương 148: Long Tộc tập tục, gả một tặng một

Chương 148: Long Tộc tập tục, gả một tặng một

Ngao Quang cùng Ngao Thính Tâm biết được việc này lại vẫn cùng Thánh Nhân có quan hệ, chấn kinh đến da đầu cũng không khỏi muốn nứt mở.

Thánh Nhân, đây là Hồng Hoang chí cao vô thượng tồn tại.

Hai người quả thực không dám tưởng tượng, đạo kia khí sát phạt dĩ nhiên cùng Thánh Nhân có quan hệ.

Chẳng lẽ Lý Nguyên nhất phương cũng không phải là lôi kéo tình cảm, mà là cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đấu pháp, lúc này mới đem Đắc Kỷ cùng Ngao Châu mang đi?

Thánh Nhân đấu pháp!

Nghĩ tới đây, Ngao Quang cùng Ngao Thính Tâm hai thân thể của con người, liền kích động đến không tự chủ được run rẩy, chỉ cảm thấy trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

Đông Hải Long Vương vội vàng đem mọi người đều đánh ra đại điện, chỉ để lại hắn cùng Ngao Thính Tâm, Ngao Châu ba người.

"Được rồi, nơi đây không có những người khác, đạo kia khí sát phạt đến cùng là chuyện gì xảy ra, Long nhi mau mau nói tới. " Ngao Quang vẻ mặt không kịp chờ đợi hỏi.

Ngao Thính Tâm cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm tiểu muội.

Ngao Châu không có treo hai người khẩu vị, đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi nói cho hai người.

". . . Đắc Kỷ đem Nhiên Đăng đạo nhân đánh mặt mũi bầm dập, đầu đầy thanh bao phía sau, Xiển Giáo giáo chủ dĩ nhiên tự mình đi ra, các ngươi không biết, lúc đó ta đều sắp bị sợ chết, đã cho ta cùng Đắc Kỷ lần này khẳng định dữ nhiều lành ít. Bất quá đúng lúc này, Lý Nguyên ngồi một cổ xe ngựa ngự không mà đến, các ngươi căn bản là không tưởng tượng ra, chiếc kia xe ngựa bao nhiêu xinh đẹp, nhiều xa hoa, liền Đạo Tổ đều cả kinh mục trừng khẩu ngốc. . ."

Phốc

933 Ngao Quang nhịn không được, một ngụm nước biển phun tới.

Hắn giơ chân thét to:

"Làm sao còn có Đạo Tổ? Lẽ nào việc này liền Đạo Tổ đều kinh động?"

Biểu tình không nói ra được kinh hãi, so với vừa rồi nghe Thánh Nhân, còn muốn nghẹn họng nhìn trân trối gấp một vạn lần.

Ngao Thính Tâm tuy là không có phun nước biển, có thể nét mặt của nàng so với Đông Hải Long Vương chẳng tốt đẹp gì, vẻ mặt dại ra, khóe miệng trương đắc có thể tắc hạ mười cái trứng gà, tóc đều bị nổ tung đến sắp dựng lên.

Dù sao đây chính là Đạo Tổ, thiên đạo đại ngôn nhân.

Ngàn tỉ năm cũng sẽ không lộ một lần mặt chung cực chí cao.

Loại này nhân vật tuyệt thế tất cả đi ra, bọn họ không tưởng tượng ra, ngay lúc đó tràng diện có bao nhiêu kịch liệt.

Ngao Châu thấy Phụ Vương cùng tứ tỷ tạc liệt biểu tình, cũng không có cười nhạo, ngược lại còn lộ ra một bộ hiểu biểu tình.

Nàng tiếp tục nói rằng:

"Đạo Tổ đều là chuyện sau đó, ta trước tiên là nói về Lý Nguyên a !. . . Lúc đó vị kia ở trước mặt tất cả mọi người, bị quản gia dùng đế giày vả miệng hai mươi lần. . ."

Phốc

Phốc

Nghe đến đó, Ngao Quang cùng Ngao Thính Tâm hai người rốt cục nhịn không được, mỗi người phun ra ba lít long huyết tới.

Có người đối xuyên tràng, nhưng bọn họ là bị nghe xuyên tràng.

"Lão tổ a, ta nghe thấy cái gì? Thánh Nhân lại bị người dùng đế giày vả miệng? !"

Long Vương Triệt cuối cùng rạn nứt.

Ngao Thính Tâm chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, thần tình mờ mịt được giống như một kẻ ngu si.

Em gái nói, trực tiếp lật đổ cuộc đời của nàng, lật đổ tưởng tượng của nàng, lật đổ của nàng hết thảy thế giới quan.

Thánh Nhân bị một quản gia làm cho quỳ xuống, còn bị vả miệng?

Đây là nàng trước đây liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Cũng không biết qua bao lâu, Ngao Thính Tâm cùng Ngao Quang hai người rồi mới từ kịp thời bên trong thoáng phục hồi tinh thần lại một điểm.

Ngao Thính Tâm khó có thể tưởng tượng đối với tiểu muội hỏi:

"Lý Nguyên quản gia tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao?"

Thanh âm dĩ nhiên trở nên vô cùng khàn giọng.

Ngao Châu nhỏ giọng hỏi ngược lại:

"Đạo Tổ đều muốn với hắn đấu pháp luận đạo, ngươi nói cao bao nhiêu?"

Ngao Thính Tâm cảm thấy đầu hơi choáng váng, chân có điểm mềm, lại có chút đứng không vững.

Đạo Tổ tìm hắn luận đạo, quản gia tu vi lại không là cùng Đạo Tổ giống nhau?

Như vậy chung cực chí cao, tại sao phải cho Lý Nguyên làm quản gia a?

Ngao Thính Tâm trong lòng đột nhiên đối với Lý Nguyên sinh ra không gì sánh được lòng hiếu kỳ mãnh liệt, nàng không gì sánh được khẩn cấp muốn biết, rốt cuộc là người nào, mới có thể thúc giục Thiên Đạo, sở hữu như vậy phong thái?

"Ha ha ha ha!"

Đột nhiên, Đông Hải Long Vương không hề có điềm báo trước ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười chấn được đại điện tốc tốc phát run.

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Châu hai tỷ muội trố mắt nhìn nhau nhìn cười to Phụ Vương, vẻ mặt mờ mịt.

"Oa ha ha ha, ta thật bội phục ta nhãn quang, " Long Vương mi phi sắc vũ nhìn Ngao Châu: "Đem ngươi mạnh mẽ gả cho Lý Nguyên, là đời ta đã làm sáng suốt nhất quyết định. Ta thực sự là quá anh minh rồi!"

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Châu biết được Phụ Vương cười to nguyên nhân, không khỏi đồng thời liếc mắt (bfbb).

Ngao Quang đột nhiên nhìn Ngao Thính Tâm, trên dưới quan sát một chút, nói:

"Thính Tâm, nếu không ta đem ngươi cũng cùng nhau gả cho Lý Nguyên a ! đã nói đây là chúng ta lão long gia tập tục, gả một tặng một. "

Phốc

Hai tỷ muội tập thể thổ huyết.

Phụ Vương vì nịnh bợ Lý Nguyên, cũng quá dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!

. . .

Nữ Oa từ Tử Tiêu Cung sau khi trở về, nghĩ đến Đạo Tổ sở đoán Lý Nguyên sự tình, tâm tình nhâm nhiên chấn động khó dằn.

"Lý Nguyên đem Dương Hòe giữ ở bên người, bất quá là ở nhảy múa trên lưỡi đao, tùy thời đều có vạn kiếp bất phục nguy hiểm. "

Nghĩ tới đây, Nữ Oa cũng không khỏi được vì Lý Nguyên âm thầm lo lắng không thôi.

Các loại, ta tại sao muốn lo lắng như vậy Lý Nguyên?

Nghĩ mấy ngày nay, đầy đầu đều là Lý Nguyên thân ảnh, Nữ Oa dĩ nhiên mình bị chính mình lại càng hoảng sợ.

Tâm cũng không rõ hoảng loạn lên.

Được rồi, ta nhất định là bởi vì thích ăn Lý Nguyên làm khoai tây chiên, Pepsi, lẩu lúc này mới lo lắng như vậy hắn.

Hơn nữa hắn còn muốn hàng năm cho ta làm bánh sinh nhật đâu!

Hắn như xảy ra chuyện, không phải không ai cho ta làm bánh sinh nhật rồi sao?

"Cho nên, vì bánh sinh nhật, ta phải đi nhắc nhở một cái Lý Nguyên, khiến cho hắn về sau cùng Dương Hòe chung đụng thời điểm cẩn thận một chút. "

Nói, Nữ Oa nhất thời bay ra Oa Hoàng Cung, đường kính hướng Triều Ca mà đến.

Rất nhanh, Nữ Oa liền bay đến Lý Nguyên cửa, để cho nàng sắc mặt không tốt là, nàng dĩ nhiên tại cửa gặp Hậu Thổ.

Thực sự là oan gia ngõ hẹp.

"Sao ngươi lại tới đây?" Hậu Thổ thấy Nữ Oa, lãnh đạm hỏi một câu.

Nữ Oa cũng đồng dạng lãnh đạm hỏi ngược lại:

"Ngươi lại sao lại tới đây?"

Hậu Thổ dừng một chút: "Ta tới xem Đắc Kỷ. "

Nữ Oa: ". . . Ta cũng tới xem Đắc Kỷ. "

Hậu Thổ nhìn Nữ Oa liếc mắt: "Ngươi lần trước len lén giấu khoai tây chiên ăn xong rồi sao?"

Nữ Oa nhanh lên lắc đầu nói: "Ta không có giấu. "

Hậu Thổ: "Ta ăn xong rồi, nếu không chờ một chút ngươi khiến cho Lý Nguyên cho chúng ta làm tiếp điểm a !?"

"Vì sao ngươi không phải cùng Lý Nguyên nói?" Nữ Oa bất mãn nói.

Hậu Thổ: "Ngươi da mặt không phải so với ta dày sao? Ngươi càng nói ra được. "

Nữ Oa hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Hậu Thổ: "Mặt ta da nơi nào dầy?"

Hậu Thổ đối với Nữ Oa lửa giận bất vi sở động: "Ngươi rõ ràng trộm ẩn dấu khoai tây chiên, ngươi lại nói không có, như thế mà còn không gọi là da mặt dày?"

Nữ Oa: ". . ."

Di

Đang ở hai người cãi nhau thời điểm, một cái thanh âm kinh ngạc vui mừng đột nhiên từ phía sau lưng vang lên.

"Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ, các ngươi làm sao không vào phòng nha?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đắc Kỷ từ phía sau đi tới, một tay lại vẫn dẫn theo một chỉ gà sống.

"Ngươi dẫn theo hai con gà làm cái gì?" Nữ Oa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đắc Kỷ bất đắc dĩ nói:

"Anh ta nói hắn muốn làm cái gì gà ăn mày, cho nên liền gọi đi trên đường mua hai chỉ Đại Công Kê trở về. ".