Chương 149: Nữ Oa Hậu Thổ bị phún nước bọt

Chương 149: Nữ Oa Hậu Thổ bị phún nước bọt

"Gà ăn mày? Danh tự này làm sao như thế quái?" Hậu Thổ hỏi.

Đắc Kỷ: "Hắn nói đây là ăn mày phát minh phương pháp luyện chế, cho nên đã bảo gà ăn mày. "

"Ăn mày phát ~ minh, có thể ăn không?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghiêm trọng biểu thị - hoài nghi.

"Ai biết được!" Đắc Kỷ cũng không còn ăn xong.

Đang ở ba người lúc nói chuyện, đại cửa bị đẩy ra, Dương Hòe thân ảnh từ sau cửa lộ ra.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người thấy Dương Hòe, nhất thời cung kính thi lễ một cái:

"Bái kiến tiền bối. "

Dương Hòe lại không xem hai người, mà là vẻ mặt hiền hòa đối với Đắc Kỷ hỏi:

"Tiểu thư trở lại!"

Đắc Kỷ gật đầu, nhanh lên đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ hô:

"Hai vị tỷ tỷ đi a, chúng ta vào nhà a !. "

Nữ Oa cùng Hậu Thổ lại đối với Dương Hòe cung kính gật đầu, lúc này mới đi vào đại môn.

Đi vào sân phía sau, Hậu Thổ nhất thời nhỏ giọng đối với Đắc Kỷ nhắc nhở:

"Đắc Kỷ, ngươi về sau đối với Dương tiền bối thái độ muốn khách khí một chút. "

Nữ Oa gật đầu theo nói: "Đối với, không nên đem hắn chọc giận. "

Đắc Kỷ nghi ngờ nói: "Ta vẫn luôn cực kỳ khách khí a?"

Nữ Oa:

"Còn muốn càng thêm khách khí, giống như vừa rồi, Dương tiền bối hỏi ngươi 'Tiểu thư trở lại' ngươi nên cung kính trả lời hắn 'Là, ta đã trở về, tiền bối' mà không hẳn là chỉ là gật đầu như thế có lệ. "

"Phốc phốc!"

Đắc Kỷ nhất thời bật cười:

"Đối với quản gia khách khí như vậy, cũng quá kỳ quái. "

Hậu Thổ nhanh lên nói rằng: "Ngươi ngàn vạn lần không nên đem lại hắn trở thành quản gia, muốn đem hắn trở thành so với sư phụ ngươi còn muốn tôn kính người. "

Đắc Kỷ bất dĩ vi nhiên khoát khoát tay, nói:

"Anh ta nói, không cần cải biến đối với Dương Bá thái độ, trước đây thế nào, về sau hay là thế nào dạng. "

Nữ Oa: "Ngươi ca chính là một thiếu tâm nhãn, ngươi cũng đừng học hắn. "

"Phía sau tiếng người nói bậy tật xấu này cũng không tốt. " một cái lười biếng thanh âm, đột nhiên ở Nữ Oa vang lên bên tai.

Nữ Oa ngẩng đầu nhìn lên, thì ra các nàng đã tới rừng đá sân, mà Lý Nguyên đứng ở một tòa giả sơn bên cạnh, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Nữ Oa.

Trong tay hắn còn chống một bả cái cuốc, mặt đất bị đào ra một cái hố to, lộ ra một đống màu tím đen Tức Nhưỡng.

Nữ Oa thấy lời của mình bị Lý Nguyên nghe, chẳng những không có bất luận cái gì không có ý tứ, ngược lại còn đến Lý Nguyên trước mặt, lẽ thẳng khí hùng trực tiếp đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ngươi vốn chính là cái thiếu tâm nhãn, ngươi lại làm sao có thể đem Dương tiền bối trở thành quản gia? Cẩn thận ngày nào đó đem hắn chọc giận, đem các ngươi giết chứng đạo. "

Lý Nguyên cực kỳ mộng bức:

"Dương Hòe giết ta chứng đạo? Cái này, hắn có can đảm này sao?"

Hậu Thổ trắng Lý Nguyên liếc mắt, không lời nói:

"Tuy là ngươi là Đại Đạo Chi Tử, vận đắp chư thiên, có thể thực lực ngươi dù sao không mạnh, Dương Hòe nếu như phá sát tâm, làm sao không có can đảm giết ngươi?"

Lý Nguyên càng ngày càng nghe không hiểu.

Đại Đạo Chi Tử?

Thực lực không mạnh?

Đây là đang nói ta sao?

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói xong nghiêm trọng như vậy, không khỏi giật mình kêu lên, nàng vội vã hoảng sợ mà hỏi:

"Dương Bá tại sao muốn giết chúng ta?"

Nữ Oa giải thích:

"Nhân gia Thiên Đạo cường giả, chỉ là vì tu tâm lúc này mới ủy thân ở chỗ này trông cửa quét rác, mà các ngươi khen ngược, dĩ nhiên thực sự đem hắn làm người hầu sai bảo, nếu như hắn ngày nào đó tu tâm quá trình xảy ra vấn đề, cái thứ nhất chính là giết các ngươi chứng đạo. "

Tiếp lấy, Hậu Thổ đem Hồng Quân đối với Dương Hòe thôi toán, một năm một mười báo cho Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ.

Phốc

Lý Nguyên làm rõ ràng nguyên nhân, rốt cục không nhịn được, trực tiếp một ngụm Listerine phun ở Nữ Oa cùng Hậu Thổ trên mặt.

Cái này lão thí yên nhi Hồng Quân, cũng quá hắn sao biết bổ não a !?

Chán ghét sát lục?

Tu tâm?

Cái này đều là cái gì cùng cái gì a?

Rõ ràng là ta là nghiêm phạt Dương Hòe sát lục quá nặng, khiến cho hắn ở chỗ này quét rác chuộc tội, làm sao lại biến thành chán ghét mổ giết?

Còn có cái gì Đại Đạo Chi Tử?

Ta là đại đạo cha có được hay không.

Lý Nguyên thật là không biết nên làm sao nhổ nước bọt Hồng Quân mới tốt nữa.

Khả năng đây chính là nội tâm người quá nhiều bệnh chung, rõ ràng nhất kiện đơn giản sự tình, hắn không muốn nghĩ đến phức tạp như thế.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ bị Lý Nguyên văng nước miếng đầy mặt.

Hai người lúc này đã bị tức giận đến cứng lại rồi.

Mũi quỳnh trực suyễn thô khí.

Bộ ngực phập phồng không ngớt.

Trong mắt hừng hực lửa giận, đều nhanh muốn đem sân cho châm lửa.

Dường như tùy thời liền muốn bạo tẩu.

Lý Nguyên thấy hai người vẻ mặt bọt nước bộ dạng, cũng hiểu được không có ý tứ, mau tới trước dùng hai ống tay áo ở hai người trên mặt ngọc lung tung lau mấy bả.

Một bên lau, hắn một bên giải thích:

"Cái này cũng không nên trách ta, chủ nếu như các ngươi nói quá bất hợp lí, người bình thường cũng không nhịn được. Di, các ngươi khuôn mặt còn rất trơn. "

Vì để cho hai người nguôi giận, Lý Nguyên còn đặc biệt ca ngợi một câu.

···········

Chỉ bất quá ở Đắc Kỷ nghe tới, nàng cảm thấy ca ca là đang đùa giỡn hai vị nương nương.

Trong lòng không khỏi vì ca ca lau vệt mồ hôi.

Ca ca thúi, ngươi làm sao văng hai vị nương nương nước miếng đầy mặt không tính là, lại vẫn cái đùa giỡn các nàng?

Nhớ kỹ Trụ Vương vết xe đổ, cẩn thận tuyệt hậu a!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ lúc đầu đều nhanh cũng bị tức chết rồi, kết quả thấy Lý Nguyên cho các nàng lau mặt, lại nghe thấy Lý Nguyên nói các nàng khuôn mặt trơn, tức giận trong lòng bị kiềm hãm, dĩ nhiên mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, có vẻ hoảng hốt không ngớt.

Nữ Oa nhịn xuống trong lòng dị dạng, vội vàng hướng Lý Nguyên uy hiếp nói:

"Muốn ta nguôi giận, phải cho ta làm một đại phân khoai tây chiên. "

Hậu Thổ nhãn tình sáng lên: "Ta cũng muốn một phần. "

Lý Nguyên chính mình đuối lý, chỉ phải tùy ý hai người bắt chẹt:

"Được rồi, chúng ta đây huề nhau. "

. . . . . 0

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi, không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

Phải biết rằng, trước đây các nàng mài hỏng miệng da, muốn cho Lý Nguyên cho các nàng làm chút khoai tây chiên, có thể Lý Nguyên chính là không đáp ứng.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ đột nhiên cảm thấy, chỉ cần Lý Nguyên về sau nguyện ý vẫn cho các nàng làm khoai tây chiên, coi như vẫn bị hắn phun nước miếng cũng không còn quan hệ!

Vì ăn ngon khoai tây chiên, nước bọt tính là cái gì?

"Chúng ta trước làm gà ăn mày, làm tiếp khoai tây chiên. "

Lý Nguyên đối với Đắc Kỷ phân phó nói:

"Xú muội muội đi hồ nước trích hai tờ lá sen tới. "

"Hanh, ngươi mới xú!"

Đắc Kỷ nhíu mũi phản bác một câu, lúc này mới lên đường đi hậu viện trích lá sen.

"Ta bồi ngươi cùng đi. "

Hậu Thổ đột nhiên đối với Đắc Kỷ nói rằng.

"Tốt nha. "

Hai người tới hồ nước.

Chỉ thấy hồ nước một cái góc dài một mảnh củ sen.

Những thứ này củ sen cũng không biết là cái gì giống, hoa sen lại có Hồng Chanh Hoàng Lữ Thanh lam Tử Bạch các loại(chờ) màu sắc bất đồng, có vẻ cực kỳ đẹp đẽ.

Đắc Kỷ đi trích lá sen.

Hậu Thổ nhìn hoa sen, cảm thấy trong đó một đóa tử sắc hoa sen dễ nhìn vô cùng, nhịn không được hái xuống.

Mới đem tử sắc hoa sen hái xuống, Hậu Thổ liền cảm giác không đúng.

Nàng dĩ nhiên tại tử sắc hoa sen bên trên, cảm nhận được một tia Luân Hồi bổn nguyên khí tức.

Hậu Thổ trong lòng cả kinh, nàng vội vã phóng xuất thần thức hướng về phía trong tay hoa sen điều tra đứng lên.

Oanh

Hậu Thổ thần thức bỗng nhiên đi tới một cái tử sắc hư không.

Vùng hư không này vô biên vô hạn, coi như Hậu Thổ phóng xuất toàn bộ thần thức, cũng vô pháp chạm tới hư không sát biên giới vào..