Chương 150: Luân Hồi Tử Liên cho hấp thụ ánh sáng

Chương 150: Luân Hồi Tử Liên cho hấp thụ ánh sáng

Trong hư không tràn đầy dịch thấu trong suốt tử sắc khí trời đất hòa hợp.

Khiến cho Hậu Thổ da đầu tạc liệt là, nàng dĩ nhiên từ tử sắc vụ khí bên trong, cảm nhận được một cỗ tinh thuần vô cùng Luân Hồi bổn nguyên khí tức.

Này cổ Luân Hồi bổn nguyên khí tức, so với nàng cảm ngộ Luân Hồi Pháp Tắc, còn muốn tinh thuần vạn lần, mênh mông vô biên.

Mà khi Hậu Thổ thần thức quan sát toàn bộ hư không thời điểm, nàng lúc này mới bỗng nhiên phát hiện, thì ra những thứ này mây tía, dĩ nhiên hợp thành một cái cự đại vô cùng Luân Hồi Đại Ma.

Vô số Luân Hồi Pháp Tắc ở Đại Ma bốn phía quanh quẩn, huyền ảo Luân Hồi Đạo ấn Hối Minh Huyễn Diệt, lúc ẩn lúc hiện.

Đang cùng tử sắc vụ khí tiếp xúc cái này mấy giây ngắn ngủn bên trong, Hậu Thổ ngạc nhiên phát hiện, phía trước vẫn để cho nàng không cách nào lĩnh ngộ có chút Luân Hồi Pháp Tắc, vậy mà thoáng cái trở nên rộng mở trong sáng đứng lên.

Đồng thời, nàng còn phát hiện càng nhiều mới Luân Hồi Pháp Tắc, không để cho nàng từ "Sáu sáu ba" tự chủ kinh hô, thì ra Luân Hồi Chi Lực, còn có thể như vậy vận dụng.

Hậu Thổ đắm chìm trong Luân Hồi Đại Ma bên trong, thật lâu không cách nào tự kềm chế, liền như cùng tiến nhập đốn ngộ bên trong giống nhau.

Đắc Kỷ hái được hai mảnh lá sen, nàng đang chuẩn bị bắt chuyện Hậu Thổ trở về, lại đột nhiên phát hiện Hậu Thổ đang cầm một đóa hoa sen, ngây ngốc ngẩn người tại đó.

Biểu tình một hồi cau mày, một hồi mừng rỡ, một hồi khoa tay múa chân, một hồi mừng đến chảy nước mắt.

Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ quái dị dáng vẻ, lập tức liền hoảng hồn.

Làm sao mất một lúc Hậu Thổ tỷ tỷ liền si ngốc?

Nàng vội vã đi tới Hậu Thổ bên người, nhẹ nhàng lắc lắc Hậu Thổ thân thể.

"Hậu Thổ tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? Ngươi cũng đừng làm ta sợ a. "

Thanh âm dĩ nhiên mang theo điểm khóc nức nở.

Thật sự là Hậu Thổ bộ dạng quá dọa người.

Hậu Thổ bị Đắc Kỷ lay động, lập tức từ đốn ngộ bên trong phục hồi tinh thần lại.

Nàng nhìn lo lắng không dứt Đắc Kỷ, nghi ngờ nói: "Đắc Kỷ, ngươi làm sao vậy?"

Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ khôi phục bình thường, không khỏi vỗ bộ ngực thật dài thở phào nhẹ nhõm:

"Trời ạ, kém chút làm ta sợ muốn chết, ta thấy ngươi một hồi người cười, một hồi khóc, còn tưởng rằng ngươi si ngốc. "

Hậu Thổ cái trán nhất thời toát ra ba cái hắc tuyến.

Ta, Thánh Nhân, biết si ngốc sao?

Bất quá, nàng lúc này đang khiếp sợ với mới vừa phát hiện, căn bản là bất chấp Đắc Kỷ nói nàng si ngốc sự tình.

Nàng giơ lên trong tay Tử Liên, vừa khiếp sợ, lại là kích động đối với Đắc Kỷ nói rằng:

"Đắc Kỷ, ngươi biết không? Đóa này Tử Liên bên trong, dĩ nhiên ẩn chứa một cỗ thuần túy Luân Hồi Bổn Nguyên Chi Khí! Liền vừa rồi như thế một hồi, ta liền giải khai mấy loại Luân Hồi Pháp Tắc nghi hoặc. "

Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ hưng phấn tiếu kiểm đỏ ửng dáng vẻ, không khỏi nghi ngờ quan sát một phen Hậu Thổ trong tay Tử Liên:

"Luân Hồi bổn nguyên? Ta không có cảm nhận được nha? Ngươi đừng là xuất hiện ảo giác a !?"

Hậu Thổ đột nhiên nghĩ tới, lấy Đắc Kỷ tu vi, căn bản là không cảm giác được Tử Liên bên trong Huyền Cơ.

Vì vậy nàng vội vã kéo Đắc Kỷ ngọc thủ, truyền một đạo pháp lực ở Đắc Kỷ trong cơ thể.

Đắc Kỷ chỉ cảm thấy chính mình thần thức bỗng nhiên tăng vọt mấy trăm ngàn lần, một ý niệm, 33 Trọng thiên chi bên trong tất cả động tĩnh đều lớn nhỏ không bỏ sót xuất hiện ở trong đầu của nàng.

"Xem Tử Liên. " Hậu Thổ nhắc nhở.

Đắc Kỷ vội vàng hướng Tử Liên nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, nàng rốt cục cũng cảm nhận được Tử Liên bên trong bí mật.

"Nha, làm sao đóa này Tử Liên bên trong còn có lớn như vậy cái Dị Không Gian?" Đắc Kỷ ngạc nhiên kêu lên.

Hậu Thổ thu bàn tay về, nói:

"Không gian đều vẫn là thứ nhì, mấu chốt là những thứ này mây tía toàn bộ đều là Luân Hồi bổn nguyên.

"Đây rốt cuộc là cái gì liên hoa?" Đắc Kỷ vẻ mặt hiếu kỳ nói.

Hậu Thổ im lặng nhìn Đắc Kỷ liếc mắt:

"Đây là nhà ngươi, ngươi nhà mình trong hồ nước đồ vật chính mình cũng không biết, còn không thấy ngại hỏi ta?"

Đắc Kỷ tức giận nói:

"Đều do ca ca thúi, hắn cái gì cũng không nói cho ta biết. "

Hậu Thổ quan sát tỉ mỉ liếc mắt trong tay Tử Liên, "Hoa nở 36 Phẩm, " nàng tâm thần chấn động, "Chẳng lẽ đây là 36 Phẩm Luân Hồi Tử Liên?"

Càng muốn, Hậu Thổ càng là cảm giác mình suy đoán đối với,

"Cũng chỉ có 36 Phẩm Luân Hồi Tử Liên, mới có thể tạo ra như vậy thuần túy Luân Hồi bổn nguyên khí tức. "

Nghĩ tới đây, Hậu Thổ cả người hưng phấn thân thể đều không khỏi hơi run, nhìn Luân Hồi Tử Liên ánh mắt, tràn đầy tia sáng kỳ dị liên tục.

Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ kích động như thế, không khỏi tò mò hỏi: "Hậu Thổ tỷ tỷ, 36 Phẩm Luân Hồi Tử Liên là cái gì?"

Hậu Thổ: "Ngươi biết dựng dục Bàn Cổ Phụ Thần Hỗn Độn Thanh Liên sao?"

Đắc Kỷ liền vội vàng gật đầu: "Đương nhiên đã biết. "

Hậu Thổ: "Hỗn Độn Thanh Liên còn có một cái tên, gọi 36 Phẩm Sáng Thế Thanh Liên. "

Xoạch

Đắc Kỷ cằm nhất thời rơi trên mặt đất.

Hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Tử Liên,

Cả người tựa như ngớ ngẩn giống nhau. . .

Cũng không biết qua bao lâu, nàng mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Thanh âm không bị khống chế thét to:

"Nói như vậy, đóa này Tử Liên là Hỗn Độn Chí Bảo?"

Hậu Thổ gật đầu nói:

"Chỉ bằng đạo kia Luân Hồi bổn nguyên tạo thành Luân Hồi Đại Ma, Hỗn Độn Chí Bảo không thể nghi ngờ. "

Đắc Kỷ đột nhiên quay đầu nhìn về phía trong hồ nước còn lại hoa sen, thanh âm dĩ nhiên trở nên có chút nói lắp:

"Cái kia, cái kia, những thứ này hoa sen, cũng, cũng là Hỗn Độn Chí Bảo bảo sao?"

Kinh Đắc Kỷ nhắc nhở, Hậu Thổ lúc này mới nhớ tới, trong hồ nước còn có mấy mười đóa liên hoa.

Nàng vội vã phóng xuất thần thức, mò về những cái này liên hoa. . . Tạo hóa bổn nguyên, Ngũ Hành bổn nguyên, sinh mệnh bổn nguyên, thời gian bổn nguyên, không gian bổn nguyên. . .

Mỗi một đóa liên hoa bên trong, đều ẩn chứa một đạo tinh thuần vô cùng Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực.

Hậu Thổ cảm giác mình da đầu đều nhanh muốn nứt mở.

Cái gì biển hoa thế giới, hỗn độn dị bảo, cùng những thứ này liên hoa vừa so sánh với, toàn bộ đều là đệ đệ!

Nàng làm sao cũng không thể tin được, mảnh này trong hồ nước, dĩ nhiên sinh trưởng nhiều như vậy 36 Phẩm Liên Thai.

Lẽ nào đây là 36 Phẩm Liên Thai bộ phận bán sỉ sao?

Hậu Thổ hiện tại không chỉ có chút hoài nghi Hồng Quân thôi trắc, đến cùng có đúng hay không.

Coi như Dương Hòe thân là Thiên Đạo, nhưng cũng đào tạo không ra nhiều như vậy Đại Đạo Bổn Nguyên Liên Thai a !?

Nhưng nếu Dương Hòe không có có năng lực này, lẽ nào Lý Nguyên thì có?

Hậu Thổ cảm giác mình sắp điên rồi!

"Hậu Thổ tỷ tỷ, những thứ này hoa sen rốt cuộc là có phải hay không hỗn 2. 1 độn chí bảo a?" Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ vừa sững sờ ở, không khỏi lên tiếng thúc giục.

Thực sự là cấp bách chết người.

Hậu Thổ chật vật thu hồi ánh mắt, nàng đối với Đắc Kỷ gật đầu:

"Đều là, toàn bộ đều là, hết thảy hoa sen đều là. "

Đắc Kỷ thấy Hậu Thổ gật đầu, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cả người hưng phấn nhảy dựng lên.

"Vậy, phát tài, phát tài, không có nghĩ tới những thứ này hoa sen trân quý như vậy, ta phải cho chúng nó hảo hảo bảo vệ mới được, ai nha, "

Nàng đột nhiên vỗ xuống đầu của mình, không gì sánh được áo não nói:

"Đều do ta đây chỉ tiện tay, ta nhớ được khi còn bé cái này trong hồ nước hoa sen so với bây giờ còn nhiều hơn chút, cũng đều bị ta hái xuống làm đồ chơi đùa bỡn. . ."

Hậu Thổ nghe vậy, khóe môi nhất thời co quắp một cái.

Một bộ sinh không thể luyến biểu tình.

Làm đồ chơi, ngươi đồ chơi thật đúng là đủ xa xỉ!.