Chương 151: Ca ca của mình, tự xem lớn lên (cầu tặng kẹo, hoa)

Chương 151: Ca ca của mình, tự xem lớn lên (cầu tặng kẹo, hoa)

Đắc Kỷ cùng Hậu Thổ đi trích lá sen, Lý Nguyên thì đem hai con gà giết.

Đem lông gà nhổ, mở ngực bể bụng, tẩy sạch phía sau, bắt đầu bôi lên muối, cây thì là ai cập, cây ớt, Hồi Hương, cây quế các loại đồ gia vị.

Nữ Oa đứng ở một bên, trừng mắt một đôi mắt to, tò mò nhìn Lý Nguyên chế tác gà ăn mày.

"Gà ăn mày ăn ngon không?" Nữ Oa hỏi.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không thể ăn. "

Nữ Oa liếc mắt: "Không thể ăn ngươi làm gì thế muốn làm?"

Nàng đối với Lý Nguyên an ủi:

"Yên tâm, đợi lát nữa ta sẽ không cùng ngươi cướp, bất quá Hậu Thổ liền khó nói chắc, nàng người này ăn cái gì giống như chiến tranh giống nhau, động tác chậm, đã bị nàng ăn sạch. "

Lý Nguyên nghi ngờ nói:

"Ta thế nào cảm giác ngươi ăn đồ thời điểm cùng Hậu Thổ không khác nhau gì cả?"

Nữ Oa một đầu hắc tuyến.

Trong lòng nàng nhưng có chút chột dạ:

Lẽ nào ta ở Lý Nguyên trong lòng, chính là một cái kẻ tham ăn sao?

Ô ô ô, ta cao quý xinh đẹp, phong hoa tuyệt đại hình tượng a!

Lý Nguyên đem hai con gà che lại đồ gia vị, thấy muội muội cùng Hậu Thổ còn chưa có trở lại, nhất thời một ít không lời nói:

"Bảo các nàng đi trích hai tờ lá sen, tại sao lâu như vậy cũng sẽ không tới? Quá ma thặng. "

Nữ Oa nhảy cỡn lên nói: "Nếu không ta đi tìm các nàng. "

Nàng đang chuẩn bị lên đường, đã nhìn thấy Hậu Thổ cùng Đắc Kỷ hai người cầm một đóa Tử Sắc Liên Hoa trở lại.

"Hai người các ngươi làm sao đi lâu như vậy?" Nữ Oa hỏi.

Nhưng mà, Hậu Thổ cùng Đắc Kỷ cũng không có tâm tư trả lời Nữ Oa, hai người đi thẳng tới Lý Nguyên trước mặt, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt.

"Thẳng thắn a ! trong hồ hoa sen là chuyện gì xảy ra?" Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên chỉ nhìn thấy Hậu Thổ trong tay Tử Liên, lại không thấy lá sen, bất mãn nói: "Không phải gọi các ngươi đi trích hai tờ lá sen sao? Làm sao hái được một đóa hoa sen trở về?"

"Ca ca thúi đừng nói sang chuyện khác, chúng ta đây là đang thẩm vấn ngươi trong hồ nước hoa sen là chuyện gì xảy ra. " Đắc Kỷ hai tay chống nạnh, một bộ thẩm vấn phạm nhân tư thế.

Lý Nguyên không lời nói: "Hoa sen chính là hoa sen thôi, còn có thể chuyện gì xảy ra?"

Đắc Kỷ:

"Hanh, Hậu Thổ tỷ tỷ đều đã phát hiện, những cái này hoa sen đều là Đại Đạo Bổn Nguyên Liên Thai, mỗi một đóa đều có thể so với Hỗn Độn Thanh Liên, nơi nào là phổ thông hoa sen có thể so sánh?"

Phác thông!

Bên cạnh Nữ Oa nhịn không được, nhất thời té xuống đất.

Bất chấp xấu mặt, nàng vội vã chật vật bò dậy, nghẹn họng nhìn trân trối đối với Đắc Kỷ hỏi:

"Ngươi nói cái gì? Hỗn Độn Thanh Liên? Có lầm hay không?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm không khỏi đột nhiên cất cao, có vẻ không nói ra được kinh hãi gần chết.

Dù sao đây chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Thanh Liên.

Dựng dục Bàn Cổ Đại Thần vô thượng Hỗn Độn Chí Bảo.

Phía sau trong hồ nước hoa sen thế nào lại là?

Nhưng lại mỗi một đóa đều có thể so với?

Nữ Oa cảm giác mình trái tim đều muốn nứt ra rồi.

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa trợn mắt hốc mồm dáng dấp, nhất thời lộ ra một bộ hiểu biểu tình:

"Hậu Thổ tỷ tỷ tự mình xác nhận, đương nhiên sẽ không lầm. "

Hậu Thổ mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, trong mắt lóe ra hưng phấn tia sáng kỳ dị:

"Vì sao hậu viện trong hồ nước hoa sen đều là hỗn độn hoa sen? Là ai bồi dục?"

Lý Nguyên đương nhiên nói:

"Nhà ta hồ nước, đương nhiên là ta trồng, nếu không... Còn có thể là ai?"

Thấy Lý Nguyên sảng khoái như vậy thừa nhận, đám người ngược lại không thể tin được.

"Ngươi trồng?" Hậu Thổ trên dưới xem xét cẩn thận một cái Lý Nguyên, hoài nghi nói: "Ngươi có thể trồng ra ẩn chứa Đại Đạo Bổn Nguyên lực hỗn độn Liên Thai sao?"

Đắc Kỷ: "Ca ca thúi, ngươi liền ăn ngay nói thật a ! hậu viện Hỗn Độn Linh Quả, cùng với trong hồ nước hỗn độn hoa sen, có phải là ngươi hay không khiến cho Dương Bá làm sao làm sao làm một cái?"

Lý Nguyên hơi không kiên nhẫn:

"Muốn tin tin, không tin tính. Ta tự mình đi trích lá sen a ! trông cậy vào các ngươi, một trăm năm cũng không kịp ăn gà ăn mày. "

Nói xong, hắn liền không để ý tới nữa ba người, đi hồ nước trích lá sen đi.

"Các ngươi thư lời hắn nói sao?" Đắc Kỷ đối với Hậu Thổ cùng Nữ Oa hỏi.

"Khó mà nói!" Hậu Thổ lắc đầu nói.

"Ta cũng làm hồ đồ!" Nữ Oa nga mi khẩn túc.

Dương Hòe mặc dù là Thiên Đạo, cần phải bồi dưỡng ra nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn, các nàng cảm thấy có điểm không có khả năng.

Nhưng nếu Liên Thai là Lý Nguyên loại, đây không phải là càng thêm bất khả tư nghị sao?

Ai, đau đầu!

"Ta cũng không tin. " Đắc Kỷ nói.

Trước đây, Đắc Kỷ còn cảm thấy ca ca khả năng có đào tạo linh căn thiên phú, cho nên nhà mình trong viện tử mới có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn.

Có thể từ nàng biết Dương Hòe tu vi là Thiên Đạo phía sau, liền cho rằng đây hết thảy đều là ca ca phân phó Dương Hòe làm ra.

Dù sao ca ca của mình, tự xem lớn lên, có bản lãnh gì chính mình còn không biết sao?

Không bao lâu, Lý Nguyên liền cầm hai tờ lá sen trở lại.

Hắn đem ướp tốt đoán kê đặt ở lá sen bên trong, dùng bao lá sen tốt, tại dùng hi nê ba, đều đều khóa lại gói kỹ lá sen mặt trên.

"A, gà ăn mày cứ làm như vậy nha?"

Đắc Kỷ một ít sững sờ nhìn ca ca hướng lá sen bên trên lau bùn.

"Cái này còn có thể ăn không?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng đồng dạng há hốc mồm.

Lý Nguyên không muốn để ý mấy cái này ngu ngốc.

Hắn đem hai cái lá sen đều đều đều trùm lên bùn phía sau, liền đặt ở phía trước đào xong trong hầm, tiếp lấy lại lên tới than củi, sau đó nhóm lửa.

Than củi dấy lên tới phía sau, hắn liền không nữa quản, bắt đầu cho Nữ Oa cùng Hậu Thổ chế tác khoai tây chiên.

Các loại(chờ) khoai tây chiên luyện chế xong phía sau, gà ăn mày cũng đồng thời nướng xong.

Lý Nguyên đem than củi gỡ ra, lấy ra hai cái quả cầu bùn.

Bùn đều đã đốt thành gốm sứ khối.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ nhìn trên bàn hai cái này đen thui viên cầu, càng phát há hốc mồm.

"Đây chính là gà ăn mày?" Nữ Oa ngơ ngác nói.

"Hấp hấp, " Đắc Kỷ dùng mũi dùng lực hít hai cái, "Làm sao một chút mùi thơm cũng không có a? Có thể ăn ngon không? 477 "

"Ta đi ăn của ta khoai tây chiên a !. " Nữ Oa nhanh lên hướng khoai tây chiên vị trí chạy.

"Cái gì ngươi khoai tây chiên? Còn có ta tốt không tốt?" Hậu Thổ liền vội vàng đuổi theo.

"Ta cũng muốn ăn khoai tây chiên. " Đắc Kỷ theo sát phía sau.

Lý Nguyên thấy ba người đi, trong lòng không khỏi mừng thầm.

Cái này sẽ không có tới cùng mình đoạt.

Hắn dùng một cây đầu gỗ, đem một cái hắc viên cầu đập phá.

Một cỗ không có gì sánh kịp lá sen mùi thơm ngát, hòa lẫn thịt gà hương vị, nhất thời từ phá toái gà ăn mày bên trong phát ra, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ tiểu viện.

Dụ cho người thèm ăn nhỏ dãi, thèm nhỏ dãi.

"Hấp hấp hấp, "

Đang ở tranh đoạt khoai tây chiên tốt ăn tổ ba người, đột nhiên ngửi được một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, không khỏi vội vã hấp mũi.

"Hấp hấp hấp, "

Chỉ nghe thanh âm, người khác còn tưởng rằng đây là mấy cái tiểu cẩu vọng lại.

"Hấp, nha, đây là cái gì mùi thơm? Quá thơm. " Đắc Kỷ nhất thời la hoảng lên.

"Hấp, đây là lá sen mùi thơm ngát, còn có mùi thịt, chẳng lẽ là gà ăn mày?" Nữ Oa mở to hai mắt nhìn.

Bá

Đột nhiên, một cái bóng mờ từ Nữ Oa cùng Đắc Kỷ trước mắt thoáng một cái đã qua.

Là Hậu Thổ, nàng đã tìm mùi thơm chạy đi.

"Không thể để cho Hậu Thổ đoạt trước. " Nữ Oa cũng liền vội vàng đuổi theo

"Các ngươi làm sao cũng không chờ ta một chút nha, nói xong tỷ muội tình thâm đâu?" Đắc Kỷ thở phì phò đi tới cuối cùng..