Chương 152: Nữ Oa Hậu Thổ phun tới vịn tường

Chương 152: Nữ Oa Hậu Thổ phun tới vịn tường

Lý Nguyên đem bùn khối dọn dẹp sạch sẽ, vừa mới mở ra lá sen, một cỗ càng thêm nồng nặc mùi thịt nhất thời đập vào mặt.

Nhìn nữa lá sen bên trong gà ăn mày, chỉ thấy sắc trạch kim hoàng, bóng loáng sáng loáng, biểu bì còn có một chút vàng và giòn cảm giác, vẻ ngoài mười phần, hoàn mỹ không ngớt.

Dùng hỗn độn lá sen làm được gà ăn mày chính là không giống với.

Xoạch

Lý Nguyên nhịn không được, dĩ nhiên nước bọt đều chảy tới gà ăn mày lên.

Hắn nhanh lên lau khóe miệng.

May mắn không ai thấy, nếu không... Anh minh thần vũ hình tượng liền hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lý Nguyên đang chuẩn bị thưởng thức chính mình kiệt tác, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được hai cổ làn gió thơm từ bên cạnh hắn thổi qua.

Sau đó chỉ thấy Hậu Thổ cùng Nữ Oa đã đứng ở bên cạnh hắn, chính nhất khuôn mặt thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm lá sen bên trong gà ăn mày, hai mắt bắn ra như là chó sói u quang.

"Hấp, nguyên lai đây chính là gà ăn mày, nhìn một cái cũng rất tốt ăn. " Hậu Thổ nuốt một ngụm nước bọt,

"Quá thơm, không nghĩ tới hương khí dĩ nhiên toàn bộ phong ở quả cầu bùn bên trong. " Nữ Oa mím môi một cái.

"Vù vù!"

Đúng lúc này, Đắc Kỷ cũng thở hổn hển chạy tới:

"Ta sẽ không khách khí!"

Nói xong, Đắc Kỷ vội vã chụp vào gà ăn mày.

"Bá bá bá!"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng nhanh như tia chớp thân ra khỏi các nàng ma trảo.

Các loại(chờ) một hồi tàn ảnh qua đi, Lý Nguyên trước mắt, cũng chỉ còn lại có một tấm lá sen, cùng với một bãi kê dầu.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ một người cướp được phân nửa kê bắp đùi, mà Đắc Kỷ liền cướp được cổ gà cùng phao câu gà.

"Ngô ngô, thật là thơm. "

"Ăn quá ngon!"

"Ta cảm thấy gà ăn mày so với lẩu còn ăn ngon!"

Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ một bên nồng nhiệt nhi ăn gà ăn mày, một bên tán thán không ngớt.

"Cái kia. . ." Lý Nguyên muốn mở miệng nhắc nhở một cái ba người, cái này chỉ gà ăn mày có nước miếng của hắn.

"Đừng keo kiệt. "

"Nơi đó không phải còn có một chỉ sao?"

"Chúng ta đều cắn, ngươi không có khả năng lấy thêm đi ăn đi?"

". . . ~. . ."

Ai, tính.

Lý Nguyên thấy ba người vẻ mặt hưởng thụ dáng vẻ, quyết định hay là chờ các nàng ăn xong rồi đang nói cho nàng biết nhóm nước miếng sự tình a !!

Hắn đối với đèn phát thệ, hắn làm như vậy tuyệt đối không phải vì trả thù các nàng đoạt hắn gọi hoa kê.

Hắn chỉ là vì làm cho các nàng có thể tâm vô tạp niệm hưởng thụ mỹ thực.

Lý Nguyên vì mình cao thượng tình cảm sâu đậm cảm động một phen, nhất thời đem một người khác tên là hoa kê cũng gõ.

Mùi thơm mê người lần nữa tràn ngập ra.

Lý Nguyên bẻ một cái đùi gà.

Nhẹ nhàng xé một cái, liền cốt nhục chia lìa, đồng thời còn có thể nghe da gà xốp giòn biến hóa mảnh vụn thanh âm.

Ăn một miếng.

Mềm nát vụn hương nhu, hỗn hợp da gà xốp giòn, còn có lá sen mùi thơm ngát, khiến người ta dư vị vô cùng.

Bởi vì dư thừa quần áo dính dầu mỡ đã bị nướng ra đi, vì vậy ăn một chút cũng sẽ không cảm thấy đầy mỡ.

Bất tri bất giác, Lý Nguyên liền đem một cái đùi gà cho ăn xong rồi, hắn đang chuẩn bị lại xé một khối thịt gà thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, trước mắt mình cũng chỉ còn lại có hai tờ lá sen cùng hai bãi kê dầu.

Nhìn nữa Nữ Oa, Hậu Thổ cùng Đắc Kỷ ba người.

Chỉ thấy các nàng đã đem con thứ nhất gà ăn mày ăn xong rồi, đang ở phân chia đồ ăn con thứ hai.

Thấy Lý Nguyên nhìn qua.

Nữ Oa nhất thời cầm đã bị nàng gặm vài miệng ngực nhô ra, đối với Lý Nguyên trừng mắt nhìn:

"Ngươi còn muốn ăn sao?"

Đắc Kỷ vội vàng đem của nàng phao câu gà trặc một chút tới, đối với Lý Nguyên nói: "Ca, cái này phao câu gà ta không có gặm, là sạch sẽ, ta cho ngươi ăn đi!"

Một bộ vẫn là muội muội đối tốt với ngươi biểu tình.

Lý Nguyên sắp bị cảm động khóc!

Hậu Thổ liếm liếm trong tay nàng xương gà: "Ta chỉ thừa lại một cây xương, ngươi có muốn hay không?"

Lý Nguyên thở dài: "Ai, tính, các ngươi ăn đi. A, được rồi, "

Một bộ nhớ tới gì gì đó biểu tình:

"Con thứ nhất gà ăn mày ta mở ra lá sen thời điểm, không phải cẩn thận văng điểm nước bọt ở phía trên, các ngươi hẳn là sẽ không để tâm chứ?"

"Nôn, nôn, nôn!"

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe nôn mửa tiếng liên tiếp.

Lý Nguyên hài lòng nở nụ cười.

Buổi chiều, Nữ Oa cùng Hậu Thổ lúc rời đi, đều là vịn tường rời đi.

Bởi vì nước miếng sự tình, các nàng đem dạ dày đều thổ trống rỗng, ói thân thể hư thoát.

Chỉ bất quá. . .

Bích Du Cung, Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ vịn tường mà ra, bước đi lung lay dáng vẻ, nguyên bản bình tĩnh hai mắt, đột nhiên trừng so với trứng ngỗng còn lớn hơn, hắn ngơ ngác nới rộng ra khóe miệng, lẩm bẩm nói:

"Cái này, cái này, Lý Nguyên đạo hữu nên không phải làm cái gì đồi phong bại tục sự tình a !?"

Đâu Suất Cung, Lão Tử da mặt kịch liệt co quắp không ngớt: "Thực sự là thế phong nhật hạ!"

Tu Di Sơn, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cả kinh kém chút từ trên đài sen rớt xuống.

"Lẽ nào Nữ Oa cùng Hậu Thổ vì lấy lòng Lý Nguyên, dĩ nhiên không tiếc. . ."

"Ai, trí thức quét rác a, bất quá, nếu ta là nữ thì tốt rồi. "

Phác thông!

Tiếp Dẫn trực tiếp từ trên đài sen quăng ngã một cái ngã gục.

Chuẩn Đề: ". . ."

. . .

Vài ngày sau.

Khoái Hoạt Lâm.

Lý Nguyên cùng Hoàng Phi Hổ, Thương Dung, Tỉ Can, Đặng Cửu Công lại tụ với nhau.

Chỉ bất quá, lúc này đây bầu không khí đã có điểm trầm trọng.

Đã không có bình thường khoác lác đánh rắm ung dung tự tại.

". Ai, Trụ Vương bây giờ là càng ngày càng hỉ nộ vô thường. "

Thương Dung vẻ mặt trọng cảm khái nói:

"Hoàn toàn không nghe vào đại thần chính nghĩa khuyên can, đối với Vưu Hồn loại này sàm thần lại sủng hạnh có thừa, cứ thế mãi, cái này Thành Thang giang sơn kham ưu a!"

Tỉ Can, Đặng Cửu Công mấy người dồn dập gật đầu.

Tỉ Can bóp cổ tay thở dài nói:

"Từ Trụ Vương bị thích khách ám sát sau khi bị thương, liền tính cách đại biến. Trong cung thường thường có cung nữ bị đánh chết, bây giờ Trụ Vương càng là phát minh ra bào cách chi hình, lại đem chính nghĩa thẳng thắn can gián Mai Bá cùng Triệu Khải hai vị Thượng Đại Phu tươi sống dằn vặt mà chết, thật sự là khiến người ta không biết nên làm thế nào cho phải!"

Hoàng Phi Hổ đầy mặt khuôn mặt u sầu nói:

"Nghe nói liền hậu cung Hoàng Hậu cùng mấy vị nương nương có chút không đúng, cũng sẽ bị Trụ Vương quát lớn quất. "

Lý Nguyên ở một bên cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

Không có nghĩ tới cái này thế giới, không có Đắc Kỷ họa loạn cung đình, có thể Trụ Vương lại bởi vì mình biến thành thái giám sự tình, tâm lý vặn vẹo, vì vậy trở nên càng thêm (được vương) tàn bạo vô đạo, Hoang Dâm Vô Độ.

Đối với, Trụ Vương tuy là là được thái giám, nhưng vì ngăn chặn phía ngoài lời đồn đãi bay đi, lại trở nên càng thêm Hoang Dâm Vô Độ.

Khiến người ta thật là không có gì để nói.

Ba

Thương Dung đột nhiên trùng điệp vỗ xuống bàn, cả giận nói:

"Cương thường đại biến, lễ nghĩa hoàn toàn không có, còn thể thống gì? Ta nhất định phải khuyên can Trụ Vương, khiến cho hắn huỷ bỏ bào cách chi hình, cách xa Vưu Hồn các loại sàm thần, lấy giang sơn xã tắc làm trọng nhận thức. "

"Tốt, chúng ta cùng nhau ký một lá thư. " Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ mấy người liền vội vàng gật đầu nói rằng.

Lý Nguyên lại đối với Thương Dung khuyên nhủ:

"Ta khuyên ngươi cũng không cần khuyên can cho thỏa đáng, nếu không... sợ là chúng ta liền không thể cùng uống trà uống rượu. "

Thương Dung trong lòng hơi động.

Hắn biết Lý Nguyên thiện thôi diễn thuật, Lý Nguyên nói như vậy, chỉ sợ là đang nhắc nhở hắn cái gì.

"Tiểu hữu là thôi toán ra ta sẽ có cái gì bất trắc sao?" Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi.

Tỉ Can mấy người cũng đều tò mò nhìn về phía Lý Nguyên..