Chương 153: Con gái chúng ta liền nhờ ngươi

Chương 153: Con gái chúng ta liền nhờ ngươi

Lý Nguyên cũng không muốn mất đi vị này bạn vong niên, không khỏi gật đầu nói:

"Ta xem ngươi mệnh cách, ngươi như tiếp tục lưu lại triều đình, chắc chắn máu tươi Kim Loan Điện, không còn sống lâu nữa. "

Nguyên bản Thương Dung kết cục, chính là lực gián mà chết.

Thương Dung nghe vậy, không khỏi biểu tình đông lại một cái.

Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công mấy người cũng lộ ra trầm trọng màu sắc.

Đám người trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Phòng trà nhất thời rơi vào trầm mặc bên trong.

Một lát sau, Thương Dung bùi ngùi cảm khái nói:

"Ăn lộc vua, trung quân việc, thân là thần tử, nếu không thể bảo vệ xã tắc, khuyên nhủ quân vương, gánh quân chi buồn, lại không là biến thành ngồi không ăn bám người? Cái này cùng Vưu Hồn loại này gặp quân chi ác sàm thần lại có gì khác biệt?"

Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vô cùng kiên định màu sắc,

"Vì vậy, dù cho chính là máu tươi Kim Loan Điện, ta vẫn như cũ sẽ đối Trụ Vương trước mặt thẳng thắn can gián, khiến cho hắn lấy giang sơn xã tắc làm trọng. Nếu là có thể bằng vào ta chết, khiến cho Trụ Vương hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng đáng. "

Thương Dung phen này lời tâm huyết, nhất thời nghe được Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công ba người vô cùng cảm động.

"Thừa tướng đạo đức tốt, xích đảm trung can, thật là chúng ta tấm gương. "

"Chúng ta bồi thừa tướng cùng nhau lực gián, nhất định có thể khiến cho Trụ Vương hồi tâm chuyển ý. "

"Nếu như Văn Thái Sư ở Triều Ca thì tốt rồi, Văn Thái Sư lời nói Trụ Vương vẫn có thể nghe vào. "

". . ." 710

Lý Nguyên thấy Thương Dung được nhắc nhở của hắn, lại như cũ chuẩn bị khuyên nhủ Trụ Vương, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài.

Loại này ngu trung nhân, khiến người ta là có thể thương, rồi lại bội phục.

Thương Dung đột nhiên nhìn Lý Nguyên, vẻ mặt thành khẩn nói:

"Nếu như lão phu thật sự có cái gì bất trắc, cũng xin tiểu hữu có thể giúp ta chiếu cố thật tốt Thanh Quân, lão phu chết đến không có gì, chính là khổ mẹ con các nàng hai. "

Thương Thanh Quân là Thương Dung nữ nhi, dựa theo nguyên lai Vận Mệnh, nàng tương lai sẽ phải gả cho Võ Vương Cơ Phát vì Hoàng Hậu.

Chỉ bất quá bởi vì Lý Nguyên xuất hiện, Thương Dung chuyên tâm muốn gả con gái cho Lý Nguyên, vì vậy Thương Thanh Quân Vận Mệnh đã xảy ra cải biến.

Lý Nguyên thấy Thương Dung đã tâm tồn tử chí, hắn lời nói này đã coi như là lâm chung di ngôn, ngược lại cũng không tiện cự tuyệt, vì vậy gật đầu nói:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi. "

Thấy Lý Nguyên bằng lòng, Thương Dung không khỏi thoải mái không ngớt:

"Tới, uống rượu, nên uống cạn một chén lớn. "

Qua ba lần rượu, Tỉ Can đột nhiên mắt say lờ đờ mờ mịt đối với Lý Nguyên hỏi:

"Vẫn luôn biết tiểu hữu thiện thôi toán chuyện tương lai, không biết tiểu hữu có thể hay không cho ta cũng coi như tính toán, tương lai của ta như thế nào?"

Lý Nguyên nhìn Tỉ Can liếc mắt: "Ngươi thực sự muốn biết mình Vận Mệnh (bfaj)?"

Sớm biết mình Vận Mệnh, lại vô lực cải biến, đây thật ra là nhất kiện phi thường bi ai sự tình.

Tỉ Can gật đầu nói: "Không quan hệ, tiểu hữu cứ việc nói đi. "

Lý Nguyên: "Một năm sau, ngươi sẽ bị moi tim mà chết. "

Phốc

Tỉ Can nhịn không được, nhất thời đem trong miệng rượu cho uống đi ra.

Thương Dung, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công ba người cũng bị cả kinh hai mặt nhìn nhau.

Tỉ Can chậm quá khí phía sau, vẻ mặt mờ mịt nói:

"Nói như vậy ta chỉ có một năm sống đầu? Còn có thể bị moi tim mà chết?"

Lý Nguyên gật đầu.

Đột nhiên biết được tánh mạng của mình chỉ còn lại có thời gian một năm, Tỉ Can nội tâm thật lạnh thật lạnh.

Hắn bắt đầu hối hận chính mình tìm Lý Nguyên thầy tướng số.

Cái này kêu là chuyện gì a?

"Không biết có thay đổi hay không Tỉ Can thừa tướng vận mạng biện pháp?" Hoàng Phi Hổ nhịn không được đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Nếu như trong vòng nửa năm, cách xa Triều Ca, vĩnh viễn không quay về, có thể cải biến Vận Mệnh. "

"Cái này, " Tỉ Can làm khó dễ lắc đầu.

Hắn là Trụ Vương hoàng thúc, lại là triều đình á tướng, bây giờ triều đình thế cục cuồn cuộn sóng ngầm, Thương Dung đều có thể ở lại triều đình bảo vệ xã tắc, hắn làm sao có thể ly khai Triều Ca?

Nghĩ tới đây, Tỉ Can nhất thời vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên nói:

"Nếu như lão phu thực sự như tiểu hữu nói, mong rằng tiểu hữu có thể giúp một tay chiếu cố một chút tiểu nữ Ân Kiều Nga. "

Lý Nguyên liếc mắt, "Ngươi gia đại nghiệp đại, tử nữ mười mấy cái, không giống lão thương chỉ có một nữ nhi, phải dùng tới ta tới chiếu cố sao?"

Tỉ Can ủy khuất nói:

"Đây là ta trước khi chết một điểm cuối cùng yêu cầu, lẽ nào tiểu hữu cũng không có thể thỏa mãn? Đây không phải là để cho ta chết không nhắm mắt sao?"

Thấy Tỉ Can nói làm bộ đáng thương dáng vẻ, Lý Nguyên mau đánh ở nói:

"Được, được, sợ ngươi rồi, giúp ngươi chiếu cố là được. "

Tỉ Can nghe vậy, lúc này mới chuyển bi thương làm vui:

"Cứ quyết định như vậy đi, không thể đổi ý. Tới, đại gia cạn một chén. "

Thấy Tỉ Can dáng vẻ cao hứng, tựa như nhặt được bảo giống nhau, nơi nào giống như là một cái biết mình chỉ có một năm sống đầu người?

Uống vài chén rượu phía sau, Đặng Cửu Công cũng bị gợi lên lòng hiếu kỳ, khiến cho Lý Nguyên giúp hắn cũng coi như tính toán Vận Mệnh.

"Tiểu hữu, cũng cho ta tính một chút a !. "

Lý Nguyên đương nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia, hắn nhìn Đặng Cửu Công liếc mắt:

"Ngươi còn có chừng mười năm mệnh, "

Đặng Cửu Công thở phào nhẹ nhõm.

Hoàn hảo.

Tuy là hắn bây giờ còn không đến 50 tuổi, coi như sống thêm mười năm cũng mới 60 tuổi.

Nhưng là sống 60 năm.

Hắn nhớ được mở.

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Sau đó sẽ bị bêu đầu mà chết. "

"Khụ khụ khụ!"

Đặng Cửu Công nhịn không được, lúc này bị sặc phải ho khan thấu không ngớt.

"Ta làm sao sẽ bị bêu đầu? Chẳng lẽ không đúng nên sống thọ và chết tại nhà sao?"

Thương Dung, Tỉ Can, Hoàng Phi Hổ cũng vẻ mặt ngoài ý muốn.

Lý Nguyên nhìn Đặng Cửu Công, không lời nói:

"Ngươi dù sao cũng là một gã võ tướng, cả người khí huyết như cầu vồng, bình thường mà nói, sống một trăm hai trăm tuổi cũng không thành vấn đề, 60 tuổi đã nghĩ sống thọ và chết tại nhà, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Lẽ nào tương lai sẽ có cái gì chiến sự, mà ta sẽ bị chiến bại?" Đặng Cửu Công thần sắc nhất thời trở nên ngưng trọng.

Hoàng Phi Hổ vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi:

"Tiểu hữu cho ta cũng coi như tính toán, ta vận mệnh như thế nào?"

Lý Nguyên: "Thê tử chết thảm, tương lai mình cũng sẽ trận vong ở dưới ngựa, bốn vị con trai trưởng, cận tồn một. "

Bịch

Hoàng Phi Hổ thân thể mềm nhũn, nhất thời từ trên ghế trượt đến trên mặt đất, vẻ mặt mộng bức mờ mịt.

Lý Nguyên lời nói, cho hắn trùng kích quá lớn, giây lát căn bản không tiếp thụ được.

Đặng Cửu Công, Thương Dung, Tỉ Can ba người cũng cả kinh ngây ra như phỗng, nhìn Vũ Thành Vương ánh mắt, tràn đầy đồng tình.

Bọn họ cho là mình thảm, không nghĩ tới còn có so với chính mình thảm hại hơn.

Cái này cùng cửa nát nhà tan không có gì khác nhau đi?

Vũ Thành Vương, ngươi thắng!

Hoàng Phi Hổ nhanh lên từ dưới đất bò dậy, hắn sầu mi khổ kiểm nhìn Lý Nguyên:

"Ta làm sao thảm như vậy?"

Đặng Cửu Công vẻ mặt nghi ngờ nhìn Lý Nguyên:

"Ta nói Lý Nguyên tiểu hữu, vì sao chúng ta kết bạn với ngươi, tuy nhiên cũng không thể chết già?"

Thương Dung, Tỉ Can vừa nghe, cũng vẻ mặt hoài nghi nhìn Lý Nguyên:

"Đúng vậy, có phải là ngươi hay không phương chúng ta?"

"Việc này tiểu hữu ngươi nên phụ trách a!"

Lý Nguyên biểu tình một quýnh.

Chuyện này huyên, thật đúng là giống như là hắn khắc mấy người này giống nhau.

Hắn nhanh lên đối với mấy người an ủi:

"Kỳ thực hoàn hảo, tương lai các ngươi tuy là cũng không thể chết già, nhưng biết lấy một loại phương thức khác sống, vì vậy cũng không tính là chuyện xấu. ".