Chương 154: 68 tuổi hoàng hoa khuê nữ

Chương 154: 68 tuổi hoàng hoa khuê nữ

Mấy người này sau khi chết đều sẽ bị Phong Thần, có thể vĩnh sinh, vì vậy kết cục so với người bình thường khá.

Bốn người đưa mắt nhìn nhau.

Một loại phương thức khác sống?

"Lẽ nào chúng ta đều sẽ thành tiên hay sao?" Hoàng Phi Hổ tâm tình tốt bị điểm, thậm chí còn có chút ít vui vẻ.

Lý Nguyên: "Tương lai các ngươi tự nhiên sẽ biết. "

Nếu tử vong không phải điểm kết thúc, bên trong căn phòng bầu không khí nhất thời trở nên ung dung điểm.

Đặng Cửu Công đối với Lý Nguyên nói:

"Nếu như lão phu sau khi chết, tiểu nữ Đặng Thiền Ngọc liền ~ giao phó cho ngươi chiếu cố. "

Hoàng Phi Hổ cũng vội vàng nói: "Nữ nhi của ta Hoàng Thiên Anh cũng phiền phức tiểu hữu chiếu cố -. "

Thương Dung nhắc nhở: "Đừng quên, ngươi vừa rồi có thể đã đáp ứng rồi phải chiếu cố nữ nhi của ta Thương Thanh Quân -. "

Tỉ Can: "Ngươi cũng đáp ứng rồi phải chiếu cố nữ nhi của ta Ân Kiều Nga. "

"Nói chung, nữ nhi của chúng ta liền trông cậy vào ngươi. " đám người đồng nói.

Lý Nguyên: ". . ."

Hắn thấy mọi người một bộ ỷ lại vào bộ dáng của mình, nhất thời vẻ mặt dở khóc dở cười, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chiếu cố người nhưng là chuyện rất phiền phức.

Đắc Kỷ chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Sớm biết, hắn sẽ không cho những thứ này người tính là gì mệnh.

Quả thực tìm cho mình chịu tội.

Hay là uống hớp trà ép một chút a !.

Thương Dung đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhất thời vẻ mặt hưng phấn đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Nếu không chờ hai ngày, tiểu hữu liền đem nữ nhi của ta cưới a ! nói chuyện cũng tốt thuận tiện chiếu cố. "

Phốc

Lý Nguyên bị cả kinh trực tiếp đem trong miệng nước trà cho phun tới.

Phun đám người vẻ mặt.

Nhưng mà, Thương Dung, Tỉ Can, Đặng Cửu Công, Hoàng Phi Hổ hoàn toàn không để ý tới trên mặt nước trà.

Mấy người nhất thời vỗ tay khen hay, liên tục gật đầu.

"Tiểu hữu thẳng thắn đồng thời đem chúng ta bốn người nữ nhi cùng nhau đều cưới, như vậy càng náo nhiệt hơn. "

"Lời ấy đại thiện. "

"Liền vui vẻ như vậy quyết định!"

"Cái gì liền vui vẻ như vậy quyết định?" Lý Nguyên nhanh lên mở miệng nói: "Không phải đã nói chiếu cố sao, làm sao biến thành cưới gả?"

"Chiếu cố không phải là đón dâu sao?" Thương Dung nghi ngờ nói.

Tỉ Can vung tay lên: "Một người đàn ông làm sao chiếu cố một cô gái? Đương nhiên là cưới nàng. "

Đặng Cửu Công: "Việc này ngươi có thể đã đáp ứng rồi, người nào đổi ý người đó chính là Ô Quy Vương Bát Đản. "

Hoàng Phi Hổ: "Sống nhi tử còn không có rắm yên nhi. "

Thấy mấy người đem lời nói xong tận tuyệt như vậy, Lý Nguyên thực sự là khóc không ra nước mắt.

Đây không phải là bức hôn sao?

Ta còn không có làm xong cưới tiểu tức phụ chuẩn bị tâm lý a!

Cơm nước xong, Thương Dung, Tỉ Can, Đặng Cửu Công, Hoàng Phi Hổ mấy người nhất thời thần thái phấn chấn rời đi sợ hãi sống lâm.

Mà Lý Nguyên thì có vẻ ủ rũ.

Người không biết, còn tưởng rằng là hắn không được chết tử tế.

"Di, Lý lão đệ, không nghĩ tới ở gặp ở nơi này ngươi. "

Lý Nguyên mới vừa đi ra Khoái Hoạt Lâm không có mấy bước, chỉ thấy một cái râu tóc bạc phơ, nhưng tinh thần quắc thước lão tẩu vẻ mặt nhiệt tình đối với Lý Nguyên chào hỏi.

Lão tẩu bên cạnh còn đứng một cái mang bộ mặt sầu thảm, thân thể phúc hậu Lão Ông, đã cùng Lý Nguyên chắp tay nói:

"Lý lão đệ, ngươi Khoái Hoạt Lâm sinh ý là càng ngày càng tốt. "

Lý Nguyên nhìn một cái, nguyên lai là Tống Dị Nhân cùng Mã Viên Ngoại hai cái này người quen cũ.

Hai người này đều là Triều Ca phú thương, gia có ruộng tốt vạn khoảnh, cửa hàng vô số.

Trước đây Lý Nguyên Khoái Hoạt Lâm, còn có ngoại ô trang viên, ruộng tốt, chính là từ Mã Viên Ngoại trong tay sang lại.

Hơn nữa, hai người này còn có một cái thân phận.

Tống Dị Nhân anh em kết nghĩa, là Khương Tử Nha.

Mã Viên Ngoại nữ nhi Mã Chiêu Đệ, tương lai biết gả cho Khương Tử Nha làm thê tử.

Lý Nguyên đối với hai người chắp tay nói:

"Tống lão ca, Mã Viên Ngoại, các ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào?"

Tống Dị Nhân nở nụ cười đầy mặt:

"Đang muốn đến Lý lão đệ tửu lâu ăn. Ta có nhất kiện việc vui chuẩn bị tìm Mã Viên Ngoại thương lượng. "

Lý Nguyên trong lòng hơi động, nhất thời đoán được Tống Dị Nhân việc vui là cái gì.

Hắn giả vờ không biết mà hỏi: "Không biết là việc vui gì, có thuận tiện hay không nói cho ta nghe một chút?"

Tống Dị Nhân không thèm để ý nói:

"Không có gì không có phương tiện, ta có một vị kết bái huynh đệ, phía trước một mực Côn Lôn Sơn học đạo, đoạn thời gian trước học thành trở về, đến nay 72 tuổi cũng không cưới vợ, vì vậy ta chuẩn bị cho hắn nói một mối hôn sự, cũng tốt nối dõi tông đường, không phải chặt đứt hương hỏa. Cái này không, Mã Viên Ngoại có một gã khuê nữ, 68 tuổi còn khuê nữ, vừa lúc cùng ta vậy huynh đệ xứng đôi, vì vậy ta là tới hướng Mã Viên Ngoại làm mai. . ."

Lý Nguyên là cực lực nhịn xuống, nhờ vậy mới không có bật cười.

68 tuổi khuê nữ, thật mẹ nàng chính là một nhân tài!

Hắn đối với hai người chúc mừng nói:

"Quả thực xứng đôi, ta xem việc này nhất định có thể thành, trước tiên ở nơi đây chúc mừng hai vị. "

Tống Dị Nhân cười nói:

"Việc này như thành, kết hôn thời điểm cũng xin Lý lão đệ tới uống một chén rượu mừng. "

·······

Mã Viên Ngoại đã cùng Lý Nguyên mời: "Cũng xin Lý lão đệ rất hân hạnh được đón tiếp. "

Lý Nguyên lúc đầu chưa kịp mình bị Thương Dung, Tỉ Can bốn người đồng thời bức hôn sự tình đau đầu đâu, hắn nghe hai người mời, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Cảm thấy có thể đi ngoài thành trang viên tránh đầu sóng ngọn gió.

Vì vậy vội vã đáp ứng nói:

"Tốt, đến lúc đó nhớ mời ta, ta nhất định đến. "

. . .

Không có mấy ngày nữa.

Lý Nguyên thu vào Tống Dị Nhân cùng Mã Viên Ngoại phái người đưa tới kết hôn thiếp cưới.

Hắn nhất thời mang theo Tiểu Hắc, dẫn theo Anh Vũ, một người đi ngay ngoại ô tống gia trang.

Ở tống gia trang, hắn rốt cục nhìn thấy Khương Tử Nha còn có vị kia 68 tuổi hoàng hoa khuê nữ Mã Chiêu Đệ.

Khương Tử Nha tướng mạo tuổi già, vóc người võ vàng, tóc chòm râu tuyết trắng, bất quá nhìn lại tinh thần quắc thước, không chút nào tuổi già sức yếu giống như.

. . . . .  . .  . .

Mã Chiêu Đệ có vẻ thông minh tháo vát, còn như tướng mạo, chỉ có thể nói cùng tuổi của nàng phi thường tương xứng hợp, đã qua nhận xấu đẹp lứa tuổi đoạn.

"Lý lão đệ, hoan nghênh, hoan nghênh, cảm tạ ngươi có thể rất hân hạnh được đón tiếp. " Tống Dị Nhân cùng Mã Viên Ngoại thấy Lý Nguyên, vội vã đi lên chắp tay hô.

Lý Nguyên cũng chắp tay: "Tống lão ca, Mã Viên Ngoại khách khí, "

Khương Tử Nha cùng Mã Chiêu Đệ người xuyên một bộ đại hồng bào, đi theo phía sau hai người.

Khương Tử Nha thấy Lý Nguyên dĩ nhiên người mang pháp lực, cũng là một vị tu sĩ, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Dù sao người tu đạo rất ít có thể cùng Tống Dị Nhân loại này người thường đùa bỡn đến cùng đi.

Ngay sau đó, hắn phát hiện Lý Nguyên thể chất, dĩ nhiên là cực kỳ hiếm thấy Tiên Thiên Đạo Thai, càng là cả kinh tròng mắt đều kém chút lồi đi ra.

Phải biết rằng, coi như ở cực kỳ chú trọng theo hầu Xiển Giáo, có thể so sánh được với Tiên Thiên Đạo Thai đệ tử, cũng lác đác không có mấy.

Hắn thể chất của mình cùng Tiên Thiên Đạo Thai so với, càng là thúc ngựa cũng không kịp.

Khương Tử Nha ở tu đạo phương diện thiên phú cũng không cao, hắn thành vô số lần huyễn tưởng, nếu là mình thiên phú dị bẩm, sư phụ cũng sẽ không nói hắn từ nhỏ bạc mệnh, cùng tiên đạo vô duyên.

Hắn không nghĩ tới hôm nay cư nhiên có thể gặp được thấy một cái như vậy thiên tư trác tuyệt người.

"Quay đầu ngược lại là có thể cùng người này nhiều tiếp xúc một chút, nhìn hắn có hay không sư thừa, nếu như không có sư thừa, ngược lại là có thể giới thiệu hắn đi Xiển Giáo. "

Khương Tử Nha âm thầm nghĩ tới.

Mã Chiêu Đệ nhìn Lý Nguyên ngọc diện tuấn nhan, phong lưu phóng khoáng bộ dạng, nhìn lại mình một chút bên người cái này mộc nạp lão Đầu nhi, thực sự là hàng so với hàng được ném đinh..