Chương 155: Đạo hữu xin dừng bước

Chương 155: Đạo hữu xin dừng bước

Tống Dị Nhân chỉ vào Khương Tử Nha đối với Lý Nguyên giới thiệu:

"Lý lão đệ, đây chính là ta vị kia huynh đệ kết nghĩa, họ Khương danh thượng, chữ Tử Nha. Huynh đệ, vị này chính là ta nói với ngươi Khoái Hoạt Lâm lão bản -- Lý Nguyên. "

Lý Nguyên đối với Khương Tử Nha cùng Mã Chiêu Đệ chắp tay nói: "Chúc mừng hai vị tân nhân vui kết lương duyên, vĩnh viễn đế uyên minh. "

Nói, đem mình chuẩn bị lễ vật đưa cho Khương Tử Nha.

"Ta bắt lấy a !!"

Mã Chiêu Đệ tay mắt lanh lẹ, chủ động nhận lấy hộp quà.

Khương Tử Nha ngượng ngùng hướng về phía Lý Nguyên san nở nụ cười.

Mất mặt a!

Mã Chiêu Đệ vội vã mở ra hộp quà, chuẩn bị kiểm tra đồ vật bên trong, nắp hộp vừa mới mở ra, chỉ thấy một đạo ánh huỳnh quang nhất thời từ hộp quà bên trong sáng lên.

Đám người nhìn lên, không khỏi hít vào một hơi, chỉ thấy hộp quà bên trong dĩ nhiên là chín viên châu tròn ngọc sáng, lớn chừng quả trứng gà trân châu.

"Sáu năm bảy" "Má ơi!"

Mã Chiêu Đệ kinh hô một tiếng, cầm hộp quà tay dĩ nhiên không bị khống chế run nhè nhẹ, thiếu chút nữa thì không có cầm chắc.

Nàng vội vàng đem hộp quà ôm vào trong lòng, một bộ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, rất sợ đánh nát thần tình.

Khương Tử Nha bất chấp thê tử thất lễ, hắn thấy chín viên lớn chừng quả trứng gà trân châu, nguyên bản mộc nạp mặt cũng biến thành mục trừng khẩu ngốc đứng lên.

Hắn không nghĩ tới vị này mới quen Lý Nguyên, dĩ nhiên xuất thủ hào phóng như vậy.

Lớn như vậy trân châu, hiếm thấy trên đời, một viên chỉ đáng giá thiên kim, so với hắn hết thảy gia sản cộng lại cũng còn quý trọng.

Đợi hắn từ trong khiếp sợ sau khi phản ứng, vội vàng hướng Lý Nguyên nói rằng:

"Lý lão đệ lễ vật quá quý trọng, xin thứ cho chúng ta không thể nhận dưới. "

Hắn đối với thê tử nói:

"Phu nhân, mau đưa bảo châu trả lại cho Lý lão đệ. "

Nhưng mà, Mã Chiêu Đệ nơi nào nguyện ý đem tới tay trân châu trả lại?

Đây không phải là cắt nàng thịt sao?

Nàng vội vã tự tay ở Khương Tử Nha yểu bên trên hung hăng bấm một cái.

Đau đến Khương Tử Nha khuôn mặt đều vặn vẹo, sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, rồi lại không thể ở khách nhân trước mặt gọi ra, cái loại này chua xót thoải mái, quả thực không đủ vì ngoại nhân nói cũng.

Mã Chiêu Đệ một bên thắt Khương Tử Nha, không cho Khương Tử Nha nói, một bên bất động thanh sắc cười nói:

"Đây là Lý lão đệ tấm lòng thành, chúng ta nếu không phải nhận lấy, người khác còn cho là chúng ta khinh thường hắn, "

Nàng vẻ mặt cười khanh khách nhìn Lý Nguyên, "Có phải hay không, Lý lão đệ?"

Mã Viên Ngoại ở một bên thấy nữ nhi con buôn dáng vẻ, không khỏi có loại muốn che mặt xung động.

Bất quá, Lý lão đệ cũng quá hào khí!

Lý Nguyên đối với Mã Chiêu Đệ cười cười, gật đầu nói:

"Khương phu nhân nói có lý, nếu không nhận lấy, chính là khinh thường ta. "

Kỳ thực, cái này mấy viên trân châu, đã là Lý Nguyên có thể lấy ra nhất đồ thông thường, vẫn là lần trước Đông Hải Long Vương đưa cho hắn.

Mã Chiêu Đệ nghe Lý Nguyên lời nói, không khỏi vui vẻ ra mặt.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên quá rộng thoáng.

Nàng nhanh lên đối với Lý Nguyên mời:

"Lý lão đệ mau vào phòng uống rượu, ngày hôm nay nhất định phải uống tốt. "

Nàng buông lỏng ra Khương Tử Nha yểu ở trên thịt, thúc giục, "Ngây ngốc ở chỗ này làm cái gì, mau mời Lý lão đệ vào nhà thượng tọa nha, ngàn vạn lần chớ chậm trễ Lý lão đệ. "

Khương Tử Nha yểu gian sẹo lồi đạt được giải phóng, lúc này mới hoãn quá khí lai.

Hắn cười khổ điều này Lý Nguyên nói rằng:

"Khiến cho Lý lão đệ chê cười. "

Lý Nguyên cười khoát khoát tay: "Không có gì, giữa phu thê, đánh là thân, mắng là yêu nha.

Nhưng vì cái gì bị đánh là ta? Khương Tử Nha khóc không ra nước mắt.

Khương Tử Nha cùng Mã Chiêu Đệ hôn lễ, làm được cũng không long trọng, chỉ ngồi hai ba bàn, tới đều là song phương chí thân, liền Lý Nguyên một ngoại nhân.

Dù sao đều lớn tuổi như vậy, làm được Thái Long trọng cũng có chút kỳ cục.

Bất quá, Lý Nguyên mặc dù là ngoại nhân, có ở trến yến tiệc, Mã Chiêu Đệ đối với hắn so với nàng cha ruột còn muốn nhiệt tình.

Tùy thời bắt chuyện hắn uống rượu dùng bửa, rất sợ đem hắn chậm trễ.

Chỉ tiếc, yến hội rượu cùng đồ ăn, thật sự là khiến cho Lý Nguyên một ít khó có thể nuốt xuống.

Rượu là rượu đục, bởi vì tinh luyện kỹ thuật có hạn, có vẻ phi thường đục ngầu, đồng thời cồn chỉ có chừng mười độ, uống còn có chút lên men.

Đồ ăn liền một bàn nướng thịt dê cùng vài cái thủy nấu ăn, không hề mỹ vị đáng nói.

Vì vậy Mã Chiêu Đệ càng là nhiệt tình bắt chuyện hắn uống rượu dùng bửa, Lý Nguyên thì càng phát sầu.

Cái này có thể làm sao nuốt trôi a!

Mãi mới chờ đến lúc yến hội kết thúc, Lý Nguyên nhanh lên cáo từ.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không trở về Triều Ca thành, mà là đi hắn trang viên.

Chuẩn bị ở trong trang viên tiểu ở một thời gian ngắn, tránh một chút Thương Dung mấy người bức hôn.

Trang viên đang ở khoảng cách tống gia trang không xa mã gia trang, cách xa nhau bất quá hai ba cây số đường.

Lý Nguyên mới vừa đi tới nửa đường bên trên, lại đột nhiên nghe một cái nho nhã thanh âm tại hắn phía sau vang lên:

"Đạo hữu xin dừng bước. "

Nghe cái này năm chữ, Lý Nguyên da mặt run lên, không có hơi kém ngã trên mặt đất. . .

Hắn cố ý làm bộ không nghe thấy, tiếp tục hướng mặt trước đi.

Bất quá, hắn mới vừa đi mấy bước, chỉ thấy một cái hắc ảnh từ bên cạnh hắn chợt lóe lên.

Ngay sau đó, một người trung niên đạo nhân đứng ở trước người hắn ba mét chỗ.

Người đến người xuyên hắc sắc đạo bào, râu tóc đều là hắc, miệng thần bên trên giữ lại hai phiết đuôi én hồ, bề ngoài ở chừng bốn mươi tuổi, nhìn nho nhã hiền hoà.

Người này chính nhất khuôn mặt mỉm cười nhìn Lý Nguyên.

"Gặp qua đạo hữu. " hắn hướng về phía Lý Nguyên chắp tay nói.

Nhưng mà, Lý Nguyên giống như là không phát hiện phía trước có người giống nhau, trực tiếp từ đạo nhân áo đen bên cạnh đi tới, căn bản không có dừng bước.

Thân Công Báo biểu tình một ít dại ra.

Ta hẳn không có sử dụng Ẩn Thân Thuật nữa à?

Hắn không yên lòng kiểm tra một chút, rốt cục khẳng định, mình quả thật vô ích Ẩn Thân Thuật.

Kỳ quái!

Hắn không từ bỏ lại bay đến Lý Nguyên trước mặt, tiếp tục chắp tay chào hỏi:

"Bần đạo Thân Công Báo, gặp qua đạo hữu. "

Thấy Thân Công Báo năm lần bảy lượt ngăn lại chính mình, Lý Nguyên hơi không kiên nhẫn:

"Ngươi nói ngươi người này có phiền hay không? Đều đem ngươi trở thành không khí, ngươi còn léo nha léo nhéo. "

Thân Công Báo cũng không có bởi vì Lý Nguyên thái độ không tốt mà tức giận, hắn vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lý Nguyên:

"Ở bần đạo trong ấn tượng, trước đây chưa từng có cùng đạo hữu đã gặp mặt, vì sao đạo hữu tựa hồ đối với ta có thành kiến?"

Lý Nguyên:

"Ta đối với 'Đạo hữu xin dừng bước' năm chữ dị ứng, ai đúng ta nói nói thế, ta liền đối với người nào có thành kiến. "

Thân Công Báo: "1. 8. . ."

Hắn nhãn thần có điểm ngốc, biểu tình có điểm mộng.

Ai có thể nói cho ta biết, đây là cái gì quỷ lý do?

Thân Công Báo phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt áy náy đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ta không biết tiểu hữu cấm kỵ, việc này là ta không đúng, xin lỗi. "

Nói, còn đối với Lý Nguyên chắp tay cúc cung, thái độ có vẻ vô cùng thành khẩn.

Lý Nguyên thấy Thân Công Báo cái này cũng không tức giận, lại vẫn với hắn xin lỗi, trong lòng ngược lại là có điểm bội phục người này.

Thảo nào không được hắn có thể giật giây nhiều như vậy tu sĩ đi đánh Khương Tử Nha, cùng người giao tế phương diện quả thật có chút bản lĩnh.

Hắn đối với Thân Công Báo hỏi:

"Ngươi không hề âm thầm tiếp tục quan sát Khương Tử Nha, đi ra gọi làm cái gì?"

Xoạch

Nghe Lý Nguyên lời nói, Thân Công Báo tựa như một chỉ chim sợ cành cong giống nhau, kinh hãi cả người tóc gáy đều dựng lên.

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối trừng mắt Lý Nguyên, la hét kinh hoảng nói:.