Chương 156: Thân Công Báo cũng muốn rạn nứt

Chương 156: Thân Công Báo cũng muốn rạn nứt

"Ngươi là làm sao phát hiện ta đang quan sát Khương Tử Nha?"

Hắn lại quan sát một chút Lý Nguyên tu vi.

Là Địa Tiên Kỳ không sai a?

Có thể Địa Tiên Kỳ tu sĩ làm sao có thể khám phá ta Ẩn Thân Thuật?

Lý Nguyên chẳng đáng với trả lời Thân Công Báo như vậy ngây thơ vấn đề.

Hắn từ đi tới tống gia trang phía sau, liền phát hiện Thân Công Báo đang âm thầm rình coi Khương Tử Nha, chỉ là lười vạch trần mà thôi.

"Ngươi nếu không có sự tình, ta liền đi. "

Thân Công Báo thấy Lý Nguyên muốn đi, vội vã mở miệng nói:

"Đạo hữu mời lưu. . ."

Hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhanh lên sửa lời nói:

"Chờ một chút, ta tìm được hữu kỳ thực có chính sự. "

Lý Nguyên dừng bước lại: "Chính sự gì?"

Thân Công Báo:

"Ta xem đạo hữu chính là vạn cổ không một Tiên Thiên Đạo Thai thân thể, lại người mang Chí Tôn Cốt, vì vậy muốn hỏi đạo hữu có từng bái sư? Nếu là không có sư phụ, ta có thể vì tiểu hữu giới thiệu một vị cường giả chí cao vi sư. "

Lý Nguyên có chút ngạc nhiên, Thân Công Báo là muốn đem hắn giới thiệu vào Xiển Giáo, vẫn là Tiệt Giáo?

15 vì vậy hắn đối với Thân Công Báo hỏi: "Là vị kia cường giả chí cao?"

Thân Công Báo thân thể nhất thời đứng nghiêm, gằn từng chữ một:

"Xiển - giáo - giáo - chủ. "

Biểu tình tự tin không nói được.

Xem ra Thân Công Báo hiện tại cũng không có phản bội Xiển Giáo ý tưởng, chỉ sợ hắn bây giờ còn nghĩ như thế nào cùng Khương Tử Nha ở Nguyên Thủy Thiên Tôn trước mặt tranh thủ tình cảm.

Lý Nguyên một bên âm thầm nghĩ lấy, một bên thờ ơ không đếm kỉa trả lời một câu:

"A, không có hứng thú. "

"Cái gì?"

Thân Công Báo đột nhiên thét lên nhảy dựng lên.

Giống như là bị hỏa thiêu đến rồi bàn chân giống nhau, không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn lúc đầu cho là mình mang ra Nguyên Thủy Thiên Tôn tên, Lý Nguyên khẳng định cúi đầu liền bái, cũng đồng thời đối với hắn bội phục phục được phục sát đất.

Dù sao đây chính là Thánh Nhân, hắn có thể đem Lý Nguyên giới thiệu cho Thánh Nhân làm đệ tử, thân phận này có thể một dạng sao?

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biểu hiện lạnh nhạt như vậy.

Đây quả thực lật đổ tưởng tượng của hắn.

"Ngươi làm sao sẽ không có hứng thú? Ngươi biết Xiển Giáo giáo chủ là thân phận gì sao? Đây chính là chí cao vô thượng Thánh Nhân, có thể bái Thánh Nhân vi sư, không biết là bực nào vinh dự. " Thân Công Báo vội vàng hướng Lý Nguyên nói rằng.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không lạ gì. "

Nói xong, hắn liền không để ý tới nữa Thân Công Báo, tiếp tục nắm Tiểu Hắc hướng trang viên đi tới.

Gặp phải loại bất an này lẽ thường xuất bài nhân, Thân Công Báo đều nhanh muốn điên.

Hắn vẫn là lần đầu tiên phát hiện có người đối với Thánh Nhân không lạ gì.

Ngươi biết Thánh Nhân ý vị như thế nào sao?

Thân Công Báo một bên ở trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt, một bên nhanh lên đuổi theo.

"Đạo hữu mời lưu. . . A Phi, chờ ta một chút. "

Thân Công Báo cùng Lý Nguyên đi song song.

"Đạo hữu thực sự không phải suy nghĩ một chút?"

"Lấy thể chất của ngươi, nếu là có thể bái nhập Xiển Giáo, tương lai nhất định tiền đồ vô lượng. "

"Như vậy cơ duyên, đạo hữu ngàn vạn lần không nên bỏ qua a!"

". . ."

Nhưng mà, bất luận Thân Công Báo như thế nào tận tình khuyên bảo, Lý Nguyên thủy chung bất vi sở động.

Lời nói nhảm.

Coi như hắn nguyện ý bái Nguyên Thủy Thiên Tôn vi sư, sợ rằng Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có can đảm thu.

Thân Công Báo đều nhanh muốn qua đời.

Nếu như là bình thường người, hắn đã sớm quay đầu bước đi, căn bản sẽ không như thế tận tình khuyên bảo, dù sao nắm chặt không được cơ duyên, là tổn thất của ngươi.

Có thể Lý Nguyên lạnh nhạt như vậy, đối với Thánh Nhân không phải gọt nhất cố, ngược lại khơi dậy Thân Công Báo tốt thắng tâm.

Trong lòng hắn phát thệ, nếu không thể khiến cho Lý Nguyên cam tâm tình nguyện bái nhập Xiển Giáo, hắn sẽ không họ thân.

Thân Công Báo tính cách kỳ thực phi thường cố chấp, liền như cùng hắn không phục Khương Tử Nha, vì vậy liền từ hồi đó cùng Khương Tử Nha đối nghịch, chính là vì chứng minh mình so với Khương Tử Nha mạnh mẽ.

"Đạo hữu, ngươi vì sao không muốn bái sư?" Thân Công Báo quyết định tìm được trước Lý Nguyên "Nguyên nhân bệnh" sau đó sẽ đúng bệnh hốt thuốc.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Bởi vì không ai có tư cách làm sư phụ ta. "

Phác thông!

Thân Công Báo lảo đảo một cái, nhất thời quăng ngã như chó ăn cứt.

"Phi, phi "

Hắn nhanh lên nảy lên khỏi mặt đất tới, đem trong miệng bùn nhổ ra, sau đó một ít phát điên đối với Lý Nguyên kêu lên:

"Ngươi mới vừa rồi rốt cuộc hãy nghe ta nói không có? Ta là muốn đem ngươi giới thiệu cho Xiển Giáo giáo chủ, đây là Thánh Nhân, Thánh Nhân!"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đúng vậy, không có tư cách người ở giữa cũng bao quát Thánh Nhân. "

Bịch

Lần này, Thân Công Báo là trực tiếp một đầu chìm vào trong đất, tựa như cắm cọng hoa tỏi non giống nhau.

Hắn cảm giác mình muốn điên rồi.

Không có ai có tư cách làm sư phụ ngươi, cũng đã đủ cuồng vọng.

Lại vẫn bao quát Thánh Nhân.

Đây cũng không phải là cuồng vọng, quả thực cũng không biết trời cao đất rộng.

Thân Công Báo cảm thấy, chính mình khả năng đang cùng một cái kẻ ngu si giao lưu.

Như không phải người ngu, ai có thể nói ra cuồng vọng như vậy lời nói tới?

Ba

Thân Công Báo đem mình đầu từ dưới đất rút ra, lắc lắc đầu, đem trong tai bùn đất run rẩy rơi.

Hắn cảm thấy, đang để cho Lý Nguyên cam tâm tình nguyện bái nhập Xiển Giáo phía trước, hắn vẫn đi trước cho Lý Nguyên tìm một vị thần y a !.

Cái này bệnh ngu không chữa khỏi, hắn cho dù có ba tấc bất lạn miệng lưỡi cũng không dùng.

Đang ở Thân Công Báo chuẩn bị cùng Lý Nguyên cáo từ thời điểm.

Hưu

Một đạo lưu quang đột nhiên từ phía trên bên xẹt qua, đường kính hướng hắn cùng Lý Nguyên chỗ ở vị trí phóng tới.

Thân Công Báo trong lòng cả kinh, hắn dĩ nhiên không thấy Thanh Lưu chỉ là cái gì.

Đang ở hắn âm thầm suy đoán thời điểm, cái kia đến lưu quang đã rơi vào cách hắn trước người cách đó không xa. Hóa thành một vị nhãn thần lạnh lùng nghiêm nghị, thần tình uy nghiêm, người xuyên hắc sắc đạo bào trung niên đạo nhân.

Thân Công Báo thấy trung niên đạo nhân, đồng tử đột nhiên làm lớn ra thập bội.

Tròng mắt đều trợn lên, thần sắc không nói ra được hưng phấn cùng kích động.

Bởi vì ... này vị trung niên đạo nhân hắn nhận thức, dĩ nhiên là Tiệt Giáo giáo chủ Thông Thiên Sư Thúc.

Sư thúc là tới tìm ta làm cái gì? 0 10

Thân Công Báo trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc, liền muốn cùng Thông Thiên Giáo Chủ hành lễ.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, Thân Công Báo trực tiếp nứt ra rồi.

"Lý đạo hữu, ngươi làm sao chạy đến nơi đây? Để cho ta một hồi dễ tìm. "

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên, nhất thời chủ động hô.

Đạo hữu?

Thân Công Báo vẻ mặt dại ra.

Vì sao sư thúc phải gọi một cái Địa Tiên Kỳ đạo hữu?

Lý Nguyên thấy Thông Thiên Giáo Chủ, vô cùng bất ngờ:

"Sao ngươi lại tới đây?"

Ngươi

Cũng không xưng hô đạo hữu sao?

Thân Công Báo trong đầu trống rỗng, hắn cảm giác mình khả năng xuất hiện ảo giác.

Thông Thiên Giáo Chủ một ít kích động, lại một ít thất lạc đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Trước ngươi giúp ta thôi toán Tiệt Giáo cái thứ nhất Ứng Kiếp Chi Nhân, ngay hôm nay đã ứng nghiệm, muốn nói với ngươi kệ ngữ không sai chút nào. "

Xoạch

Thân Công Báo cằm rốt cục bị kinh điệu.

Mẹ nha, ta không nghe lầm chứ?

Một cái Địa Tiên Kỳ bang sư thúc thôi toán Ứng Kiếp Chi Nhân?

Còn không sai chút nào?

Các ngươi đến cùng ai mới là Thánh Nhân a?

Thông Thiên Giáo Chủ lúc này rốt cục chú ý tới Thân Công Báo.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc:

"Di, ngươi không phải Nhị Huynh đệ tử ký danh Thân Công Báo sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Lẽ nào ngươi cùng Lý đạo hữu nhận thức?"

Thân Công Báo nhanh lên thu hồi trên mặt biểu tình kinh hãi, vội vàng cấp Thông Thiên Giáo Chủ hành lễ nói:.