Chương 157: Gây xích mích Thánh Nhân, công báo không như ý

Chương 157: Gây xích mích Thánh Nhân, công báo không như ý

"Đệ tử Thân Công Báo, bái kiến sư thúc. Ta cùng với lý. . ."

Hắn đột nhiên chần chờ một chút, sư thúc đều gọi Lý Nguyên đạo hữu, hắn đương nhiên không thể gọi như vậy,

"Ta cùng với Lý tiền bối vừa rồi mới nhận thức. "

Ô ô ô, vì sao nháy mắt, bối phận liền lùn một đoạn?

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu.

Lúc trước hắn gặp qua Thân Công Báo một mặt, đối với Thân Công Báo ấn tượng tốt.

Hỏi qua sau đó, Thông Thiên Giáo Chủ liền không để ý tới nữa Thân Công Báo.

Hắn rồi hướng Lý Nguyên nói rằng:

"Phía trước ngươi nói cho ta biết một câu kệ ngữ, ·Ngoan Thạch sống ở Huyền Hoàng bên ngoài, kết liền Linh Thai đã vạn năm. Nan địch Cửu Long Địa Hỏa gió, vạn năm tu luyện một buổi sáng không. ' lúc đó ta liền đoán được, ngươi câu này kệ ngữ nói là ta một gã đệ tử ký danh Thạch Cơ. Nàng chính là một khối hỗn độn Ngoan Thạch sinh ra linh thức. Vì vậy ta sau khi trở về, còn cố ý dặn dò qua nàng, để cho nàng đóng chặt động phủ, không nên đi ra ngoài. Kết quả. . . Ai!"

Thông Thiên Giáo Chủ thở thật dài, có vẻ không nói ra được bất đắc dĩ:

"Kết quả nàng thật tốt đứng ở chính mình động phủ, có thể một đường tới đến thiên ngoại mũi tên nhọn, lại không hề nguyên do bắn chết nàng một gã đệ tử. Thạch Cơ đi tìm hung thủ lý luận, không nghĩ tới cái kia hung thủ dĩ nhiên là Thái Ất chân nhân đồ đệ. Thái Ất chân nhân cư nhiên tế xuất Cửu Long Thần Hỏa Tráo, đem Thạch Cơ ba hồn bảy vía đốt thành hư vô, biến thành nguyên hình. "

Thân Công Báo ở bên cạnh nghe được mục trừng khẩu ngốc.

Hắn căn cứ câu kia kệ ngữ, đang đối với so với Thông Thiên Giáo Chủ kể rõ, phát hiện kệ ngữ cùng Thạch Cơ Nương Nương tử vong phương pháp, dĩ nhiên kháng ứng với.

Kệ ngữ nói Thạch Cơ Nương Nương nan địch Cửu Long Địa Hỏa gió, kết quả Thạch Cơ đã bị Cửu Long Thần Hỏa Tráo tiêu diệt.

Đây cũng quá chuẩn a !?

Hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, tựa như mới nhìn thấy giống nhau.

Đây thật là hắn thôi tính ra?

Xâu như vậy?

Hắn thật là Địa Tiên Kỳ sao?

Vô số nghi vấn tràn ngập ở Thân Công Báo não hải, khiến cho đầu hắn da đều muốn nổ tung.

Lý Nguyên nghe xong Thông Thiên Giáo Chủ kể rõ, cũng không có biểu hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn màu sắc, Thạch Cơ kết cục, hắn đã sớm nhất thanh nhị sở.

Thông Thiên Giáo Chủ cảm khái nói:

"Xem ra, coi như đã biết thiên cơ, phải cải biến Vận Mệnh, vẫn như cũ khó như nghịch thiên? . "

Thạch Cơ sự tình, đối với Thông Thiên Giáo Chủ đả kích rất lớn.

Trước đây, hắn còn rất có lòng tin cho rằng, mình có thể cải biến Tiệt Giáo Vận Mệnh.

Có thể Thạch Cơ tử vong, cho hắn một cái vang dội tát tai, khiến cho hắn hiểu được cải biến Vận Mệnh có bao nhiêu khó khăn.

Lý Nguyên chẳng những không có thoải mái Thông Thiên Giáo Chủ, ngược lại còn không chút khách khí đối với Thông Thiên Giáo Chủ quở trách đứng lên:

"Ngươi đệ tử vô cớ chết thảm, ngươi tại sao không đi làm đệ tử báo thù? Ngược lại ở chỗ này giống như một phu nhân giống nhau thở dài thở ngắn? Thật sự là uất ức tột cùng. "

Ngày âu!

Thân Công Báo ở một bên nghe được da mặt điên cuồng co quắp, trái tim đều kém chút nhảy ra ngoài.

Nói Thánh Nhân giống như một phu nhân?

Còn uất ức?

Đây là không muốn sống sao?

Coi như chán sống cũng không có thể làm như vậy chết đi?

Hắn cảm thấy Lý Nguyên một giây kế tiếp sẽ bị Thông Thiên Giáo Chủ một chưởng đập chết.

Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp, lần nữa lật đổ Thân Công Báo thế giới quan.

Thông Thiên Giáo Chủ nghe Lý Nguyên quở trách, sắc mặt nhất thời trở nên đỏ bừng.

Bất quá, hắn cũng không có giận tím mặt, mà là bất đắc dĩ thở dài, kiên nhẫn đối với Lý Nguyên giải thích:

"Ta tuy là cũng rất tức giận, có thể Thái Ất chân nhân dù sao cũng là một vãn bối, ta như ra tay với hắn, đây không phải là ỷ lớn hiếp nhỏ, già mà không kính sao?"

Điên rồi, điên rồi!

Vì sao sư thúc không tức giận a?

Không phải Thánh Nhân không thể nhục sao?

Thân Công Báo cảm thấy, hắn nửa đời trước sở trải qua hết thảy ly kỳ sự tình, cũng không có lúc này tới càng thêm ly kỳ.

Thậm chí hắn hoài nghi, trước mắt vị này Thông Thiên Giáo Chủ không phải chân chính Thông Thiên Giáo Chủ, chỉ là một dung mạo rất giống người.

Nếu không... Vì sao một chút Thánh Nhân uy nghiêm cũng không có?

Dĩ nhiên tùy ý một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ quở trách?

Lý Nguyên nghe Thông Thiên Giáo Chủ giải thích, nhất thời mặt coi thường:

"Ngươi như cho rằng Thái Ất chân nhân là một vãn bối, vậy ngươi liền phân phó ngươi vãn bối đi báo thù. Bằng không ngươi trực tiếp đi tìm Nguyên Thủy Thiên Tôn báo thù. Làm sao cũng không có thể giống như ngươi vậy cái gì cũng không làm a !? Vô tội bị giết, cũng không có người báo thù, làm ngươi đệ tử, lại không là gặp vận đen tám đời? Ngươi cái này Tiệt Giáo, lại có cái gì cần thiết tồn tại, nhanh chóng diệt tính!"

Thông Thiên Giáo Chủ bị Lý Nguyên một trận không chút lưu tình quở trách, da mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, nhìn biến ảo chập chờn.

Hắn bộ ngực cũng là một hồi khởi khởi phục phục, có vẻ nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Sư thúc cái này nhất định là nổi giận hơn!

Thân Công Báo thầm nghĩ trong lòng.

Không biết sư thúc là biết một chưởng đem Lý Nguyên đập chết, vẫn là đem Lý Nguyên linh hồn rút ra, khiến cho hắn sống không bằng chết?

Tốt

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên để chưởng đại kêu một tiếng:

"Lý đạo hữu nói đúng, đệ tử chết thảm, có thể không vì bên ngoài báo thù đạo lý? Ta đây phải đi tìm Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn nếu không cho ta cái bàn giao, ta liền trực tiếp cùng hắn làm qua một hồi. "

Nói xong, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời lắc mình hướng chân trời bay đi.

Chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Thân Công Báo nhìn Thông Thiên Giáo Chủ biến mất phương hướng, vẻ mặt trong gió mất trật tự.

Sư thúc, ngươi không phải hẳn là đập chết cái này chửi cuồng đồ sao?

Ngươi làm sao ngược lại nghe xong hắn gây xích mích, đi tìm sư phụ ta muốn một thuyết pháp?

Lẽ nào các ngươi muốn huynh đệ triệt để phản bội sao?

Thân Công Báo nhãn thần mờ mịt, trong lòng trống rỗng.

Vừa mới phát sinh đây hết thảy, quá vượt quá tưởng tượng của hắn, giống như là ở giống như nằm mơ.

Hắn hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

Qua một lúc lâu, hắn lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại.

Hắn hướng Lý Nguyên nhìn lại, lại phát hiện Lý Nguyên đã đi ra mấy trăm mét xa.

Thon dài bối ảnh, có vẻ là thần bí như vậy khó lường.

Người này rốt cuộc là người nào?

Vì cái gì Thánh Nhân sẽ cùng hắn ngang hàng giao nhau?

Mấu chốt là, vì sao hắn như thế chế ngạo Thông Thiên Giáo Chủ, có thể Thông Thiên Giáo Chủ không chút nào cũng không sinh khí?

Thân Công Báo trong lòng dâng lên vô số nghi hoặc, khiến cho hắn thật lâu không thể bình tĩnh.

Phía trước, hắn còn cảm thấy Lý Nguyên khả năng đầu óc có chuyện, dĩ nhiên nói Thánh Nhân cũng không xứng làm hắn sư phụ.

Nhưng là bây giờ, Thân Công Báo cảm thấy hẳn là là đầu óc của mình có chuyện.

Nhân gia cùng Thánh Nhân cùng thế hệ ở chung, đương nhiên sẽ không bái Thánh Nhân làm thầy!

Thân Công Báo đột nhiên nghĩ tới chính mình phía trước (được lý tốt) ở trong lòng phát lời thề, nói nếu không thể khiến cho Lý Nguyên cam tâm tình nguyện bái nhập Xiển Giáo, hắn sẽ không họ thân.

Xem ra sau này ta cũng chỉ có thể gọi ". Công báo" hỏa.

Nhớ tới nơi này, Thân Công Báo da mặt cũng không khỏi được co quắp một trận.

Sau một ngày.

Côn Lôn Sơn xảy ra nhất kiện khiếp sợ tam giới đại sự.

Tiệt Giáo Thông Thiên giáo chủ đột nhiên tìm tới Xiển Giáo, nên vì chính mình chết thảm đệ tử đòi một lời giải thích, kết quả cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn một lời không hợp, do đó động khởi tay.

Song phương ở hỗn độn hư không đại chiến một hồi.

Đánh là hỗn độn đan vào, hư không mất đi, các loại pháp tắc quanh quẩn chư thiên, Hồng Mông đều kém chút bị chấn được da nẻ.

Song phương đánh khó hoà giải, túi bụi, tuy là Nguyên Thủy Thiên Tôn sở hữu Bàn Cổ Phiên cùng Chư Thiên Khánh Vân hai món chí bảo này, có thể đối mặt Thông Thiên Giáo Chủ Thánh Nhân hậu kỳ tu vi, cùng với không thua với Bàn Cổ Phiên cùng Chư Thiên Khánh Vân Hồng Mông Lượng Thiên Xích cùng Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên, kết quả gần gần tại đấu pháp mấy trăm hiệp phía sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn liền lộ ra dấu hiệu thất bại, dần dần chống đỡ hết nổi đứng lên..