Chương 158: Ngươi muốn ngồi vững vàng, ngàn vạn lần chớ bị kinh đảo

Chương 158: Ngươi muốn ngồi vững vàng, ngàn vạn lần chớ bị kinh đảo

Cuối cùng, vẫn là Lão Tử đi ra khuyên can, cũng khiến cho Thái Ất chân nhân đệ tử Na Tra tự sát tạ tội, cái này mới thở bình thường Thông Thiên Giáo Chủ lửa giận, do đó kết thúc trận này có một không hai đấu pháp.

Trận chiến này qua đây, Thông Thiên Giáo Chủ cùng Tiệt Giáo nhất thời danh khí lớn phồng, số mệnh càng đậm, ép tới Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Xiển Giáo căn bản là không ngốc đầu lên được.

Mà Xiển Giáo cùng Tiệt Giáo quan hệ, cũng lập tức hạ xuống băng điểm.

Song phương đệ tử ít trở lại hướng.

Làm Thân Công Báo sau khi nghe được tin tức này, cả kinh không có kém chút đem mình đuôi én chòm râu cho rút ra.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thông Thiên Giáo Chủ dĩ nhiên thực sự tin vào Lý Nguyên xúi giục, đi cùng sư phụ hắn đã làm một hồi.

Trong lòng hắn đối với vị này thần bí Địa Tiên Kỳ tu sĩ, là càng phát tò mò.

Loại này gây xích mích Thánh Nhân thủ đoạn, khiến cho hắn vô cùng hướng tới.

Hắn quyết định, về sau muốn đi gặp vị này Lý tiền bối nhiều một chút thỉnh giáo.

. . .

Lý Nguyên trang viên tọa lạc tại một mảnh suối nước bên cạnh.

Phía sau thanh sơn lục thủy, trước cửa ruộng tốt ung dung, trái phải hai bên cây cối thành ấm, có vẻ vô cùng tình thơ ý hoạ, tràn đầy điền viên phong cảnh.

Trang viên cũng không lớn, chỉ có năm sáu chục mẫu chi chiều rộng, trong đó còn bao gồm một cái cất Tửu Phường, một cái nuôi dưỡng gia cầm Lục Súc chuồng bò, còn có một tọa cung làm giúp cùng người hầu nghỉ ngơi phụ viện 920.

Lý Nguyên mới vừa vào đi tới trang viên trước đại môn, Thược Dược liền thành thực mở ra hàng rào.

Thấy Thược Dược, Lý Nguyên cũng không ngoài ý muốn, bởi vì tòa trang viên này bình thường đều là do Thược Dược đang xử lý.

Lý Nguyên buông ra Tiểu Hắc, khiến nó chính mình đi phơi nắng thái dương.

Đem lồng chim đưa cho Thược Dược, để cho nàng treo trong sân một viên méo cổ trên cây.

Sau đó hắn thì nằm giàn nho dưới một cái lạnh ghế, một bên thưởng thức ngộ đạo trà, một bên chờ đấy một cái gần đăng môn bái phỏng lão đầu nhi.

Thược Dược thì thân thiếp vì hắn phe phẩy quạt hương bồ.

Lý Nguyên mới uống xong một ly trà, xuyên thấu qua ly ba, đã nhìn thấy một vị thân khoan thể bàn, đầy mặt hồng quang lão đầu nhi râu bạc chống một cây mộc trượng, run rẩy run rẩy dằng dặc hướng đại môn đi tới.

Lão đầu nhi đầu đội khăn, người xuyên một bộ Ngọc Sắc kẹp áo lót áo cà sa, yểu bên trên treo cái hồ lô, mi bên trên hai phiết màu trắng lông mi, dường như liễu diệp giống nhau dài mảnh, dĩ nhiên rũ xuống tới gương mặt. Mà miệng thần hai điều trên lông mi, lại rũ xuống tới trước ngực.

Lão đầu nhi đi tới trước hàng rào đứng vững, đối với Lý Nguyên ôm quyền, giọng khàn khàn nói:

"Vị tiểu ca này, không biết lão hủ có thể hay không thảo một chén nước uống?"

Lý Nguyên nhìn lão đầu nhi, cười nhạt:

"Vào đi. "

Hàng rào vốn là không có đóng.

Lão đầu chống mộc trượng, đi lại tập tễnh đi tới giàn nho dưới.

Hắn thấy dây nho bên trên kết từng chuỗi dịch thấu trong suốt quả nho, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh dị.

"Ngồi đi, muốn uống trà tự mình rót. " Lý Nguyên nhàn nhạt chào hỏi một câu, hắn vẫn như cũ nằm trên ghế, cũng không đứng dậy.

Lão đầu nhi chậm rãi ngồi ở Lý Nguyên đối diện cái ghế gỗ, đem mộc trượng tựa ở bắp đùi bên, hắn đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lão hủ đi đứng bất tiện, tiểu ca liền không thể tự mình cho ta rót một ly trà sao? Hoặc là khiến cho vị này tiếu nha hoàn ngược lại cũng đi. "

Lý Nguyên cười nói:

"Đi đứng bất tiện, thì không nên đi ra đi loạn, nếu không... Nếu như ngã chết ở cái kia xó xỉnh vắng vẻ, liền thi thể đều không người với ngươi thu. "

Lão đầu nhi nhất thời tức giận đến dựng râu trừng mắt:

"Ngươi cái này Tiểu Oa Nhi được không hiểu chuyện, làm sao vô cớ nguyền rủa lão hủ chết?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi lão nhân này cũng không hiểu sự tình, một người bình thường dĩ nhiên học người khác tập tễnh bước đi, cũng không ngại mệt mỏi hoảng sợ. "

Lão đầu nhi ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trên mặt lại một bộ dáng vẻ nổi giận đùng đùng:

"Ngươi người này quá không biết nói kính già yêu trẻ, liền lão nhân gia bước đi đều muốn cười nhạo. "

Lý Nguyên thấy lão đầu nhi vẫn còn giả bộ, cũng là không nói lắc đầu.

Lão đầu nhi thấy Lý Nguyên không để ý tới hắn, trong lòng không khỏi cảm thấy một hồi không thú vị.

Hắn không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ rót cho mình một ly trà.

Uống một hớp nước trà, lão đầu nhi cái kia hai cái dài một thước lông mi dĩ nhiên vểnh lên.

Trong lòng hắn dường như nhấc lên biển gầm giống nhau, chấn động mãnh liệt không ngớt.

Cái này dĩ nhiên là ngộ đạo trà.

Tiểu tử này cũng quá xa xỉ a !?

Hắn nhanh lên nhịn xuống biểu tình kinh hãi, vẻ mặt khen ngợi đối với Lý Nguyên nói rằng:

(bfdb, "Tiểu ca nước trà không sai, có thể hay không tiễn lão nhân gia hơn mười cân lá trà, ta trở về chậm rãi uống. "

Phốc

Lý Nguyên nhịn không được, một miệng nước trà nhất thời phun tới.

Vừa lúc văng lão đầu nhi vẻ mặt, trên mặt còn dính vài miếng lá trà.

Hắn đối với mình phát thệ, hắn tuyệt không phải cố ý.

"Hơn mười cân lá trà, ngươi chẳng lẽ là muốn dùng lá trà đem ngươi chính mình ướp bên trên chút - ý vị?" Lý Nguyên không vui nói.

Hắn phát hiện lão đầu nhi này mặt da thật đúng là dày.

Lão đầu nhi khóe môi co quắp một cái, một bộ vẻ mặt khóc không ra nước mắt.

Hắn cố nén chán ghét xung động, một đầu hắc tuyến đem mặt ở trên lá trà biến mất.

"Ngươi không để cho coi như, lại làm sao phun lão hủ vẻ mặt?" Hắn cực kỳ bất mãn trừng mắt Lý Nguyên.

"Ngươi người này da mặt quá dầy, vừa lúc tắm cho ngươi một chút da chết. " Lý Nguyên đối với lão đầu nhi phẫn nộ làm như không thấy.

Lão đầu nhi da mặt run lên, trong lòng buồn rầu muốn thổ huyết.

Hắn phát hiện luận đùa giỡn miệng da, chính mình tại Lý Nguyên trước mặt chính là một đệ đệ.

Tính, cuối cùng dò xét một cái hắn, liền cùng hắn ngả bài a !.

Nghĩ tới đây, lão đầu nhi nhất thời vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lý Nguyên, nói:

"Ngươi biết không? Ngươi đã đại họa lâm đầu. "

Phốc

Lúc này đây, Lý Nguyên là thật nhịn không được, lại văng lão đầu nhi vẻ mặt.

Chỉ bất quá lần này phun là nước bọt.

Chủ yếu là cái này lão bì yên nhi lời nói cũng quá ngoài Lý Nguyên dự liệu.

Hắn, đại đạo chí cao, hết thảy chúa tể, biết đại họa lâm đầu sao?

Lần thứ hai bị phún nước bọt, lão đầu nhi một gương mặt già nua nhất thời hắc thành than đá, đã đến sắp bùng nổ sát biên giới.

Lý Nguyên nhanh lên giải thích:

"Cái này cũng không nên trách ta, chủ yếu là ngươi tại sao lại đột nhiên biến thành thần côn?"

Lão đầu nhi dùng ống tay áo đem mặt ở trên nước bọt xóa đi, mặt không chút thay đổi nói:

"Bên cạnh ngươi bị sát tinh vờn quanh, hơi không cẩn thận, sẽ vạn kiếp bất phục. Ngươi nếu là muốn hóa giải, chỉ có quai quai bái ta làm thầy. Chẳng qua là ta hiện tại một ít hối hận, không biết nên hay không nên tiếp tục thu ngươi làm đồ. "

Lý Nguyên: "Ngươi tiếp tục bảo trì hối hận a ! ngàn vạn lần chớ thay đổi chủ ý. "

Lão đầu nhi nhíu lông mày: "Ngươi không tin lời của lão hủ?"

Lý Nguyên: "Ai tin người đó là người ngu. "

Lão đầu nhi: ". . ."

"Tính, ta không giả, ta nói với ngươi lời nói thật a ! bất quá ngươi muốn ngồi vững vàng, ngàn vạn lần chớ bị kinh đảo. "

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nói đi, ta nằm, sợ không tới. "

Lão đầu nhi đem đầu hướng Lý Nguyên phương hướng đụng đụng, nhỏ giọng nói:

"Ngươi trang viên này người hầu, đều là cùng hung cực ác, giết người như ngóe, sát khí như hống yêu tinh biến tích. "

"A. " Lý Nguyên hữu khí vô lực lên tiếng.

Hắn còn tưởng rằng lão đầu nhi sẽ nói ra cái gì không phải sự tình, thì ra chính là loại chuyện nhỏ này?

Hắn bên trong trang viên người hầu, có phải hay không giết người như ngóe yêu tinh, hắn còn có thể không biết sao?

Quả thực lãng phí biểu tình..