Chương 159: Dương Mi đạo nhân quá mộng bức

Chương 159: Dương Mi đạo nhân quá mộng bức

Lão đầu nhi thấy Lý Nguyên phản ứng lạnh nhạt như vậy, không khỏi sững sờ một cái.

"Ngươi không tin?" Hắn đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Ta tin. "

Lão đầu nhi càng phát mộng ép ~ hắn âm thanh kêu lên:

"Nếu tin, ngươi vì sao còn bình tĩnh như vậy? Hoặc là, " hắn nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt, "Ngươi cảm thấy Dương Hòe có thể một - thẳng bảo hộ ngươi?"

Lý Nguyên cười một tiếng:

"Đều nói đến đây, ngươi còn không nói ra từ - mấy thân phận sao?"

Lão đầu nhi trên mặt lộ ra một tia chế nhạo màu sắc, hỏi ngược lại:

"Ngươi không phải biết thôi toán sao? Ngươi làm sao không phải chính mình thôi toán nhìn?"

Lý Nguyên:

"Một viên Không Tâm Liễu, sinh ở trong hỗn độn, khai thiên ứng với sát kiếp, Tu Di trấn La Hầu. "

Lão đầu nhi nghe vậy, như bị sét đánh giống nhau, sửng sờ trở thành, khắp khuôn mặt là biểu tình khiếp sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự thôi toán ra khỏi thân phận của hắn.

Phải biết rằng, hắn đã sớm Siêu Thoát ra khỏi cái thế giới này Thiên Đạo, coi như là Hồng Quân đều thôi toán không ra tin tức của hắn, Dương Hòe cũng cảm giác không đến sự hiện hữu của hắn.

Theo lý thuyết là không có người có thể thôi toán ra lai lịch của hắn mới đúng.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên chẳng những biết hắn là ai vậy, hơn nữa liền hắn bản thể là một viên Không Tâm Liễu đều suy tính ra.

Kinh hãi trong lòng có thể tưởng tượng được.

Không sai, lão đầu nhi này chính là hỗn độn một gốc cây Không Tâm Liễu hóa hình Dương Mi đạo nhân.

Lúc đầu, phía trước Dương Hòe vả miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn thời điểm, hắn liền chuẩn bị đi tìm Dương Hòe gặp một lần, luận đạo một phen.

Chỉ là hắn thấy Hồng Quân vẫn nhìn chăm chú vào Dương Hòe động tĩnh, mà hắn lại không muốn cùng Hồng Quân gặp mặt, cho nên liền vẫn không lên đường (chuyển động thân thể).

Cho tới hôm nay, Lý Nguyên vừa lúc đi tới hắn ẩn cư mã gia trang, Dương Mi đạo nhân nghĩ Lý Nguyên cùng Dương Hòe quan hệ đặc thù, lúc này mới hiện thân tới cùng Lý Nguyên gặp mặt.

Hắn lúc đầu chuẩn bị trêu đùa một cái Lý Nguyên, chỉ là hắn cảm giác mình dường như bị hí lộng.

Dương Mi đạo nhân từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hỏi tới:

"Ngươi là làm thế nào biết thân phận của ta?"

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi không phải để cho ta thôi toán sao?"

"Ngươi thật là thôi tính ra?" Dương Mi đạo nhân trong mắt kinh nghi màu sắc nặng hơn.

Hắn cũng từng âm thầm chú ý qua Lý Nguyên, biết Lý Nguyên thôi toán năng lực phi phàm, đã từng trợ giúp Thông Thiên Đạo Nhân, Hậu Thổ suy tính rất nhiều chuyện, món món đều chuẩn xác không có lầm.

Nhưng hắn không thể tin được, Lý Nguyên thậm chí ngay cả thân phận của hắn cũng có thể suy tính ra.

Dù sao tu vi của hắn, đã đạt đến cảnh giới thiên đạo.

Lẽ nào tiểu tử này thật là Đại Đạo Chi Tử hay sao?

Dương Mi đạo nhân cũng không khỏi một ít tin tưởng Hồng Quân suy đoán.

Bởi vì ngoại trừ cái giải thích này bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra những nguyên nhân khác.

"Nói như vậy, trong trang viên này người hầu, đều là sát phạt chư thiên Ác Ma ngươi cũng vẫn đã biết?" Dương Mi đạo nhân đối với Lý Nguyên hỏi.

"Dĩ nhiên. " Lý Nguyên gật đầu nói.

"Cả ngày cùng những thứ này cùng hung cực ác người làm bạn, ngươi sẽ không sợ sao?" Dương Mi đạo nhân cau mày nói.

"Ta là chủ nhân, có thể sợ chính mình hạ nhân sao?" Lý Nguyên hỏi ngược lại.

Dương Mi đạo nhân:

"Những người này bất quá là bởi vì sợ Dương Hòe, lúc này mới tạm thời thần phục với ngươi, một ngày Dương Hòe không khống chế được chính mình sát tâm, ngươi không phải liền vạn kiếp bất phục sao?"

Hắn nghĩ tới Lý Nguyên kinh khủng thôi toán năng lực, không khỏi làm lại dấy lên thu học trò ý tưởng.

"Ngươi như nguyện ý bái ta làm thầy, ta liền có thể đảm bảo ngươi chu toàn. "

"Ha hả!" Lý Nguyên cười lạnh hai tiếng.

Dương Mi đạo nhân thấy Lý Nguyên qua loa lấy lệ thái độ, tức giận đến chòm râu một hồi loạn chiến.

Quả thực quá không tán thưởng.

Hắn hợp với rót cho mình vài ly ngộ đạo trà, tâm tình rồi mới từ mới bình phục lại.

Tính, nếu hắn không hiểu được quý trọng cơ duyên, ta cũng không cần phải mặt lạnh tới thiếp nhiệt cái mông.

Nghĩ tới đây, Dương Mi đạo nhân liền không hề nói chuyện bái sư tình.

Hắn thấy Lý Nguyên thôi toán năng lực thần kỳ như vậy, không khỏi tò mò hỏi:

"Ngươi thôi toán năng lực lợi hại như vậy, vậy ngươi có thể tính ra, ta, Dương Hòe, Hồng Quân ba người, của người nào thực lực tối cường?"

Lý Nguyên:

"Hồng Quân có thể mượn thiên đạo lực lượng, nhưng là bị khốn tại Thiên Đạo, thực lực tự nhiên không bằng ngươi. "

Dương Mi đạo nhân trên mặt nhất thời lộ ra một bộ biểu tình mừng rỡ, tự đắc vuốt râu.

Hắn cũng hiểu được Hồng Quân cái kia lão âm bút không bằng hắn.

"Ngươi Không Gian Pháp Tắc có thể cầm cố vạn cổ, Không Tâm Liễu bản thể có thể quét xuống chư thiên vạn vật, thế nhưng Dương Hòe khí sát phạt có thể thắt cổ tất cả, chống lại hắn ngươi chỉ có trốn phần. "

Dương Mi đạo nhân trên mặt sắc mặt vui mừng nhất thời biến mất, trở nên vô cùng kinh hãi.

Lý Nguyên biết hắn người mang Không Gian Pháp Tắc còn chưa tính, hắn vạn vạn không nghĩ tới Lý Nguyên vẫn còn biết hắn bản thể có thể quét xuống chư thiên vạn vật.

Phải biết rằng, hắn bản thể năng lực, bị hắn coi là bí mật lớn nhất cùng con bài chưa lật, hắn cho tới bây giờ chưa nói với bất luận kẻ nào, coi như là đã từng cùng hắn cùng nhau liên thủ Hồng Quân cũng không biết.

·············

Đây cũng quá hắn sao sợ hãi.

Dương Mi đạo nhân cảm giác mình ở Lý Nguyên trước mặt, căn bản liền không có bí mật gì để nói.

Hắn thấy Lý Nguyên nói thực lực của hắn không bằng Dương Hòe, nhất thời nhịn xuống kinh hãi trong lòng, không phục nói:

"Không gian đại đạo chính là thập đại chí cao đại đạo một trong, há là Dương Hòe sát phạt đại đạo có thể so sánh được?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đại đạo tại sao cao thấp chi phân? Chỉ có sử dụng đích người mới có cao thấp chi phân. "

"Ngươi là nói ta cái này người không bằng Dương Hòe?" Dương Mi đạo nhân tức giận tới mức tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

Đây cũng quá đả kích người.

"Lẽ nào ta nói phải trả không rõ ràng sao?" Lý Nguyên nghi ngờ hỏi ngược lại.

. . . . .

Phác thông!

Dương Mi đạo nhân là hoàn toàn bị Lý Nguyên đánh bại.

"Tính, không nói, hay là uống trà có ý tứ. "

Dương Mi đạo nhân tâm tình phiền muộn phía dưới, nhất thời một hơi thở đem Lý Nguyên trong ấm trà ngộ đạo trà cho toàn bộ uống xong.

Lá trà bột phấn cũng không có còn lại.

Lý Nguyên thấy không còn gì để nói.

Dương Mi đạo nhân uống xong ngộ đạo trà, một ít chưa thỏa mãn nói:

"Tiểu hữu, nói thật, ngươi cái này ngộ đạo trà không sai, đưa chút lá trà cho lão hủ thôi, hơn mười cân không được, mấy cân được chưa?"

Lý Nguyên nghiêng đầu qua một bên, ta không nghe thấy.

Dương Mi đạo nhân: ". . ."

Hắn giảm bớt yêu cầu nói:

"Mấy cân không được, vậy tiễn mấy lượng a !?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Dương Mi đạo nhân bên chân mộc trượng, nói:

"Ngươi như đem ngươi căn này mộc trượng đưa cho ta, ta sẽ đưa ngươi mấy lượng ngộ đạo trà. "

Dương Mi đạo nhân nghe vậy, thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa thì từ trên ghế rớt xuống.

Hắn vội vã đem mộc trượng cầm trong tay, đại diêu kỳ đầu nói:

"Khó mà làm được, không có căn này mộc trượng, ta lão nhân gia đi đường nào vậy?"

Kỳ thực, căn này mộc trượng là Dương Mi đạo nhân bản thể biến thành, nơi nào có thể đưa cho người khác?

Lý Nguyên sớm biết điểm này, cho nên hắn thấy Dương Mi đạo nhân cự tuyệt, cũng không thất vọng.

Hắn nói như vậy, đều chỉ là vì không cho Dương Mi đạo nhân tiếp tục thỉnh cầu lá trà mà thôi.

Thấy Lý Nguyên chết sống không đáp ứng, Dương Mi đạo nhân cũng chỉ được bất đắc dĩ bỏ qua.

Lại ngồi một hồi phía sau, Dương Mi đạo nhân liền cáo từ ly khai.

Lý Nguyên cũng không đưa tiễn vạn..