Chương 160: Mùi vị quá xông, đây là nước tiểu

Chương 160: Mùi vị quá xông, đây là nước tiểu

Đi ra tiểu viện, Dương Mi đạo nhân còn đang vì ngộ đạo trà sự tình canh cánh trong lòng.

"Người này quá hẹp hòi, mấy cân lá trà đều luyến tiếc tiễn, tương lai không thành được đại sự. "

Hắn sờ sờ bên hông hồ lô, nhất thời nuốt một ngụm nước bọt.

"Nếu luyến tiếc lá trà, ta phải đi trang mấy trăm cân quầy rượu, cái kia Thanh Phong Túy quả thật không tệ. "

Nói, hắn liền lặng lẽ đi tới bên cạnh cách đó không xa cất Tửu Phường.

Trong tửu phường có bảy tám cái quang bàng tử người vạm vỡ.

Có người ở chưng hạt cao lương.

Có người ở đem chưng tốt cao lương đẩy tới lạnh trên giường than lạnh, sau đó dùng men rượu tiến hành lần đầu tiên lên men.

Bên trong có vẻ hơi nước đằng đằng, khí thế ngất trời.

Dương Mi đạo nhân thân hình trực tiếp ẩn nấp ở hư không bên trong, liền như thế nghênh ngang đi vào trong tửu phường.

Mấy người đại hán tuy là đều là Lý Nguyên từ trong hồ nước câu đi ra vạn cổ cường giả, có thể "Bảy tám ba" căn bản là không phát hiện được Dương Mi đạo nhân.

Ở tửu phường một góc hẻo lánh, bày đặt bốn mươi năm mươi cái người lớn cao đại vạc rượu.

Những thứ này liền trong vạc, giả bộ chính là Trúc Diệp Thanh, Thanh Phong Túy, Bách Hoa tửu, cùng với mới ra rượu nho.

Dương Mi đạo nhân quen cửa quen nẻo đi tới trang bị Thanh Phong Túy vạc rượu trước mặt.

Hắn cũng không mở ra rượu đắp, trực tiếp đem hồ lô rượu xuyên qua vạc rượu, liền đựng vào.

Dương Mi đạo nhân rất có kinh nghiệm, biết rõ một cái vạc rượu bên trong rượu không thể giả bộ nhiều lắm, nếu không... Dễ dàng bị phát hiện.

Hắn đều là mỗi cái vạc rượu giả bộ một hơn mười cân, như vậy thì có thể thần không biết quỷ không hay.

"Yêu tửu chi người, trang điểm nhi rượu, không thể để cho trộm a !?"

Dương Mi đạo nhân một bên trang rượu, một bên âm thầm thầm nói.

Lý Nguyên chú ý tới Dương Mi đạo nhân động tác, bất đắc dĩ lắc đầu.

Dù sao cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân, dĩ nhiên làm ra chuyện trộm gà trộm chó.

"Lão đầu này đã tại nơi đây trộm nhiều lần rượu, nếu không phải công tử nói không thể ở Hồng Hoang đấu pháp, ta cần phải giáo huấn hắn một trận không thể. " Thược Dược có chút bất mãn.

Lý Nguyên nói:

"Lão đầu này nắm giữ Không Gian Pháp Tắc bổn nguyên, hắn nếu muốn trộm đồ, ngươi nghĩ phòng cũng không phòng được. "

Thược Dược cau mày nói: "Lẽ nào tùy ý hắn dính vào?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Đương nhiên không được, trộm đồ của ta, phải trả giá một chút mới được. "

Hắn nhớ muốn, đột nhiên nhãn tình sáng lên, nhất thời nghĩ đến một bài học Dương Mi đạo nhân tốt chủ ý.

Lý Nguyên lập tức bấm một cái pháp quyết, từ chuồng bò bên trong trong nhà cầu, nhiếp mấy trăm cân nước tiểu, na di vào Dương Mi đạo nhân bên trong hồ lô.

Bởi cảnh giới của hắn so với Dương Mi đạo nhân cao hơn nhiều lắm, vì vậy Dương Mi đạo nhân căn bản cũng không có nhận thấy được bất cứ dị thường nào.

Không phải mất một lúc, Dương Mi đạo nhân liền từ mười mấy cái vạc rượu bên trong trộm được rồi mấy trăm cân rượu, sau đó hài lòng ly khai Tửu Phường.

Ly khai Tửu Phường, đi một khoảng cách phía sau, hắn liền từ trong hư không làm lại hiện ra thân hình.

Phe phẩy hồ lô, nghe bên trong rượu vang, Dương Mi đạo nhân nhất thời lộ ra đắc ý màu sắc.

"Hắc hắc, ngươi không để cho ta lá trà, ta uống rượu cũng giống như vậy. "

Hắn không kịp chờ đợi mở ra hồ lô đắp, chuẩn bị trước nghe nghe mùi rượu.

Di

Dương Mi đạo nhân đột nhiên lộ ra một tia ảo não màu sắc.

"Làm sao lần này lắp ráp nhiều như vậy? Quay đầu cũng đừng làm cho người phát hiện. "

"Tính, phát hiện liền phát hiện a ! ta nghĩ muốn cầm đồ đạc, còn sợ lấy không được sao!"

Nghĩ tới đây, Dương Mi đạo nhân nhất thời không còn quan tâm rượu giả bộ quá nhiều chuyện·

Hấp

Ân? Làm sao lần này mùi rượu có điểm không đúng?

Mùi vị cảm giác càng thêm xông, càng thêm ác.

Bất quá, càng ác liệt ta càng đủ chút - ý vị, lão hủ thích!

Hắc hắc!

Dương Mi đạo nhân mừng không kể xiết đổ một hớp lớn.

"Sách, sách, "

Hắn đập chậc lưỡi a ! nghi ngờ nói:

"Mùi như thế xông, làm sao mùi rượu ngược lại trở thành nhạt?"

"Hơn nữa còn có cỗ không nói được mùi vị, khổ mặn khổ mặn, đây là mùi gì?"

Hắn nghi ngờ lại uống một ngụm rượu.

Mày nhíu lại được sâu hơn.

Cái mùi này, khiến cho hắn một ít không tiếp thụ được.

Thái Thượng đầu!

"Làm sao chưng cất rượu kỹ thuật trở nên kém?"

Dương Mi đạo nhân có chút tức giận.

"Mới uống hai ngụm cũng có chút cấp trên, nhưng lại lại không có gì mùi rượu, mùi vị lại quá tạp, cái này rượu ta không thích!"

Tuy nói không thích, bất quá dù sao cũng trộm được, không uống ngu sao mà không uống.

Dương Mi đạo nhân vẫn là vừa uống rượu, một bên chậm dằng dặc hướng mặt trước đi tới.

Lại uống mấy hớp lớn, hắn phát hiện ánh mắt có điểm chát.

"Dựa vào, cái này rượu, lại vẫn huân ánh mắt!"

"Soa bình!"

Đi tới một chỗ điền bên, có một mười sáu mười bảy tuổi tiểu tử trẻ tuổi tử ở chăn trâu.

Tiểu tử dáng dấp đoan chính, chỉ là da bởi vì quanh năm môn thủ công, có vẻ ngăm đen, ăn mặc cũng cực kỳ mộc mạc, y phục trên người đều là mụn vá trọng mụn vá. . . . .

"Ngưu Lang, ngươi ca lại cho ngươi đi ra chăn trâu?" Dương Mi đạo nhân đối với tiểu tử hỏi.

Ngưu Lang thấy Dương Mi đạo nhân, nhất thời cung kính hành lễ nói:

"Gặp qua lão nhân gia. "

Dương Mi đạo nhân thoả mãn gật đầu: "Biết tôn kính lão nhân, ngươi so với kia cái Lý Nguyên mạnh hơn lạp, nếu không phải ngươi tư chất quá kém, ta liền thu ngươi làm đồ đệ. "

Ngưu Lang ngại ngùng cười cười.

Cũng lơ đễnh.

Hắn cũng không cảm thấy cái này lão nhân gia có thể dạy hắn cái gì.

Học chữ, hắn không học được. Chăn trâu cày ruộng, hắn không cần học.

"Ngươi nói Lý Nguyên, là phía trước trang viên kia chủ nhân Lý công tử sao?" Ngưu Lang tò mò hỏi.

"Chính là hắn, một chút cũng không biết tôn kính lão nhân. " Dương Mi đạo nhân uống một ngụm rượu, gật đầu nói.

Mùi vị càng ngày càng cấp trên!

Ngưu Lang vẻ mặt hướng tới nói:

"Nếu là ta có thể Lý công tử gia làm tạp dịch thì tốt rồi. "

Phốc

Nghe Ngưu Lang lý tưởng, Dương Mi đạo nhân nhất thời nâng cốc đều phun tới.

Trực tiếp văng Ngưu Lang vẻ mặt.

"Tiểu tử ngươi cũng quá không có tiền đồ, tạp dịch có cái gì tốt làm?" Dương Mi đạo nhân đầy vẻ khinh bỉ nói.

"Hấp, hấp!"

Ngưu Lang không để ý Dương Mi đạo nhân cười nhạo, hắn thân ra mũi, dùng sức nghe nghe.

Dương Mi đạo nhân thấy thế, cười nói: "Lẽ nào ngươi cũng thích uống rượu?"

Ngưu Lang dùng ngón tay chỉ ở trên mặt sính chút Dương Mi phun rượu, đặt dưới lỗ mũi nghe nghe.

"Phi, phi, phi. "

4. 1 hắn nhanh lên ghét bỏ ói ra vài hớp nước bọt, vẻ mặt khiếp sợ nhìn Dương Mi đạo nhân kêu lên:

"Rượu gì, ngươi làm sao đang uống nước tiểu a?"

Phốc

Dương Mi đạo nhân nhịn không được, trong miệng rượu lại phun tới.

Lần nữa văng Ngưu Lang vẻ mặt.

Hắn tức giận đến nhảy dựng lên, tức giận đối với Ngưu Lang quở trách:

"Ngươi tiểu tử này làm sao cũng học xấu? Ta lão nhân gia có thể uống nước tiểu sao? Đây là rượu, ngươi chưa uống qua cũng đừng nói lung tung. "

Ngưu Lang khóc không ra nước mắt đem mặt ở trên nước tiểu rượu lau đi.

Hắn vẻ mặt khẳng định đối với Dương Mi nói rằng:

"Tuy là ta không say rượu, có thể nước tiểu ta thường thường thấy, đây chính là đi tiểu mùi vị, vẫn là năm xưa lão nước tiểu, tuyệt đối không sai. "

"Rào rào!"

Ngưu Lang mới nói xong, hắn thả đầu kia lão ngưu vừa lúc vẩy ngâm nước nước tiểu.

Ngưu Lang đối với Dương Mi nói:

"Ngươi nghe thấy, cái này nước đái bò cùng ngươi uống chính là không phải một cái mùi vị?".