Chương 161: Khương Tử Nhavs Thân Công Báo

Chương 161: Khương Tử Nhavs Thân Công Báo

Dương Mi đạo nhân nửa tin nửa ngờ ngửi một cái.

Cỏ, quả nhiên là một cái chút - ý vị!

Dương Mi đạo nhân gương mặt trực tiếp hắc thành than đá.

Nhưng lại đen đỏ lên, đỏ chiếu sáng.

Lông mi, chòm râu, tóc tức giận đến toàn bộ vểnh lên.

Bộ ngực tựa như phong tương giống nhau, chập trùng kịch liệt bất định.

"Rõ ràng giả bộ là rượu, làm sao lại biến thành tiểu?" Hắn la hét kinh hoảng nói.

Ngưu Lang một bộ vẻ mặt vô tội.

Hắn nhắc nhở:

"Lão nhân gia, ta cảm thấy ngươi chính là đi thấu ngoạm ăn a ! ngươi nói chuyện đều có một cỗ vị đái nhi. "

Nôn

Dương Mi đạo nhân rốt cục không nhịn được, trực tiếp ói ra.

Hơn nữa còn là ói lên ói xuống, mật đắng đều nhanh ói ra.

Mùi gay mũi, xông Ngưu Lang đều gọi thẳng chịu không nổi, nhanh lên nắm lão ngưu tránh ra.

Lý Nguyên đang âm thầm quan sát lấy Dương Mi đạo nhân động tĩnh.

Hắn thấy Dương Mi đạo nhân hiện tại mới phản ứng được, không khỏi cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Trong khoảng thời gian này nhất chuyện vui, hắn cảm thấy không phải này không còn ai khác.

Thậm chí liền bình thường biểu tình rất ít biến hóa Thược Dược, này 15 khắc cũng cười thẳng không dậy nổi yểu tới.

"Khanh khách, khanh khách, lão nhân này phản ứng cũng quá chậm, như không là người khác nhắc nhở, hắn sợ rằng nâng cốc uống xong đều còn không biết là chuyện gì xảy ra. "

Kỳ thực cũng không thể trách Dương Mi đạo nhân phản ứng chậm, hắn từ hóa hình đến bây giờ, chỉ sợ cũng không có a một lần nước tiểu.

Vì vậy đối với nước tiểu đương nhiên không có mẫn cảm như vậy.

Nôn

Tuy là Dương Mi đạo nhân đem dạ dày cái gì cũng ói xong, nhưng hắn chỉ cần nghĩ tới cái mùi kia, sẽ không tự chủ được nôn khan.

"Rốt cuộc là người nào đang trêu ta?"

Dương Mi đạo nhân hoãn quá khí lai phía sau, nhất thời nổi giận đùng đùng trở lại Tửu Phường.

Hắn phát thệ, nếu như tìm được người nào đang trêu hắn, hắn nhất định phải đem bên trong hồ lô còn thừa lại rượu, toàn bộ nhét vào đối phương miệng bên trong.

Vẫn như cũ ẩn thân tiến nhập Tửu Phường, hắn phát hiện, vạc rượu bên trong đúng là rượu, cũng không phải là nước tiểu.

Hơn nữa vạc rượu cũng chưa từng di động.

Vì vậy trực tiếp loại bỏ có người nâng cốc vại thay đổi khả năng.

"Kỳ quái. "

Dương Mi đạo nhân một vạn cái không nghĩ ra.

Nếu không có ai đổi vạc rượu, hắn bên trong hồ lô rượu làm sao biến thành nước tiểu?

Lúc đầu, Dương Mi đạo nhân muốn trực tiếp ở trong tửu phường đại náo một hồi, phát tiết lửa giận trong lòng.

Bất quá hắn nghĩ lại nghĩ đến, nếu là mình vỡ lở ra, không phải là thừa nhận mình là trộm rượu tặc sao? Hơn nữa hắn uống nước tiểu sự tình chỉ sợ cũng sẽ khiến cho mọi người đều biết. Đây là hắn vĩnh viễn cũng không thể nào tiếp thu được sự tình.

Cuối cùng, Dương Mi đạo nhân vẫn là tức giận ly khai, chuẩn bị chậm rãi đem việc này điều tra rõ ràng.

. . .

Ngày thứ hai.

Lý Nguyên trong sân tạc nanh sói khoai tây.

Khoai tây có thể nói là Lý Nguyên thích ăn nhất một loại thức ăn.

Mà nanh sói khoai tây là Lý Nguyên thích nhất một loại ăn vặt, hương lạt mỹ vị, ngoài dòn trong mềm.

Nghĩ đến đây, Lý Nguyên liền không nhịn được miệng lưỡi sinh tân.

Nanh sói khoai tây tinh túy, đang ở khoai tây hình dạng bên trên.

Khoai tây bị cắt thành từng cái ngón út phẩm chất, ngoại hình dường như nanh sói hoặc Thiên Tằm, như vậy chẳng những dáng vẻ cảnh đẹp ý vui, nhưng lại vô cùng thuận tiện ngon miệng.

Đang ở Lý Nguyên bắt đầu đối với khoai tây tiến hành dầu lúc chiên, Khương Tử Nha đột nhiên đăng môn bái phỏng.

Thấy Khương Tử Nha, Lý Nguyên không khỏi cười to nói:

"Cái này tân hôn ngày thứ hai, ngươi không ở gia bồi kiều thê, chạy thế nào đến nơi này của ta?"

Khương Tử Nha sắc mặt một ít xấu hổ, nhà mình lão bà cái gì tư sắc hắn tự nhiên biết, làm sao được tính là cái gì kiều thê?

Nếu không phải sư phụ âm thầm chỉ điểm, mình tại sao biết lấy như thế cái con buôn thô phụ?

Hắn vừa nghĩ, một bên bất động thần sắc đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Khương Thượng mạo muội đăng môn bái phỏng, quấy rối Lý lão đệ. "

Lý Nguyên một bên nổ nanh sói khoai tây, một bên hô:

"Chính mình tùy tiện ngồi. Không có gì quấy rầy, ta người này thích náo nhiệt. "

Khương Thượng đang chuẩn bị ngồi xuống, đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc đột nhiên từ hàng rào bên ngoài vang lên.

"Lý tiền bối, Thân Công Báo quấy rầy. "

Khương Thượng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đồng môn của hắn sư đệ, Thân Công Báo chẳng biết lúc nào đi tới bên ngoài viện, đang nửa khom người, vô cùng cung kính đối với Lý Nguyên hành lễ nói.

Thấy Thân Công Báo xuất hiện ở nơi này, Khương Thượng cũng đã thật bất ngờ.

Hắn nghe Thân Công Báo dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối, chân mày càng là nhíu thành một cái "Xuyên" chữ.

Nếu không phải Thân Công Báo vẫn còn ở khom mình hành lễ, hắn thậm chí cho là lỗ tai mình xuất hiện vấn đề.

Gọi một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ tiền bối, đây không phải là đầu óc có bệnh sao?

Lý Nguyên nhìn Thân Công Báo, vừa liếc nhìn Khương Thượng, không khỏi cười nói:

"Hai người các ngươi ngược lại là hữu duyên, dĩ nhiên đuổi đúng dịp. "

Thân Công Báo lúc này cũng nhìn thấy Khương Tử Nha, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

"Nguyên lai là khương sư huynh. "

"Sư đệ, ngươi làm sao cũng cùng Lý lão đệ nhận thức?" Khương Tử Nha tò mò đối với Thân Công Báo hỏi.

Thân Công Báo nghe Khương Tử Nha gọi Lý Nguyên "Lý lão đệ" trong mắt nhất thời hiện lên một tia chẳng đáng màu sắc.

Lý Nguyên liền Thánh Nhân đều muốn ngang hàng giao nhau, ngươi dĩ nhiên gọi lão đệ? Thực sự là nhục nhãn phàm thai, cả gan làm loạn.

Tự mình biết Khương Tử Nha không biết bí mật, có thể dùng Thân Công Báo trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ cảm giác về sự ưu việt, càng phát cảm thấy Khương Tử Nha không bằng chính mình.

Trong lòng hắn tuy là khinh bỉ Khương Tử Nha, bất quá trên mặt lại không chút nào biểu lộ ra, mà là vẻ mặt nhún nhường hồi đáp:

"Một lần ngẫu nhiên cơ hội, may mắn biết Lý tiền bối. "

"Sư đệ vì sao xưng hô Lý lão đệ vì tiền bối?" Khương Tử Nha hỏi nghi ngờ trong lòng.

Thân Công Báo cười cười, nói:

"Tự nhiên là Lý tiền bối thân phận so với ngươi ta tôn quý. Sư huynh cũng có thể giống như ta, xưng hô tiền bối mới đúng, 'Lý lão đệ' Tam Tự, thật sự là Đại Tôn kính. "

"Cái này, "

Khương Tử Nha vẻ mặt mờ mịt, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Lý Nguyên thấy Thân Công Báo dối trá dạng 523 tử, nhất thời không còn gì để nói.

Người này mặc dù so sánh lại Khương Tử Nha càng giỏi giao thiệp, thiên phú cũng cao, đáng tiếc nội tâm nhiều lắm, tính kế quá lớn, khiến người ta không thích.

Hắn mở miệng nói:

"Được rồi, bất quá chỉ là một xưng hô mà thôi, gọi cái gì cũng không trọng yếu. "

Thân Công Báo: "Lý tiền bối bình dị gần gũi, tính cách hào hiệp, khiến người ta kính nể, "

Thực sự là nịnh bợ thuận miệng liền tới.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Thân Công Báo, bất đắc dĩ nói:

"Tính, ngươi cũng tiến vào a !. "

Bị người cung kính như thế đối đãi, cảm giác kỳ thực cũng không tệ.

"Đa tạ Lý tiền bối. "

Thân Công Báo cung kính mà không mất ung dung đi tới bên trong viện.

Khương Tử Nha thấy Lý Nguyên ở tạc khoai tây, chỉ bất quá hắn không biết khoai tây, không khỏi tò mò hỏi:

"Lý lão đệ đây là đang nấu cơm sao?"

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Thân Công Báo liền đầy vẻ khinh bỉ đối với Khương Tử Nha nói châm chọc:

"Lý tiền bối là thân phận bực nào, có thể nấu cơm sao? Nhìn một cái đây chính là đang luyện chế đan dược gì, phương pháp còn rất đặc biệt. . ."

Lý Nguyên không có kém chút bị Thân Công Báo lời nói cho sặc.

Nhà ngươi Luyện Đan Dược dùng dầu tới tạc?

"Ta đang nấu cơm. " hắn tức giận nói.

Thân Công Báo nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ thật lớn xấu hổ màu sắc.

Hắn nào biết đâu rằng, cùng Thánh Nhân kết giao nhân vật, dĩ nhiên còn biết nấu cơm?

Lại nói tu sĩ không phải đều là hẳn là luyện đan Chân Khí, thu thập sương mai sao?

Thân Công Báo là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên..