Chương 162: Mẫu sinh nghìn cân, Khương Tử Nha khoai tây mộng

Chương 162: Mẫu sinh nghìn cân, Khương Tử Nha khoai tây mộng

Khương Tử Nha nhìn khoai tây, nhất thời vẻ mặt tò mò hỏi:

"Đây là cái gì thức ăn, vì sao ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

Khương Tử Nha ba mươi mấy tuổi mới lên Côn Luân núi học đạo, trước đây một mực nông thôn sinh hoạt, còn bán quá lưới lọc, vì vậy quen thuộc các loại cây nông nghiệp.

Nhưng khoai tây hắn lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Cái này gọi là khoai tây, Cửu Châu cảnh nội còn không có có loại này thức ăn. "

Cửu Châu cảnh nội không có?

Khương Tử Nha không khỏi càng phát tò mò.

Hắn lại hỏi: "Không biết cái này khoai tây sản lượng như thế nào? Có thể hay không làm món chính?"

Lý Nguyên một ít ngoài ý muốn nhìn Khương Tử Nha liếc mắt.

Người này ngược lại thật có Tể Tướng tài.

Thấy một loại nguyên liệu nấu ăn mới, dĩ nhiên lập tức liền nghĩ đến sản lượng cùng công dụng.

Giống như Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ ba người, ăn lâu như vậy khoai tây, nhưng cho tới bây giờ không quan tâm quá loại vấn đề này.

"Sản lượng xem đất đai phì nhiêu trình độ, một mẫu không sai biệt lắm có 2000 cân tả hữu a !. Có thể làm món chính. "

Phác thông!

Khương Tử Nha lảo đảo một cái, nhất thời té xuống đất.

Bên cạnh Thân Công Báo thấy thế, chẳng đáng lắc đầu.

Thực sự là không hề phong độ của một đại tướng, không có trấn định khí độ, cũng không biết sư phụ tại sao phải khiến cho hắn tới phụ trợ Tân Vương?

Khương Tử Nha vội vã từ dưới đất bò dậy, hắn vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm khoai tây, chắt lưỡi nói:

"Vật ấy dĩ nhiên sản lượng cao như vậy? Thiệt hay giả?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Kỳ thực ta còn nói thấp, nếu như đất đai phì nhiêu, quản lý thoả đáng, khoai tây mẫu sản năng đạt được 4000~5000 cân cũng có khả năng. "

Phác thông!

Khương Tử Nha lần nữa té xuống đất.

4000~5000 cân?

Hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

Phải biết rằng, bây giờ Triều Ca nhân dân chủ yếu thức ăn là hạt lúa, lúa (hạt kê vàng) tắc (Tiểu Mễ) mạch, thục (đậu gọi chung là) cái này năm loại.

Trong đó sản lượng cao nhất, cũng bất quá một mẫu gần hai trăm cân.

200 đối lập 4000~5000, đây là khái niệm gì?

Nếu có thể ở toàn quốc mở rộng trồng trọt khoai tây, liền rốt cuộc không cần lo lắng lương thực không đủ ăn.

Khương Tử Nha tuy là nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định, có thể vẫn là không nhịn được mặt lộ vẻ kích động màu sắc.

Thân Công Báo thấy Khương Tử Nha hưng phấn như thế, lần này nhưng không có cười nhạo.

Hắn dù sao cũng là trí tuệ siêu quần nhân vật, thấy Khương Tử Nha hai lần hỏi khoai tây sản lượng, hắn liền cũng phản ứng lại.

Tuy là hắn không rõ ràng hôm nay lương thực sản lượng cụ thể là bao nhiêu, nhưng khẳng định xa xa không đạt được hơn một nghìn cân.

Cái này khoai tây, đúng là nhất kiện ích nước lợi dân Thần Vật.

Nghĩ tới đây, Thân Công Báo trong lòng không khỏi một ít ảo não.

Ảo não chính mình vì sao không có so với Khương Tử Nha sớm hơn phát hiện khoai tây chỗ thần kỳ.

Hắn không thừa nhận Khương Tử Nha so với hắn ưu tú.

Khương Tử Nha phục hồi tinh thần lại, lại vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi:

"Vật ấy sản lượng cao như vậy, có phải hay không phi thường không dễ dàng trồng trọt ~ ?"

Lý Nguyên:

"Khoai tây chủng đứng lên kỳ thực còn rất đơn giản, không cần lúa nước nhiều như vậy thủy, chỉ cần nhân trên đất bắt đầu một cái bờ ruộng thẳng tắp, đem khoai tây nha trồng ở bờ ruộng thẳng tắp bên trong, sau đó định kỳ cho nó bón phân giẫy cỏ là được. "

Quả thực không khó.

Khương Tử Nha hưng phấn thân thể đều không bị khống chế hơi run.

Nguyên Thủy Thiên Tôn khiến cho hắn xuống núi phụ tá Tây Kỳ, nhưng Khương Tử Nha trong lòng cũng không có cụ thể phụ tá phương án, hơn nữa cũng không biết nên như thế nào gây nên Cơ Xương chú ý, nhưng hôm nay phát hiện khoai tây, lại làm cho hắn trong lòng có phụ tá phương hướng.

Chỉ cần đem khoai tây dẫn vào Tây Kỳ lực mạnh trồng trọt, Tây Kỳ là có thể giải quyết bách tính vấn đề lương thực, lực nhất định sẽ đạt được to lớn đề thăng.

Đến lúc đó chinh phạt Triều Ca, là có thể làm ít công to.

Hơn nữa, có này Thần Vật làm lễ gặp mặt, hắn nhớ không gặp được trọng dụng đều khó khăn.

Nghĩ tới đây, Khương Tử Nha liền kích động khó nhịn, hai mắt sáng lên.

Chỉ cảm thấy lần này là thực sự tới được rồi.

Bên cạnh Thân Công Báo cũng lộ ra suy tư màu sắc, trong lòng ngược lại là cùng Khương Tử Nha nghĩ đến cùng nơi đi.

"Không biết vật ấy vị như thế nào?" Thân Công Báo hiếu kỳ nói.

Lúc này, nanh sói khoai tây cũng đã toàn bộ chiên tốt.

Lý Nguyên đem tạc tốt khoai tây ấn tỉ lệ thả ra các loại đồ gia vị, cuối cùng rắc lên hành thái, một chậu hương vị mười phần, vẻ ngoài xinh đẹp nanh sói khoai tây liền triệt để làm xong.

"Mùi ngon không tốt, các ngươi có thể tự mình nếm thử. "

Lý Nguyên cho mình múc một phần, liền trước thưởng thức.

Mùi vị hương nhu, mềm nát vụn ngon miệng, Lý Nguyên rất hài lòng chính mình kỹ thuật.

"Hấp hấp!"

Khoảng cách Lý Nguyên trang viên ngoài hai cây số bờ sông, một gốc cây cần mấy người trưởng thành mới có thể hợp vây cây liễu đột nhiên cành cây một hồi loạn chiến.

Một cái lão đầu râu bạc lập tức run rẩy run rẩy dằng dặc từ cây liễu bên trong đi ra.

Vừa đi, hắn còn vừa dùng mũi liều mạng hấp.

"Hấp hấp. "

"Cái gì thơm như vậy?"

Dương Mi đạo nhân nhìn Lý Nguyên sân, nhất thời nuốt một ngụm nước bọt.

"Khoai tây? Cảm giác ăn ngon lắm dáng vẻ. "

Nhắc đến ăn, hắn đột nhiên cảm thấy cái bụng quay cuồng một hồi. . .

Nôn

Ngay sau đó liền phun ra.

Chỉ bất quá, hắn trong dạ dày đã không có đồ đạc có thể ói ra, chỉ có thể nôn khan.

"Nôn. . .  tính, lão hủ mấy ngày nay cũng không thể đàm luận ăn, nôn. . . Cũng không biết là cái nào ở sau lưng giở trò quỷ, đem lão hủ chân đều thổ mềm nhũn, nôn. . ."

Một bên thổ, Dương Mi đạo nhân một bên làm lại đi vào cây liễu bên trong.

. . .

Khương Tử Nha cùng Thân Công Báo cũng không kịp chờ đợi cho mình múc một phần.

Ăn một cây phía sau, hai người không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Phần này khoai tây đã không phải là có thể sử dụng ăn ngon để hình dung, đây quả thực là bọn họ từ lúc chào đời tới nay, ăn xong thức ăn tốt nhất.

Loại này cay đồ gia vị, cường liệt kích thích hai người nhũ đầu, để cho hai người thèm nhỏ dãi, miệng lưỡi sinh tân.

"Vật ấy đơn giản là trên đời ăn ngon nhất thức ăn. " Khương Tử Nha một bên ăn, một bên tán thán không dứt.

". Ăn ngon, thật là thơm. " Thân Công Báo lang thôn hổ yết.

Hắn âm thầm cảm khái nói, nếu như hết thảy thức ăn cũng đều ăn ngon như vậy, chính mình còn tích cái gì cốc a, đã sớm buông ra cái bụng tọng.

Khương Tử Nha cảm nhận được khoai tây mị lực, trong lòng càng phát ra muốn lấy được khoai tây mầm móng cùng phương pháp trồng trọt.

Chỉ bất quá, hắn lại có chút ngượng ngùng mở miệng trực tiếp cùng Lý Nguyên thỉnh cầu.

Dù sao vật ấy trân quý như thế, nếu như hiến cho Nhân Hoàng, làm sao cũng có thể được cái tước vị.

Hơn nữa, Khương Tử Nha còn có chút tư tâm, hắn thầm nghĩ ở Tây Kỳ mở rộng, không muốn khoai tây trước tiên ở Triều Ca trồng trọt, tăng cường Thương Triều quốc lực.

Kể từ đó, hắn thì càng thêm không tiện mở miệng.

Khương Tử Nha đột nhiên nghĩ tới hôm nay tới tìm Lý Nguyên mục đích.

Nếu là mình có thể đem Lý Nguyên giới thiệu vào Xiển Giáo, đem hắn biến thành đồng môn sư huynh đệ, chính mình lại hướng hắn đưa ra yêu cầu, hắn khẳng định liền không cách nào cự tuyệt.

Nhớ tới nơi này, Khương Tử Nha nhất thời không do dự nữa, lập tức đem ý nghĩ trong lòng đối với Lý Nguyên nói ra:

"Lý lão đệ, không biết ngươi tu đạo có hay không sư thừa?"

Phốc

Bên cạnh Thân Công Báo nghe vậy, nhất thời nhịn không được, trực tiếp đem trong miệng nanh sói khoai tây cho phun tới.

(Triệu lý, vừa lúc văng Khương Tử Nha vẻ mặt.

Khương Tử Nha cảm nhận được trên mặt dính niêm hồ hồ khoai tây bùn, thân thể đều cứng lên.

Biểu tình như muốn tan vỡ.

Phẫn nộ, ác tâm, xấu hổ, phát điên các loại tâm tình ùn ùn kéo đến, khiến cho cái này bình thường mộc nạp nhân, tức giận đến cả người run thưởng thức.

Lý Nguyên thấy thế, vẻ mặt không nói, lại cũng không có muốn ăn.

Thân Công Báo cũng có chút há hốc mồm, hắn nhanh lên giải thích:

"Sư huynh thật sự là không có ý tứ, chẳng qua là ta nghe ngươi hỏi Lý tiền bối lời nói nhịn không được, cho nên lúc này mới văng ngươi vẻ mặt. "

Khương Tử Nha đè nén lửa giận trong lòng, cường liệt nhịn xuống chán ghét xung động, vội vã đem mặt ở trên khoai tây bùn cho lau.

Hắn một đầu hắc tuyến đối với Thân Công Báo hỏi:

"Lẽ nào ta đây nói có gì không đúng? Dĩ nhiên dẫn tới sư đệ cười sặc sụa?"

Thân Công Báo khổ cười một cái, nói:

"Kỳ thực phía trước không lâu sau, ta cũng liều lĩnh đối với Lý tiền bối hỏi qua lời giống vậy, sau lại ta mới biết được, ta hành vi có bao nhiêu càn rở. Lý tiền bối chính là cùng Thông Thiên Sư Thúc cùng thế hệ tương giao tuyệt thế cao nhân, nhân vật như vậy, như thế nào lại hạ thấp thân phận, cùng người khác bái sư?".