Chương 163: Ở Lý Nguyên trước mặt không hề bí mật đáng nói

Chương 163: Ở Lý Nguyên trước mặt không hề bí mật đáng nói

Ngày âu!

Khương Tử Nha nghe xong Thân Công Báo giải thích, không có kém chút đem tròng mắt cho trừng ra ngoài, nguyên bản tràn ngập phẫn nộ khuôn mặt cũng biến thành mục trừng khẩu ngốc.

Nội tâm so với vừa rồi hắn nghe khoai tây mẫu sinh năm nghìn cân còn muốn kinh hãi vạn phần.

Lý Nguyên cùng Thông Thiên Giáo Chủ cùng thế hệ giao nhau?

Có lầm hay không?

Điều này sao có thể?

Thân Công Báo đây là điên rồi sao?

Nhưng hắn nghĩ đến Thân Công Báo vẫn cung kính xưng hô Lý Nguyên tiền bối, hơn nữa Thánh Nhân danh tiếng cũng không phải là có thể tùy tiện nói lung tung, Khương Tử Nha lại không thể không tin.

Các loại kinh hãi, nhất thời chấn được Khương Tử Nha đầu ngẩn ra.

Hắn biểu tình đờ đẫn đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý lão. . . Lý tiền bối, đây là thật sao? Ngươi thực sự nhận thức Thông Thiên Sư Thúc?"

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu nói:

"Nhận thức, hắn thường thường tìm ta cọ uống rượu. "

Ngày âu!

Thấy Lý Nguyên gật đầu, Khương Tử Nha cằm đều nhanh cũng bị kinh điệu.

Thánh Nhân tìm ngươi cọ rượu?

Đây cũng quá da trâu đi.

Chẳng lẽ Lý Nguyên là vị nào ẩn núp Lão Quái Vật?

Hắn trên dưới quan sát một chút Lý Nguyên.

Tu vi địa tiên, dáng dấp phong độ chỉ có, tuổi trẻ được kỳ cục, không sai a?

Thông Thiên Sư Thúc làm sao sẽ cùng hắn ngang hàng giao nhau, tìm hắn uống rượu?

Lẽ nào sư thúc như thế lễ hiền hạ sĩ, bình dị gần gũi?

Cùng người giao nhau không thèm quan tâm thân phận của đối phương, ngược lại cũng không có mấy người có thể so sánh được với sư thúc thân phận tôn quý?

Lúc này, bên cạnh 463 bên Thân Công Báo lại lên tiếng.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt kính phục nhìn Lý Nguyên, thở dài nói:

"Kỳ thực Thông Thiên Sư Thúc ngoại trừ tìm Lý tiền bối uống rượu ở ngoài, còn tìm Lý tiền bối hỗ trợ thôi diễn thiên cơ, Lý tiền bối thôi diễn thiên cơ năng lực quỷ thần khó lường, sư thúc đều bội phục không thôi. "

Xoạch

Khương Tử Nha cằm rốt cục hoàn toàn bị kinh điệu.

Thánh Nhân tìm Địa Tiên Kỳ thôi diễn thiên cơ?

Còn có so với cái này càng kỳ quái hơn sự tình sao?

Rốt cuộc là Thân Công Báo điên rồi, vẫn là Thông Thiên Sư Thúc điên rồi?

Nếu không phải là ta điên rồi, xuất hiện ảo giác?

Nếu không... Một cái Địa Tiên Kỳ vì sao có thể xấu như vậy da?

Khương Tử Nha phát hiện, cái này Lý Nguyên, hắn là một chút cũng nhìn không thấu.

Một lát sau, Khương Tử Nha rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Hắn bất khả tư nghị nhìn Lý Nguyên, hỏi:

"Lý tiền bối còn có thể thôi diễn thiên cơ?"

Lý Nguyên lúc này đã (bfff) kinh nằm ở lạnh ghế, nhàn nhã uống trà.

Hắn bình tĩnh nói: "Biết ức điểm một cái. "

Thân Công Báo đột nhiên trong lòng hơi động, hắn vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên mở miệng nói:

"Lý tiền bối, chúng ta sư phụ phía trước phân phó Khương Tử Nha xuống núi hoàn thành nhất kiện nhiệm vụ, tiền bối có thể hay không bang Khương Tử Nha tính một lần, hắn có thể không thể hoàn thành cái này nhiệm vụ?"

Khương Tử Nha nghe vậy, cũng không khỏi tò mò nhìn Lý Nguyên, hắn nhớ biết 夵 nguyên có phải thật vậy hay không có thôi toán thiên cơ khả năng. "

Lý Nguyên thấy Thân Công Báo chỉ nói nhiệm vụ, cũng không nói cụ thể nhiệm vụ, không khỏi trực tiếp một chút phá đạo:

"Không phải là chủ trì Phong Thần việc sao? Sao phải nói được như thế thần thần bí bí?"

Xoạch

Khương Tử Nha cùng Thân Công Báo hai người tròng mắt dồn dập sợ rơi trên mặt đất.

Vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn Lý Nguyên.

Biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết.

Bất quá, hai người tuy là đều giống nhau khiếp sợ, có thể khiếp sợ sự tình cũng không giống nhau.

Khương Tử Nha là khiếp sợ Lý Nguyên dĩ nhiên biết hắn phụng mệnh xuống núi mục đích thực sự.

Mà Thân Công Báo khiếp sợ thì là "Phong Thần" chuyện này.

Tuy là hắn biết sát kiếp tương khởi, Thiên Đình muốn trang bị thêm 365 vị chính thần. Nhưng hắn còn cũng không biết sư phụ dĩ nhiên dự định khiến cho Khương Tử Nha thống lĩnh Phong Thần việc.

Hắn vẫn cho là Khương Tử Nha xuống núi, chỉ là vì phụ tá Tây Kỳ thay thế được Thành Thang giang sơn,

Thân Công Báo trong lòng không khỏi nhấc lên cơn sóng thần.

Hắn chỉ là nhãn châu - xoay động, cũng biết Phong Thần việc không phải chuyện đùa, chủ trì Phong Thần người địa vị, tương lai cũng nhất định vô cùng tôn quý.

Thống lĩnh Chư Thần.

Nghĩ tới cái này thân phận, hắn liền đỏ mắt không ngớt.

Điều này làm cho Thân Công Báo đối với Khương Tử Nha đố kỵ, cũng càng phát nghiêm trọng.

Đồng thời, hắn lần đầu tiên đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn sinh ra bất mãn chi tâm.

Hắn cảm thấy, luận thiên phú, luận tu vi, Khương Tử Nha đều kém xa hắn, hắn nhớ không thông sư phụ vì sao đem trọng trách này giao cho Khương Tử Nha, mà không giao cho hắn?

Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì mình là Thú Loại thành tiên sao?

Nếu khinh thường Thú Loại, vì sao trước đây lại muốn thu ta làm đồ đệ?

Thân Công Báo nội tâm đang điên cuồng rít gào, tâm ma lặng yên không tiếng động ở trong lòng hắn phá kén mà ra.

Hắn cố nén điên cuồng trong lòng đố kị, nỗ lực khiến cho vẻ mặt của mình có vẻ bình tĩnh tự nhiên.

Thân Công Báo giả vờ nghi ngờ đối với Lý Nguyên hỏi:

"Khương sư huynh nhập môn không dài, tu vi cũng không tính cao, còn không cách nào một mình đảm đương một phía, sư phụ làm sao sẽ để cho hắn chủ trì Phong Thần chuyện lớn như vậy? Lý tiền bối hay là coi sai rồi a !?"

Lý Nguyên tự tiếu phi tiếu nhìn Thân Công Báo liếc mắt, nói:

"Chủ trì Phong Thần, đương nhiên phải có đặc thù mệnh cách mới được, cùng tu vi ngược lại là không có quá nhiều quan hệ. "

Thân Công Báo chú ý tới Lý Nguyên biểu tình, trong lòng không khỏi máy động, cảm giác mình đáy lòng bí mật bị nhìn xuyên giống nhau.

Hắn liền vội vàng tránh ra Lý Nguyên ánh mắt, giọng nói một ít mất mác nói:

"Mệnh cách? Nói như vậy khương sư huynh chủ trì Phong Thần, cũng sớm đã quyết định?"

Nếu mệnh trung chú định, mình tại sao tranh đấu thắng?

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngược lại cũng không phải đã sớm đã định trước, kỳ thực tương đồng mệnh cách người tổng cộng có hai vị, hai người này vẫn là đồng thời nhập môn, lúc đầu cơ hội bằng nhau, chỉ là Nguyên Thủy từ đó lựa chọn Khương Tử Nha mà thôi. "

Hai người?

Đồng thời nhập môn?

Đây không phải là ta sao?

Thân Công Báo tâm thần rung mạnh.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Nguyên Thủy Thiên Tôn rõ ràng không thích phi tóc mang sừng ngoại tộc, nhưng phải thu hắn làm học trò.

Thì ra, ta cũng là vốn có thống lĩnh Phong Thần mệnh cách người!

Mà sư phụ sở dĩ tuyển trạch Khương Tử Nha, nhất định là bởi vì ghét bỏ chính mình ra đời!

Thân Công Báo thân ở Xiển Giáo, đương nhiên biết từ Nguyên Thủy Thiên Tôn, cho tới Thập Nhị Kim Tiên, đều khinh thường phi tóc mang sừng, thấp sinh noãn hóa hạng người.

Mấy năm nay hắn tuy là đang kiệt lực giao hảo Xiển Giáo trên dưới, có thể một đám đồng môn đối với hắn vẫn như cũ ôn hoà.

Khương Tử Nha làm người rõ ràng mộc nạp, cũng không giỏi giao thiệp, khả đồng câu đối hai bên cánh cửa Khương Tử Nha thái độ, so với thái độ đối với hắn khá.

Ngược lại, Thân Công Báo ở Tam Sơn Ngũ Nhạc, hải ngoại quần đảo trên kết giao những cái này tu sĩ, thái độ đối với hắn càng thêm thân thiết, càng giống như đồng môn.

Thân Công Báo đã sớm đối với lần này lòng có oán hận, chỉ là phía trước vẫn dằn xuống đáy lòng, không dám biểu lộ ra.

Nghĩ chỉ cần hắn nỗ lực tu luyện, kiệt lực lấy lòng, chứng minh chính mình so với Khương Tử Nha mạnh mẽ, nhất định có thể có được Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng đồng môn vài phần kính trọng.

Nhưng bây giờ, Thân Công Báo phát hiện mình sai rồi.

Bất luận hắn cố gắng như thế nào, Xiển Giáo đối với hắn thú loại theo hầu, thủy chung đều có thành kiến.

Đã như vậy, ta cần gì phải lại kiệt lực lấy lòng?

Không phải tuyển trạch khiến cho Khương Tử Nha chủ trì Phong Thần sao? Ta liền không để cho ngươi như ý.

Ta sẽ để cho tất cả mọi người đều biết, ta, Thân Công Báo, so với Khương Tử Nha mạnh mẽ!

Ngươi, Nguyên Thủy Thiên Tôn, không chọn ta, sẽ là ngươi lớn nhất sai lầm!

Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời!

Nghĩ tới đây, Thân Công Báo nội tâm, đã toàn bộ bị tâm ma tràn đầy..