Chương 164: Khương Tử Nha cưới Mã thị bí mật

Chương 164: Khương Tử Nha cưới Mã thị bí mật

Khương Tử Nha vẫn nằm ở khiếp sợ trạng thái.

Câu chuyện về mệnh cách, hắn cũng là lần đầu tiên nghe.

Hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, thiên phú của mình không cao, sư phụ tại sao phải tự mình thu hắn làm đồ, cũng muốn khiến cho hắn chủ trì Phong Thần.

Thì ra là bởi vì mình vốn có cái này mệnh cách.

Chỉ bất quá, Khương Tử Nha vẫn không thể xác định, đây hết thảy đều là Lý Nguyên thôi tính ra, vẫn là Thông Thiên Giáo Chủ báo cho Lý Nguyên.

Nếu quả thật là thôi tính ra, vậy cũng quá kinh khủng.

Đặc biệt việc này còn liên quan đến Thánh Nhân.

Thánh Nhân chuyện, ~ há là có thể đoán?

Vì vậy, Khương Tử Nha trong lòng càng có khuynh hướng những bí ẩn này, đều là Lý Nguyên từ thông - thiên giáo chủ nơi đó nghe được.

Thân Công Báo âm thầm hạ quyết tâm, liền đem chính mình ý tưởng chân thật thật sâu ẩn tàng - đứng lên.

Lúc này, hắn biết Khương Tử Nha cùng mình vốn có tương đồng mệnh cách, xem Khương Tử Nha ánh mắt càng phát khó chịu.

Hắn cảm thấy Khương Tử Nha chiếm đoạt thuộc về hắn số mệnh.

Thân Công Báo có lòng chế ngạo một phen Khương Tử Nha, xuất ngụm ác khí, vì vậy đối với Khương Tử Nha hỏi:

"Khương sư huynh, tương lai ngươi dù sao cũng là muốn Phong Hầu Bái Tướng người, vì sao dĩ nhiên đi cưới một cái 68 tuổi kỳ mạo thôn phụ làm vợ? Tương lai nếu như đem chị dâu mang tới đồng môn trước mặt, không phải chọc người giễu cợt sao?"

Khương Tử Nha nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Mã Chiêu Đệ bất luận tướng mạo vẫn là học thức, quả thực không lấy ra được.

Hắn thấy đều cảm thấy cách ứng.

Nếu không... Hắn cũng sẽ không ở tân hôn ngày thứ hai, liền vội vã tìm đến Lý Nguyên.

Vì chính là không thấy Mã thị cái kia Trương Bố đầy nếp nhăn khuôn mặt.

Nếu không... Hắn sợ nhổ ra.

Hắn hàm hồ nói:

"Ta đều như thế cao tuổi rồi, cùng Mã thị vừa lúc xứng đôi. "

Thân Công Báo thấy Khương Tử Nha lúng túng không thôi, trong lòng không khỏi không thoái mái.

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý tiền bối cảm thấy khương sư huynh cùng Mã thị xứng đôi sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Phi thường xứng đôi. "

Thân Công Báo thần sắc ngẩn ngơ, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên sẽ như thế nói.

"Là bởi vì bọn hắn bằng tuổi nhau sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Dĩ nhiên không phải bởi vì bằng tuổi nhau, cái kia Mã thị mệnh cách cực quý, chỉ cần là nàng người bên cạnh, nhất định hưng vượng phát đạt, vạn sự đại cát. "

Mã Viên Ngoại cũng là bởi vì hắn nữ nhi này, cái này mới có thể xuôi gió xuôi nước trở thành Triều Ca đại phú hào.

". . . Mà Khương Tử Nha bởi vì phải chủ trì Phong Thần Bảng, trở thành vạn thần Tổng Lĩnh. Vạn thần Tổng Lĩnh người đi đường gian việc, cùng Thiên Đạo không hợp, vì vậy sẽ đối với hắn số mệnh tạo thành ảnh hưởng cực lớn, làm việc dễ dàng niên canh bất lợi, môi vận không ngừng. Cho nên hắn phải tìm một vị mệnh cách cực quý người kết hợp, tới dời đi chính mình môi vận. Vì vậy ta mới nói Mã thị cùng hắn phi thường xứng đôi. "

Xoạch

Nghe Lý Nguyên thẳng thắn nói, Khương Tử Nha cả kinh tròng mắt đều trợn lên, da mặt điên cuồng co quắp không ngớt.

Trong lòng lập tức nhấc lên cơn sóng thần.

Chấn được tâm thần hắn ngẩn ra, sắc mặt trắng bệch.

Hắn làm sao biết chuyện này?

Chuyện này là sư phụ đơn độc nói cho ta biết, ta cho tới bây giờ không có đối với bất kỳ người nào nhắc qua, Lý Nguyên tại sao biết cái này sao rõ ràng?

Lẽ nào hắn thực sự thôi toán vô song?

Khương Tử Nha trong lòng đột nhiên một hồi sởn tóc gáy.

Hắn cảm giác mình ở Lý Nguyên trước mặt, căn bản cũng không có bất luận cái gì bí mật đáng nói.

Loại này coi không lộ chút sơ hở người, thật sự là quá kinh khủng.

Thân Công Báo lúc này cũng chấn kinh đến gương mặt mục trừng khẩu ngốc.

Hắn lúc đầu cho rằng Khương Tử Nha cưới một cái 68 tuổi xấu Lão Thái Bà là điên rồi, lúc đó hắn còn nở nụ cười thật lâu, nhưng hắn hiện tại mới hiểu được, Khương Tử Nha cưới Mã thị, thì ra thâm ý sâu sắc, dĩ nhiên là vì dời đi môi vận.

Thiệt thòi ta cho là mình nắm giữ tất cả, nguyên lai mình nhưng thật ra là cái cái gì cũng không biết joker!

Nghĩ tới đây, Thân Công Báo trong lòng thì có như bị rắn rết thôn phệ giống nhau khó chịu.

Khương Tử Nha nỗ lực nhịn xuống kinh hãi trong lòng, hắn đối với Lý Nguyên cười nói:

"Lý tiền bối nói đùa, ta cưới Mã thị, chỉ là bởi vì tống đại ca làm mối, vậy mà không biết cái gì đổi vận nói đến. "

Thân Công Báo chế nhạo nói:

"Khương sư huynh hà tất dối trá như vậy? Nơi đây lại không có người ngoài, có cần phải phủ nhận sao? Chúng ta cũng sẽ không chê cười ngươi. "

Khương Tử Nha vẻ mặt xấu hổ, việc này dù sao không quang thải, hắn đương nhiên không muốn thừa nhận.

Lý Nguyên nhìn Khương Tử Nha, thản nhiên nói:

"Đại khái thời gian một năm, ngươi cùng Mã thị số mệnh là có thể chuyển hoán hoàn thành, đến lúc đó ngươi sẽ ngưng Mã thị, nếu không... bị chuyển dời đến Mã thị trên người môi vận, đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến ngươi. Chỉ tiếc, tương lai Mã thị môi vận triền thân, mọi việc bất lợi, hẳn là cũng sống không được bao lâu. "

Mã thị sau khi chết, tương lai còn có thể bị Khương Tử Nha phong làm sao quả tạ.

Coi như là đem môi vận kế thừa rốt cuộc.

Khương Tử Nha lúc này đã không biết phải hình dung như thế nào kinh hãi trong lòng.

··········

Lý Nguyên theo như lời nói, cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nói cho Khương Tử Nha kế hoạch không sai chút nào.

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, trên đời này thế nào sẽ có kinh khủng như vậy tuyệt luân thôi toán năng lực?

Coi như là Thánh Nhân, cũng không có thể ở lượng kiếp bên trong đem sự tình thôi toán được như thế tỉ mỉ a !?

Khương Tử Nha hiện tại thầm nghĩ nhanh lên một chút chạy khỏi nơi này địa phương.

Lý Nguyên quá kinh khủng.

Hắn sợ đợi tiếp nữa, hắn len lén tu luyện Kỳ Lân Tí sự tình cũng phải bị Lý Nguyên suy tính ra.

"Lý tiền bối, hôm nay đã dây dưa được quá lâu, ta sẽ không quấy rầy, cáo từ, cáo từ. "

Nói, Khương Tử Nha liền cũng như chạy trốn ly khai sân.

Thân Công Báo thấy Khương Tử Nha đi, nhất thời khinh thường nói rằng:

"Cái này Khương Tử Nha nhìn trung hậu thành thật, không nghĩ tới dụng tâm cư nhiên như thế ác độc. Đây không phải là hại Mã thị tính mệnh sao?"

. . . . .

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Thân Công Báo, không khách khí chút nào nói:

"Tiểu tử ngươi dụng tâm cũng không tốt gì. "

Thân Công Báo chê cười nói:

"Tiền bối nói đùa, ta có thể làm không ra Khương Tử Nha ác độc như vậy sự tình tới. "

Lý Nguyên: "Ha hả!"

Thân Công Báo: ". . ."

Tính, ta cũng vẫn là chạy nhanh đi.

Nếu không... Khi còn bé nhìn lén người khác tắm bí mật chỉ sợ cũng phải bị Lý tiền bối nhìn ra.

Nghĩ tới đây, hắn nhanh lên đối với Lý Nguyên khom người chắp tay nói:

"Lý tiền bối, vãn bối cũng cáo từ, đa tạ tiền bối khoai tây. "

Nói xong, Thân Công Báo liền rất nhanh ly khai tiểu viện.

Thấy Thân Công Báo cùng Khương Tử Nha đều đi, Lý Nguyên liền đứng dậy chuẩn bị đi hậu viện tìm một chút sách giải trí để giết thời gian.

Bất quá đúng lúc này.

Hắn đột nhiên thấy có một con phấn màu trắng thỏ, bính bính khiêu khiêu đi tới trước hàng rào.

Mấu chốt là, cái này chỉ thỏ hai thấp bé chi trước còn đang cầm một cái hồng hồng Chu Quả.

Chu Quả tản ra một cỗ coi như tinh thuần hậu thiên linh khí, người thường nếu như ăn này cái Chu Quả, là có thể lập tức Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện thể chất.

Đương nhiên, so với Lý Nguyên trong viện tử Linh Quả, này cái Chu Quả cũng quá bình thường, cũng chỉ là đối với một dạng Sơ Giai Luyện Khí Sĩ có điểm hiệu quả.

"Xèo xèo!"

Thỏ cũng không sợ Lý Nguyên, thấy Lý Nguyên, vội vã chi chi kêu lên, còn cầm trong tay Chu Quả hướng Lý Nguyên phương hướng giơ, một bộ khiến cho Lý Nguyên đi lấy thần tình.

Có vẻ linh tính mười phần.

Lý Nguyên thấy con thỏ nhỏ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nụ cười ôn nhu thi..