Chương 165: Báo ân con thỏ nhỏ

Chương 165: Báo ân con thỏ nhỏ

Hắn nhẹ nhàng đi tới con thỏ nhỏ trước mặt, ngồi xổm người xuống, ôn nhu nói: "Này cái Chu Quả ngươi là đưa cho ta sao?"

"Xèo xèo!"

Con thỏ nhỏ liền vội vàng gật đầu, đúng là có thể nghe hiểu nhân ngôn.

Tuy là Chu Quả cực kỳ phổ thông, bất quá Lý Nguyên vẫn là nhận lấy, sau đó sờ sờ con thỏ nhỏ lỗ tai dài:

"Cám ơn ngươi. "

Con thỏ nhỏ thấy Lý Nguyên nhận lấy Chu Quả, có vẻ cao hứng phi thường, vẫn còn ở tại chỗ lật cái bổ nhào.

Nàng lại dùng chi trước chỉ chỉ chính mình khóe miệng, ý bảo Lý Nguyên mau ăn.

Lý Nguyên không đành lòng khiến cho con thỏ nhỏ thất vọng, liền cắn một cái Chu Quả.

Tuy là mùi vị kém xa Hỗn Độn Linh Quả, bất quá Lý Nguyên lại ăn nồng nhiệt.

Con thỏ nhỏ thấy Lý Nguyên ăn nàng đưa Chu Quả, có vẻ càng cao hứng hơn.

Nàng không có đợi lâu, các loại(chờ) Lý Nguyên ăn xong rồi Chu Quả phía sau, nàng liền đối với Lý Nguyên phất phất tay, "Ngũ hai bảy" móng vuốt? Liền rời đi hàng rào, thoáng qua liền biến mất ở trong bụi cỏ.

Lý Nguyên nhìn con thỏ nhỏ biến mất bối ảnh, cũng phất phất tay, nụ cười trên mặt không khỏi càng phát ôn nhu.

Hắn không nghĩ tới cái này con thỏ nhỏ còn rất hiểu được cảm ơn, trước đây cứu nàng một mạng, nàng liền cố ý đưa cho hắn tiễn Chu Quả.

Cái này chỉ thỏ, chính là trước đây hắn cùng Đặng Thiền Ngọc coi mắt thời điểm, đi Triều Ca vùng ngoại ô săn thú, hắn cố ý bỏ qua cái kia chỉ tiểu bạch thỏ.

Không có nghĩ tới lâu như vậy, nàng dĩ nhiên chủ động tìm được rồi Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn một chút trong tay Chu Quả nhiệt hạch, hắn nhất thời đem hạt cắm vào bên trong sân trên mặt đất.

Hạt mới bị hắn cắm trên mặt đất, nhất thời liền dài ra mầm mới.

Mầm mới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rất nhanh sinh trưởng, trong nhấp nháy, mầm mới biến thành một viên cà rốt?

Không sai, Chu Quả mầm móng dĩ nhiên dài ra cà rốt.

Cải tạo giống loài, đối với Lý Nguyên mà nói, bất quá chỉ là một ý niệm trong đầu sự tình.

Cà rốt dáng dấp đỏ tươi kiều diễm, lá cây dáng dấp xanh tươi ướt át, tản ra Oánh Oánh linh quang, linh khí, so với mới vừa Chu Quả tinh thuần đâu chỉ mấy nghìn lần?

Cà rốt tiếp tục sinh trưởng, rất nhanh thì khai ra đóa hoa màu trắng.

Đóa hoa kết xuất quả thực, rơi trên mặt đất, nhất thời vừa dài ra khỏi càng nhiều hơn cà rốt.

Đại khái dài quá hơn mười khỏa cà rốt phía sau, Lý Nguyên liền đình chỉ thi pháp.

Muộn bên trên.

Lý Nguyên nhàn nhã ngồi ở thư phòng xem một bản quỷ quái tiểu thuyết.

Thấp lùn cửa sổ bị mộc côn nâng lên, bầu trời ánh trăng như sa mỏng giống nhau sái vào phòng, khoác ở Lý Nguyên trên vai.

"Xèo xèo!"

Một tiếng vang nhỏ từ ngoài cửa sổ truyền đến.

Lý Nguyên để sách xuống nhìn một cái, chỉ thấy ban ngày con kia phấn màu trắng con thỏ nhỏ lại tới ngoài cửa sổ.

Con thỏ nhỏ trên tay còn đang cầm một đóa thiên niên linh chi.

"Ngươi lại nữa rồi. "

Lý Nguyên cười khanh khách nhìn con thỏ nhỏ.

Con thỏ nhỏ đụng một cái, nhất thời ung dung rơi vào trên cửa sổ.

Nàng lại nhảy một cái, liền rơi xuống Lý Nguyên trên bàn sách.

"Xèo xèo!"

Nàng đem thiên niên linh chi đặt ở Lý Nguyên trước mặt, ý bảo Lý Nguyên mau ăn.

Lý Nguyên cười khổ một cái, "Cái này Linh Chi không giống hoa quả, làm ăn sợ rằng khó có thể nuốt xuống, quay đầu ta dùng để nấu canh a !. "

"Xèo xèo. "

Tùy ngươi.

Con thỏ nhỏ có chút tức giận.

Lúc đầu giơ lên lỗ tai chẳng những rũ xuống, còn trừng mắt hai hồng mắt nhìn Lý Nguyên.

Tựa hồ muốn nói, bản cô nương vất vả như vậy thải cho ngươi, ngươi dĩ nhiên không ăn.

Lý Nguyên thấy thế, trong lòng hơi động, nhất thời từ trong tay áo móc ra một củ cà rốt đưa tới con thỏ nhỏ trước mặt.

Cà rốt nhìn mềm mại ướt át, còn mang theo vài giọt Lộ Châu, là Lý Nguyên trực tiếp từ trong viện rút ra.

Con thỏ nhỏ thấy cà rốt, cảm nhận được cà rốt bên trên tản mát ra linh khí, một đôi hồng hồng ánh mắt trừng lớn hơn, lỗ tai cũng dựng lên, biểu tình có vẻ đặc biệt giật mình.

Nàng một hồi nhìn Lý Nguyên, một hồi lại nhìn cà rốt, tựa hồ đang hỏi Lý Nguyên, cà rốt là tặng cho nàng sao?

Lý Nguyên cười xoa xoa thỏ đầu nhỏ, ôn nhu nói:

"Là đưa cho ngươi, ngươi ăn đi. "

Con thỏ nhỏ nghe vậy, ánh mắt nhất thời trở nên sáng vài phần.

"Xèo xèo. "

Cảm ơn.

Nàng đầu tiên là hướng về phía Lý Nguyên kêu một tiếng, liền ngay cả vội vàng gặm nổi lên cà rốt diệp, biểu tình không nói ra được hưởng thụ.

Lý Nguyên cười cười, lại đem bắt đầu trên bàn tiểu thuyết nhìn.

Một người một thỏ liền an tĩnh như vậy đợi ở dưới ánh trăng, có vẻ vô cùng hài hòa.

Con thỏ nhỏ ăn xong rồi cà rốt phía sau, liền tắm rửa ở trong ánh trăng tu luyện, tiêu hóa cà rốt linh khí.

Từ nay về sau mỗi ngày muộn bên trên.

Con thỏ nhỏ cũng sẽ tìm đến Lý Nguyên.

Mỗi lần Lý Nguyên đều sẽ cho con thỏ nhỏ một củ cà rốt.

Sau đó hắn đọc sách, con thỏ nhỏ ăn xong rồi cà rốt phía sau liền ở trên bàn sách tu luyện.

Đôi khi, con thỏ nhỏ cũng không còn tu luyện, mà là ngồi chồm hổm trên bàn lẳng lặng nhìn Lý Nguyên đọc sách.

Đợi cho tờ mờ sáng thời điểm, con thỏ nhỏ liền rời đi. . .

Cuộc sống như thế vẫn duy trì liên tục đến 15 hào.

15 hào muộn bên trên, con thỏ nhỏ vẫn như cũ giống như thường ngày từ ngoài cửa sổ nhảy vào tới.

Lý Nguyên đem một củ cà rốt đưa cho nàng.

"Xèo xèo. "

Chỉ bất quá, lúc này đây con thỏ nhỏ không có ăn cà rốt, mà là dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn Lý Nguyên ống tay áo, hướng ngoài cửa sổ kéo.

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi hỏi: "Ngươi là muốn dẫn ta đi chỗ sao?"

Con thỏ nhỏ buông ra Lý Nguyên tay áo, liền vội vàng gật đầu.

Lý Nguyên có chút ngạc nhiên con thỏ nhỏ muốn dẫn hắn đi chỗ nào, nhất thời theo con thỏ nhỏ ly khai trang viên.

Ly khai trang viên phía sau, con thỏ nhỏ bật bật nhảy nhảy mang theo Lý Nguyên một đường hướng mã gia trang bên cạnh Thiên Trì Sơn đi.

Hôm nay là ngày rằm 15, bầu trời ánh trăng nhất tròn thời điểm, ánh trăng sáng trong chiếu vào đại địa bên trên, coi như không sử dụng pháp thuật, cũng có thể thấy cảnh vật chung quanh.

Trong bụi cỏ tiếng ve Thiển Thiển, đồng ruộng con ếch tiếng trận trận, có vẻ không gì sánh được yên tĩnh.

Lý Nguyên theo con thỏ nhỏ đi vào Thiên Trì Sơn, đi thẳng đến rồi sơn lâm thâm xử.

"Ào ào!"

Lập tức, một hồi tiếng nước chảy vang lên, chỉ thấy phía trước không xa, có một đạo màu bạc thác nước từ ngàn trượng trên không trụy lạc, có vẻ vô cùng tráng lệ.

"Phi Lưu Trực Hạ Tam Thiên Xích, Nghi Thị Ngân Hà Lạc Cửu Thiên. "

Câu thơ này, chính là cảnh này tốt nhất vẽ hình người, Lý Nguyên không khỏi nhẹ giọng nói ra.

Chi

Đáng tiếc con thỏ nhỏ không hiểu được thưởng thức, nàng xem thấy Lý Nguyên đọc thơ, nhất thời làm một hư thanh động tác.

Khiến cho hắn cảnh 0. 5 tĩnh điểm.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhún vai.

Con thỏ nhỏ mang theo Lý Nguyên lại đi về phía trước một đoạn đường, đi thẳng tới phía dưới thác nước, tìm một chỗ ẩn núp nham thạch núp vào.

"Xèo xèo!"

Con thỏ nhỏ lại cho Lý Nguyên làm một hư thanh động tác, khiến cho hắn không muốn phát ra âm thanh.

Lý Nguyên thấy con thỏ nhỏ dáng vẻ thần bí, không thể nín được cười cười, hắn nhất thời ở miệng vừa làm cái khóa kéo động tác.

Con thỏ nhỏ thấy thế, nhất thời thoả mãn gật đầu.

Một người một thỏ liền an tĩnh như vậy đứng ở nham thạch phía sau.

Cũng không lâu lắm.

Lý Nguyên đột nhiên cảm nhận được bầu trời truyền đến mấy đạo khí tức.

Ngay sau đó, chỉ thấy bảy dáng dấp xinh đẹp, vóc người thướt tha, người xuyên thất thải hà y cô gái trẻ tuổi, lấy Thiên Ngoại Phi Tiên ưu mỹ tư thế, kèm theo ánh trăng, từ không trung chỉ có rơi vào một chỗ nước suối bên.

Lý Nguyên cảm thấy một màn này có chút quen..