Chương 166: Thất Tiên Nữ, Trạc Cấu Tuyền

Chương 166: Thất Tiên Nữ, Trạc Cấu Tuyền

"Hì hì, rốt cục lại có thể tới Trạc Cấu Tuyền tắm. "

"Đúng vậy, hàng năm buông lỏng nhất thời điểm ngay tại lúc này. "

"Đáng tiếc chính là thời gian quá ngắn, nếu là có thể ngâm nước một năm thì tốt rồi. "

"Phụ Vương nói, các loại(chờ) Phong Thần sau khi kết thúc, Thiên Đình có đầy đủ nhân thủ, chúng ta có thể không cần làm chuyện. "

"Đại gia nhanh lên một chút dành thời gian a ! các loại(chờ) không được bao lâu còn phải trở về. "

". . ."

Đang ở mấy vị nữ tử lúc nói chuyện, các nàng đột nhiên bỏ đi trên người hà y, bay vào trong suối nước bắt đầu ngưng thần đả tọa.

Mà y phục của các nàng  vừa lúc tung bay ở Lý Nguyên trước mặt trên nhánh cây.

Lý Nguyên nháy mắt một cái.

Hắn nghĩ tới, đây không phải là Ngưu Lang Chức Nữ cố sự sao?

Hắn đột nhiên nghĩ khóc.

Chính mình một đời thuần khiết, không nghĩ tới hủy ở ngày hôm nay.

Nếu như việc này bị truyền đi, hắn còn có mặt mũi nào đối mặt phụ lão hương thân?

Đều do cái này chỉ thỏ, ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi làm sao hại ta?

Lý Nguyên vẻ mặt oán trách nhìn bên cạnh con thỏ nhỏ.

Con thỏ nhỏ lại không hề 15 sở giác.

Nàng dùng móng vuốt nhỏ lôi kéo Lý Nguyên ống quần, vừa chỉ chỉ trên nhánh cây y phục, ý bảo Lý Nguyên nhanh cầm.

Cái này con thỏ nhỏ, hủy ta thuần khiết không nói, lại vẫn muốn ta làm cái trộm y phục tặc, ngươi đem ta trở thành người nào?

Ta há có thể làm ra như vậy sự tình bẩn thỉu?

Lý Nguyên kiên quyết không theo.

Hắn muốn hãn vệ danh tiết của mình.

Con thỏ nhỏ thấy Lý Nguyên không phải cầm y phục, nhất thời gấp đến độ trên nhảy dưới nhảy.

Lý Nguyên chuẩn bị mang theo con thỏ nhỏ ly khai đất thị phi này.

Chính là phi lễ chớ nhìn, Lý Nguyên đương nhiên minh bạch đạo lý này.

Bất quá, hắn vừa muốn đi, chỉ nghe thấy một cái tiếng bước chân từ xa đến gần, đang lặng lẽ hướng hắn chỗ ở vị trí đi tới.

Lý Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái làn da ngăm đen, dáng dấp tinh thần, ăn mặc mộc mạc tiểu tử đang rón ra rón rén, run sợ trong lòng đi về phía này.

Ngưu Lang!

Lý Nguyên lập tức liền nhận ra người này.

Chính là nhắc nhở Dương Mi đạo nhân uống nước tiểu chính là cái kia thả Ngưu Lang.

Ngưu Lang thấy trên nhánh cây y phục, không khỏi nhãn tình sáng lên, trên mặt thần sắc kinh khủng nhất thời giảm bớt rất nhiều.

Hắn lập tức đi về phía trước, chuẩn bị tới lấy trên nhánh cây y phục.

Lý Nguyên thấy Ngưu Lang nếu như đi lại mấy bước, liền muốn thấy Trạc Cấu Tuyền bên trong mấy vị nữ tử, đây là hủy người trong sạch sự tình, hắn đương nhiên không thể tùy ý Ngưu Lang đi tới.

Vì vậy Lý Nguyên vội vàng từ nham thạch nhảy ngược đi ra, nhỏ giọng đối với Ngưu Lang hô một câu:

"Ngưu Lang. "

Đại muộn đi lên đến hoang sơn dã lĩnh, Ngưu Lang trong lòng vốn là sợ không được.

Hắn đột nhiên thấy một cái hắc ảnh xông tới, nhất thời sợ đến một cái giật mình, quát to một tiếng "Quỷ a" liền té, tè ra quần chạy.

Chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân.

Lý Nguyên lúc đầu chuẩn bị nhỏ giọng gọi lại Ngưu Lang, sau đó hai người cùng nhau lặng yên không tiếng động ly khai.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới Ngưu Lang lại đột nhiên kêu to lên.

Cái này hét thảm một tiếng, không nghi ngờ chút nào kinh động Thất Tiên Nữ.

Trạc Cấu Tuyền bên trong một hồi hoảng loạn thất thố, luống cuống tay chân.

Rào rào!

"Không tốt, có người. "

"Là ai!"

"Nhanh mặc quần áo. "

"Hì hì, đại gia không cần hoảng sợ, dường như có người đem chúng ta trở thành quỷ, đã chạy ra. "

". . ."

Bá

Treo ở trên nhánh cây y phục đột nhiên tự động hướng Trạc Cấu Tuyền phương hướng bay đi.

Lý Nguyên ẩn giấu khí tức, cũng không cần sợ Thất Tiên Nữ có thể phát hiện hắn.

Ngược lại Thất Tiên Nữ còn tưởng rằng phía trước Ngưu Lang tiếng kia "Quỷ" gọi, là đối với nàng nhóm phát ra.

Đây càng khiến cho Lý Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra một đời anh danh xem như là bảo vệ.

Hắn đang chuẩn bị mang theo con thỏ nhỏ bỏ trốn mất dạng, bất quá lúc này hắn mới phát hiện, con thỏ nhỏ đã không hề bên cạnh,

Hắn triển khai thần thức nhìn một cái, chỉ thấy con thỏ nhỏ ngậm một bộ tử sắc hà y đang rất nhanh hướng trong núi chạy đi.

"Cái này kêu là chuyện gì?"

Lý Nguyên không còn gì để nói.

Hắn có chút nhớ nhung cứ như vậy vừa đi chi.

Bất quá lúc này, hắn lại nghe thấy Trạc Cấu Tuyền bên trong truyền đến một hồi hốt hoảng thanh âm.

"Ai nha, quần áo của ta không thấy. "

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Không tốt, thiên môn tắt thời gian đến nhanh, nếu chúng ta không thể kịp thời phản hồi, Phụ Vương cùng Mẫu Hậu sau khi phát hiện nhất định tức giận. "

"Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt, chết tiệt tiểu tặc, làm sao đem Thất Muội y phục trộm đi?"

"Ô ô ô, không có Tảo Hà Vũ Y ta có thể làm sao xuyên qua Cửu Thiên Cương Phong?"

"Thất Muội ngươi đừng vội, nếu không ngươi trước ở cái tòa này trong núi ở, chờ chúng ta trở về Thiên Đình ứng phó rồi Phụ Vương cùng Mẫu Hậu sau đó, trở lại đón ngươi. "

"Cũng chỉ đành như thế!"

". . ."

Tiếp lấy, Lý Nguyên thấy sáu cái Thải Y nữ tử hướng trên chín tầng trời bay đi.

Chỉ còn lại có một cô gái vẫn còn ở Trạc Cấu Tuyền bên trong, vẻ mặt bàng hoàng, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Có muốn hay không vừa đi chi đâu?"

Lý Nguyên một ít quấn quýt.

Hắn lo lắng nếu là mình hiện ra thân hình, dễ dàng bị Thất Tiên Nữ trở thành đăng đồ tử.

Nhưng nếu là cứ đi như thế, nữ tử cứ như vậy đứng ở trong suối nước, nhưng cũng có chút thương cảm.

Lý Nguyên nhất thời lâm vào không gì sánh được quấn quýt ở giữa.

"Ai nha, "

Thất Tiên Nữ đột nhiên kinh hoảng kêu lên.

"Bầu trời một thiên, trên mặt đất một năm, thiên môn lần nữa mở ra, không phải muốn một năm sau?"

"Ô ô ô, nói như vậy ta thật muốn ở Trạc Cấu Tuyền bên trong ngâm nước một năm?"

Nghĩ đến phía trước tự muốn ở Trạc Cấu Tuyền bên trong ngâm nước một năm, Thất Tiên Nữ liền không nhịn được muốn đánh chính mình cái này trương miệng quạ đen.

Thất Tiên Nữ thương tâm khó một lát sau, liền từ Trạc Cấu Tuyền bên trong đi ra.

Một năm lâu như vậy, nàng nghĩ hay là đang trong núi rừng dựng một cái nhà gỗ, trước ở lại sẽ chậm chậm mấy vị tỷ tỷ.

Bất quá, việc cấp bách, vẫn phải là trước tìm một bộ y phục mặc vào.

Thất Tiên Nữ tuy là học qua pháp thuật, có thể tu vi mới Địa Tiên Kỳ, cũng không thể vô căn cứ 827 tạo vật, biến ra một bộ y phục tới.

"Xèo xèo. "

Đang ở Thất Tiên Nữ không biết nên đi đâu đi tìm quần áo thời điểm, một cái động vật tiếng kêu đột nhiên đưa tới chú ý của nàng.

Nàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái mặt như ngọc, mày kiếm mắt sáng, ngọc thụ lâm phong hết lần này tới lần khác công tử, chính nhất khuôn mặt sinh không thể luyến nhìn chằm chằm một chỉ tiểu bạch thỏ.

Lý Nguyên nhìn đột nhiên chạy trở lại con thỏ nhỏ, không còn gì để nói.

Hắn lúc đầu đang ở quấn quýt đâu, kết quả con thỏ nhỏ liền chạy trở lại.

Ngươi trở về thì trở về thôi, mù loạn gọi là gì?

Thực sự là trắng đút ngươi nhiều như vậy cà rốt!

Sợ

Thất Tiên Nữ bỗng nhiên thấy Lý Nguyên, không khỏi lại càng hoảng sợ, một tấm mặt ngọc nhất thời mắc cở ửng đỏ.

Nàng cuống quít nhìn bốn phía, muốn tìm một cái có thể chỗ ẩn núp trốn đi.

Có thể phụ cận căn bản cũng không có có thể tránh né địa phương.

Thất Tiên Nữ nhất thời gấp đến độ là xoay quanh.

Đều nhanh muốn khóc lên.

Ai, tính.

Lý Nguyên thấy mình đã bị phát hiện, lại ẩn dấu cũng không dùng, chỉ phải từ chính mình trong tay áo, móc ra một bộ y phục đưa cho thất kinh Thất Tiên Nữ.

"Cho ngươi, nhanh mặc vào đi. "

Bộ y phục này vốn là cho Đắc Kỷ.

Thất Tiên Nữ tuy là xấu hổ và giận dữ đan xen, bất quá lúc này nàng cũng không có tuyển trạch, chỉ phải tiếp nhận Lý Nguyên đưa tới y phục.

"Ngươi, ngươi, còn không mau xoay người sang chỗ khác. "

Thất Tiên Nữ lắp bắp nói..