Chương 167: Thất Tiên Nữ tim đập thình thịch

Chương 167: Thất Tiên Nữ tim đập thình thịch

"A, xin lỗi. "

Lý Nguyên phản ứng kịp, liền vội vàng xoay người đưa lưng về phía Thất Tiên Nữ.

Một hồi luống cuống tay chân qua đi, Thất Tiên Nữ cuối cùng cũng mặc quần áo đàng hoàng.

Bất quá, nàng nhìn Lý Nguyên bối ảnh, vẫn là không nhịn được tâm hoảng ý loạn, mặt đỏ không ngớt.

Nàng đột nhiên thân xuất thủ chưởng, muốn một chưởng đưa cái này bị hủy nàng người trong sạch đập chết.

Bất quá, do dự một hồi phía sau, cuối cùng nàng vẫn không thể nào hạ thủ được.

"Ngươi, ngươi, ta mặc xong. " Thất Tiên Nữ nhỏ giọng nói rằng.

Lý Nguyên trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

Hắn nhưng thật ra là phi thường hy vọng Thất Tiên Nữ có thể phách hắn một chưởng, như vậy là hắn có thể đi qua giả chết đại pháp, đào chi yêu yêu.

"Tại hạ Lý Nguyên, cũng không phải là có ý định mạo phạm tiên tử, mong rằng tiên tử thứ lỗi. " Lý Nguyên vẻ mặt áy náy đối với Thất Tiên Nữ nói xin lỗi.

Chuyện này quả thực không thể trách hắn.

Đều là con thỏ nhỏ gây họa.

Thất Tiên Nữ đỏ mặt, cúi đầu, nhãn thần lóe lên không ngớt, căn bản không dám nhìn thẳng Lý Nguyên mắt.

Nàng tiếng như con muỗi hồi đáp:

"Ta gọi Ngọc Yên. "

Lý Nguyên thở dài nói: "Thương Hải Nguyệt Minh Châu Hữu Lệ. Lam Điền Nhật Noãn Ngọc Sinh Yên. Tên rất hay. "

Ngọc Yên có chút kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Nàng đều không biết mình tên, lại vẫn có thể như vậy tình thơ ý hoạ.

Thương Hải Nguyệt Minh Châu Hữu Lệ. Lam Điền Nhật Noãn Ngọc Sinh Yên.

Vượt phẩm, Ngọc Yên càng là cảm thấy câu thơ này đẹp không thể nói.

Không nghĩ đến người này chẳng những dáng dấp tuấn lãng, lại vẫn như vậy có tài hoa.

Ngọc Yên một ít mừng rỡ, còn có chút âm thầm may mắn, may mắn chính mình vừa rồi cũng không có một chưởng vỗ chết hắn.

"Ngươi bây giờ không có địa phương đi, có muốn hay không đến ta trang viên tạm ở một thời gian ngắn?" Lý Nguyên đối với Ngọc Yên hỏi.

Ngọc Yên nghĩ đến mình quả thật không có chỗ đi, hơn nữa, hắn đã nhìn thấy sự trong sạch của mình, chính mình không có giết hắn đi, cũng chỉ có gả cho hắn.

Nghĩ tới đây, Ngọc Yên nhất thời khẽ gật đầu:

"Ân, quấy rối công tử. "

Lý Nguyên nhất thời mang theo Ngọc Yên hướng mình trang viên đi tới.

Con thỏ nhỏ thì bính bính khiêu khiêu ở phía trước dẫn đường.

Bất quá hai người một thỏ mới vừa đi ra Thiên Trì Sơn, chỉ thấy một chỉ Lão Hắc ngưu hướng ba người vọt tới.

Hắc Ngưu đứng ở ba người ngay phía trước, hắn thấy Lý Nguyên, còn có bên cạnh Ngọc Yên, không khỏi giận tím mặt.

Hắn đối với Lý Nguyên miệng nói tiếng người nói:

"Ngươi tiểu tử này cũng dám hư ta đây chuyện tốt, đoạn nhân duyên này vốn là lão ngưu đưa cho Ngưu Lang, không nghĩ tới lại bị ngươi lượm tiện nghi. . "

Ngọc Yên nghe Hắc Ngưu lời nói, chân mày không khỏi nhíu một cái.

Nhân duyên?

Đưa cho Ngưu Lang?

Phần tử xấu chuyện tốt?

Nàng từ đó nghe thấy được mùi âm mưu.

Nhất thời cảm thấy chuyện lúc trước không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Lẽ nào, Lý Nguyên thật không phải là cố ý nhìn lén ta, mà là vì giúp ta?

Nghĩ tới đây, Ngọc Yên lại có chút mừng rỡ.

Nhìn lại Lý Nguyên anh tuấn thân ảnh, còn có chút tim đập thình thịch.

Bất quá, nàng chú ý tới, Hắc Ngưu khí huyết như cầu vồng, uy áp như đổ, dĩ nhiên là một vị Kim Tiên Kỳ siêu cấp cao thủ.

Trong lòng nàng không khỏi âm thầm lo lắng.

Mình và Lý Nguyên tu vi đều chỉ có Địa Tiên Kỳ, nếu như song phương đánh nhau, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Cái này có thể nên làm thế nào mới tốt?

Ngọc Yên lần đầu tiên thống hận tu vi của mình quá thấp.

Lý Nguyên nhìn Hắc Ngưu, cau mày nói:

"Đệ nhất, ta không phải muốn cố ý ngươi xấu chuyện tốt. Đệ nhị, đi qua âm mưu quỷ kế lấy được nhân duyên là lừa dối. Đây đối với bị lừa dối nhất phương tuyệt không công bằng. "

Hắc Ngưu không nhịn được nói:

"Ta đây lão ngưu làm việc, phải dùng tới ngươi một cái Tiểu Tu Sĩ tới xoi mói? Ngươi lại nói cho ta đây, ngươi phá hủy Ngưu Lang tốt sự tình, việc này làm như thế nào bồi thường Ngưu Lang?"

Lý Nguyên sắc mặt nhất thời lạnh xuống.

Đối với giảng đạo lý người hoặc yêu, hắn liền cùng đối phương giảng đạo lý.

Đối với không phải giảng đạo lý, hắn cũng lười lãng phí lời lẽ.

"Ngươi tự mình đánh mình 100 tát tai, coi làm ta bồi thường cho ngươi a !. "

Nói xong, Lý Nguyên liền dẫn Ngọc Yên cùng con thỏ nhỏ tiếp tục hướng trang viên đi tới.

Nếu Ngưu Yêu chỉ là muốn bồi thường Ngưu Lang, không có trực tiếp kêu đánh tiếng kêu giết, vậy hắn cũng không có muốn Ngưu Yêu tính mệnh.

Ngọc Yên một ít mộng.

Con thỏ nhỏ nhãn thần cũng có chút mờ mịt.

Khiến cho Hắc Ngưu tự mình đánh mình tát tai?

Điều này sao có thể!

Hắc Ngưu lại không phải người ngu, hắn làm sao có thể tự mình đánh mình nha?

"Ha ha ha. . ."

Hắc Ngưu nghe xong Lý Nguyên lời nói, giống như là nghe thấy được trên đời này tức cười nhất sự tình giống nhau, hắn nước mắt đều nhanh bật cười.

"Ngươi sợ không phải cái ngốc. . ."

"Ba, ba, ba. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền phát hiện mình dĩ nhiên không bị khống chế nâng lên móng bò, bắt đầu chính mình chủy bò của mình khuôn mặt.

"Dựa vào, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Ta đây lão ngưu làm sao thực sự tự mình đánh mình?"

Hắc Ngưu muốn khống chế bò của mình đề bất động, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện, móng bò giống như là không phải thuộc về hắn giống nhau, căn bản cũng không chịu khống chế.

Lúc đầu, Ngọc Yên cùng con thỏ nhỏ đang ở nghi hoặc, không biết Lý Nguyên tại sao phải nói ra vậy lời kỳ quái tới.

Đúng lúc này, các nàng trợn mắt hốc mồm phát hiện, con kia Hắc Ngưu dĩ nhiên thực sự chính mình chủy nổi lên chính mình tát tai?

"Rầm rầm rầm. . ."

Đánh trúng còn vô cùng tàn nhẫn, chỉ là vài cái, máu trâu liền đánh ra.

Lại vài cái, hàm răng đều đánh bay.

Ngọc Yên: ". . ."

Con thỏ nhỏ: ". . ."

Một người một thỏ nhất thời suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Chỉ cảm thấy trên thế giới chuyện khó tin nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lẽ nào cái này chỉ Ngưu Yêu là chỉ siêu cấp lớn ngốc ngưu?

Ngọc Yên hoàn toàn không nghĩ ra nguyên nhân trong đó.

Đây là một loại năng lực gì?

Nàng ngây ngốc nhìn Lý Nguyên bình tĩnh hình mặt bên, đột nhiên phát hiện, Lý Nguyên là thần bí như vậy.

Thần bí nàng vô cùng muốn đi tìm hiểu rõ ràng, hắn đến tột cùng là một hạng người gì.

Ngọc Yên không nghĩ ra, Hắc Ngưu cũng nghĩ không thông.

Hắn cũng không biết rõ ràng, tại sao mình muốn đánh chính mình?

Hắn rõ ràng không muốn đánh đó a, nhưng chỉ có không khống chế được bò của mình đề.

". Rầm rầm rầm!"

Hắc Ngưu một bên đánh cùng với chính mình, còn một bên kêu to không ngớt.

"Má ơi, thật sự tốt đau nhức. "

"Nhanh cho ta đây dừng tay!"

"Ô ô ô, muốn đánh cũng đánh điểm nhẹ nha!"

". . ."

Ngọc Yên nghe Hắc Ngưu kêu thảm thiết, càng phát nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng không hiểu, nếu biết đau như vậy, còn biết nói, tại sao còn muốn chính mình liều mạng đánh chính mình?

Ngọc Yên đầu muốn đau đớn đều không nghĩ thông suốt nguyên nhân trong đó.

Làm Lý Nguyên mang theo Ngọc Yên đi ngang qua Hắc Ngưu bên người thời điểm, Ngọc Yên thực sự lo lắng Hắc Ngưu lại đột nhiên bạo tẩu công kích bọn họ.

Nhưng mà, khi nàng đi qua sau đó, cũng không còn thấy Hắc Ngưu công kích bọn họ.

Hắc Ngưu vẫn còn đang ra sức chủy cùng với chính mình ngưu khuôn mặt.

Ngưu khuôn mặt cũng đã gần cũng bị chủy biến hình.

"Con kia (tiền sao Triệu) Ngưu Yêu tại sao phải tự mình đánh mình?"

Một lát sau, Ngọc Yên rốt cục nhịn không được khiếp sợ trong lòng, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nghe vậy, không thể nín được cười cười.

Ngôn xuất pháp tùy, miệng ngậm Thiên Hiến, với hắn mà nói, bất quá là chuyện dễ dàng.

Chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ cần muốn nói một câu khai thiên, là có thể trong nháy mắt sinh ra vô số Hồng Hoang Vũ Trụ.

Chỉ cần muốn nói một câu hủy diệt, mênh mông như ngôi sao Hồng Hoang, sẽ trong khoảnh khắc làm lại quy về hỗn độn quỹ.

Chỉ cần muốn nói một câu sinh mệnh, thì có ức vạn chủng tộc trong nháy mắt sinh ra, đồng thời đảo mắt cũng đã trải qua vô số số lượng lượng kiếp sinh sôi nảy nở Luân Hồi.

Khiến cho một chỉ Ngưu Yêu tự mình đánh mình 100 tát tai, có thể tính là cái gì?

Chỉ bất quá, hắn loại năng lực này, nói ra Ngọc Yên cũng không thể nào hiểu được, vì vậy liền thuận miệng qua loa lấy lệ nói:

"Khả năng con kia Ngưu Yêu ngốc a !. "

Ngọc Yên nghe vậy, không khỏi chu mỏ một cái.

Coi như có ngốc, cũng không khả năng tự mình đánh mình a !?

Hanh, ngươi không nói, về sau ta cuối cùng sẽ tự mình hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

Ngọc Yên âm thầm thầm nói..