Chương 168: Ta đây huynh đệ Khuê Ngưu sẽ cho ta đây báo thù

Chương 168: Ta đây huynh đệ Khuê Ngưu sẽ cho ta đây báo thù

"Rầm rầm rầm. . ."

Rốt cục đánh xong một trăm cái, Hắc Ngưu trực tiếp than ở trên mặt đất, vô lực thở hổn hển.

Hắn Ngưu Đầu, đã sớm trở nên máu thịt be bét, mặt mũi bầm dập, hoàn toàn nhìn không ra hình dáng ban đầu.

Trong miệng hàm răng cũng bị toàn bộ phá huỷ.

Hắn cảm giác mình mặt, đã không phải là của mình, đều đánh không cảm giác.

Thậm chí móng bò đều mơ hồ đau đớn, dường như gảy xương.

"Ô ô ô, cái này rốt cuộc là người nào a?"

"Hắn không phải là một Địa Tiên Kỳ tu sĩ sao?"

"Vì sao hắn nói một câu, ta đây liền muốn dựa theo làm a?"

"Ai nha, thật hắn kiểu đau nhức!"

Hắc Ngưu muốn phá Ngưu Đầu, cũng không hiểu nổi tại sao mình lại đánh chính mình.

Thậm chí, hắn cũng không biết, chính mình hành vi, rốt cuộc là Lý Nguyên ra tay, hay là hắn đột nhiên quất ngưu điên điên rồi?

Sống mấy vạn năm thời gian, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện như vậy.

"Đây cũng quá bất thường!"

Co quắp trên mặt đất một lúc lâu, Hắc Ngưu lúc này mới dần dần hoãn quá khí lai.

Ngưu khuôn mặt cũng bắt đầu khôi phục tri giác, bất quá khôi phục tri giác phía sau ngược lại càng đau đớn hơn.

Hắc Ngưu một bước một qua hướng Ngưu Lang cỏ tranh phòng đi tới.

Lúc này, cỏ tranh 910 bên trong phòng, Ngưu Lang còn đang vì vừa rồi vào Thiên Trì Sơn gặp phải "Quỷ" sự tình cảm thấy chưa tỉnh hồn.

"Ai, sớm biết sẽ không nên nghe ngưu đại ca, đi Thiên Trì Sơn lấy cái gì quần áo. Đem ta nước tiểu đều sợ đi ra. "

Đang ở Ngưu Lang than thở thời điểm, hắn đột nhiên thấy một cái máu thịt be bét quái vật đi đến.

"Má ơi!"

Ngưu Lang sợ đến linh hồn kinh thất, quát to một tiếng phía sau liền liền lăn một vòng trốn vào dưới sàng, cả người lạnh run.

"Ô ô ô, ngươi không muốn ăn ta à!"

Hắc Ngưu: ". . ."

Có như thế sợ sao?

Hắn bất đắc dĩ mở miệng nói: "Ngưu Lang đừng sợ, ta đây là ngươi ngưu đại ca. "

Nghe tiếng nói quen thuộc này, Ngưu Lang cuối cùng không có kinh hoàng như vậy.

Hắn nửa tin nửa ngờ nhô đầu ra.

Quả nhiên, đây đúng là một con trâu.

Chính là khuôn mặt hoàn toàn không nhìn ra.

Ngưu Lang xác định người tới không phải quái vật, mà là ngưu đại ca phía sau, rồi mới từ dưới sàng bò ra ngoài, vẻ mặt khiếp sợ đối với Hắc Ngưu hỏi:

"Ngươi thực sự là ngưu đại ca, có thể mặt của ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Ai, một lời khó nói hết. "

Hắc Ngưu thở dài, đang chuẩn bị cho Ngưu Lang giải thích.

Đột nhiên, hắn hỏi một cỗ mùi thúi tràn ngập ở trong không khí.

"Hấp hấp, vật gì vậy xấu như vậy?"

Ngưu Lang nghe vậy, xanh đen gương mặt "Bá" một cái, vinh quang tột đỉnh.

Hắn thẹn thùng nói: "Ta, ta, ta bị ngưu đại ca hù dọa một cái, lôi!"

Phốc

Hắc Ngưu trực tiếp phun ra một ngụm máu trâu tới.

Hắn chạy mau ra phòng ngoài thông khí.

"Tiểu tử ngươi cũng quá không còn dùng được a !? Vừa rồi sợ nước tiểu, bây giờ lại lôi. " Hắc Ngưu cực độ khinh bỉ nói.

Ngưu Lang đỏ mặt giải thích:

"Cái này cũng không nên trách ta, hơn nửa đêm ngươi kêu ta đi Thiên Trì Sơn, kết quả gặp quỷ, có thể nhặt về cái mạng coi như vạn hạnh. . ."

"Cái quỷ gì, "

Hắc Ngưu trực tiếp ngắt lời nói:

"Đó là người, "

"Tại sao có thể là người? Cái nào người bình thường nửa đêm biết chạy đến Thiên Trì Sơn đi?" Ngưu Lang vẻ mặt không tin.

Hắc Ngưu tức giận nói:

"Ta đây lừa ngươi làm cái gì? Lúc đầu ta đây thấy ngươi tiểu tử tâm địa không sai, chuẩn bị đưa một tiên nữ cho ngươi làm lão bà, đáng tiếc nhất kiện chuyện đẹp, sanh sanh bị người công tử kia ca cho giảo hoàng. Ta đây lúc đầu chuẩn bị tìm hắn bồi thường điểm tổn thất. Thật không nghĩ đến đụng phải tà, mặt ta bị đánh thành như vậy. Tê!"

Khuôn mặt vẫn còn ở ray rức đau nhức.

Ngưu Lang nghe xong Hắc Ngưu giải thích, vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc: "Tiên nữ làm lão bà?"

"Tiên nữ làm sao có thể để ý ta?" Hắn một ít tự ti nói.

Hắc Ngưu xem thường nói: "Ta đây lão ngưu xuất mã, có cái gì không thể?"

Hắn tức giận bất bình nói, "Hanh, nếu như không có người công tử kia ca chặn ngang một cước, việc này cũng đã thành. "

Trong lúc nhất thời, Ngưu Lang biểu tình phức tạp.

Hắn nhớ lấy, nếu như mình thực sự lấy được y phục, liền (bfbh) thật có thể kết hôn với một tiên nữ sao?

Tiên nữ vậy, khẳng định rất đẹp a !?

Một cỗ sâu đậm cảm giác mất mác đột nhiên từ Ngưu Lang đáy lòng sinh ra.

Hắn cảm thấy, hắn bỏ lỡ cuộc đời này thứ trọng yếu nhất.

Hắc Ngưu:

"Ta đây không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đây muốn đi Đông Hải tìm ta đây huynh đệ, khiến cho hắn vì ta đây báo thù. "

Khuôn mặt bị đánh thảm như vậy, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, phải báo thù rửa hận mới được.

Ngưu Lang gánh thầm nghĩ:

"Hay là thôi đi, ngươi cũng không là đối thủ, huynh đệ ngươi tới sợ cũng vô dụng. "

Hắc Ngưu tự tin nói:

"Ta đây huynh đệ Khuê Ngưu nhưng là Thánh Nhân ngồi. . . Ân. . . Đệ tử, thần thông quảng đại, thực lực mạnh hơn ta đây vạn lần, nhất định có thể rất tốt tốt giáo huấn người công tử kia ca một trận. "

Nói xong, chỉ thấy dưới chân hắn sinh ra một hồi khói đen, sau đó liền hướng Đông Phương bầu trời bay đi.

. . .

Lý Nguyên mang theo Ngọc Yên trở lại trang viên.

Ngọc Yên thấy bên trong trang viên giả sơn Dị Thạch xảo đoạt thiên công, cây ăn quả Cổ Mộc bóng bẩy bạc phơ, hồ nước lá sen mềm mại hiện ra màu xanh biếc, tuy là nhìn không có Thiên Cung điêu lan ngọc thế xa hoa, nhưng so với Thiên Cung càng thêm thanh u trang nhã, còn nhiều hơn một tia sinh hoạt khí tức, trong lòng không khỏi âm thầm thích.

Đang ở Ngọc Yên âm thầm quan sát cảnh vật chung quanh thời điểm, một vị thiên kiều bách mị, nghiêng nước nghiêng thành Tuyệt Thế Giai Nhân đột nhiên từ trong một cái phòng đi ra.

Thấy giai nhân dung nhan tuyệt thế, Ngọc Yên không khỏi tâm thần chấn động, dĩ nhiên sinh ra một tia tự ti mặc cảm chi tâm.

Trước đây, nàng cảm thấy dung mạo của mình tuy là không tính là Thiên Hạ Vô Song, nhưng cũng tự nhận là đoan trang tú lệ, phong tư thiều tuyệt. Ở Thiên Cung mấy vị trong tỷ muội, dung mạo của nàng đều là siêu quần bạt tụy.

Có thể cùng trước mắt tên nữ tử này so với, nàng cảm giác mình giống như là một đứa nha hoàn.

Liền công nhận đẹp nhất Hằng Nga Tiên Tử, cùng trước mắt vị giai nhân này so với, cũng thua một phần.

Nữ tử này là ai?

Nhân gian tại sao có thể có đẹp như thế giai nhân?

Chẳng lẽ là Lý Nguyên thê tử sao?

Xinh đẹp như vậy, nhất định là!

Nghĩ tới đây, Ngọc Yên trong lòng không rõ tê rần.

"Công tử. " Thược Dược hướng về phía Lý Nguyên chân thành thi lễ một cái.

Lý Nguyên đối với Thược Dược phân phó nói:

"Ngươi đi cho Ngọc Yên cô nương chuẩn bị một cái phòng, nàng lại ở chỗ này tạm ở một thời gian ngắn. "

"Nô tỳ đã biết. " Thược Dược gật đầu, liền đi vì Ngọc Yên dọn dẹp phòng ở.

Nô tỳ?

Cái này bế nguyệt tu hoa mỹ nữ tuyệt thế, dĩ nhiên là Lý Nguyên nha hoàn?

Ngọc Yên một ít há hốc mồm.

"Đây là của ngươi này nha hoàn?" Nàng không thể tin đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu:

"Đúng vậy. "

Ngọc Yên nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Đây cũng quá phí của trời a !?

So với Phụ Vương đều còn xa xỉ hơn.

Hiện tại, nàng đã triệt để tin tưởng, Lý Nguyên quả thực không phải muốn cố ý nhìn lén các nàng Thất Tỷ Muội.

Có xinh đẹp như vậy nha hoàn, Lý Nguyên làm sao thấy bên trên chúng ta?

Ngọc Yên nhất thời một ít tự ti và nhụt chí..