Chương 169: Thất Tiên Nữ, ta giống như một nhà quê

Chương 169: Thất Tiên Nữ, ta giống như một nhà quê

Chỉ chốc lát sau, Ngọc Yên bị Thược Dược mang tới một cái phòng.

Gian phòng bố trí được cổ kính.

Các loại đồ dùng trong nhà có vẻ không nhiễm một hạt bụi.

Ở giữa trên bàn bên trong bình hoa, còn cắm một đóa kiều diễm ướt át hoa bách hợp, trên mặt cánh hoa còn rớt lấy vài giọt trong suốt Lộ Châu, dĩ nhiên là mới hái xuống.

Ngọc Yên nhìn một cái bên trong căn phòng - hoàn cảnh cũng rất thích.

"Cám ơn ngươi, làm ngươi nhọc lòng rồi. " Ngọc Yên cảm kích đối với Thược Dược nói rằng.

Thược Dược long lanh cười:

"Ngươi chậm rãi nghỉ ngơi, ta liền đi trước. "

Thược Dược đi rồi, Ngọc Yên một người ngồi ở trên cái băng.

Hồi tưởng chuyện đã xảy ra hôm nay, nàng vẫn như cũ cảm thấy tựa như ảo mộng, có điểm không phải chân thực.

Ngây ngẩn một hồi, Ngọc Yên liền chuẩn bị bắt đầu đả tọa tu luyện.

Bất quá, nàng phát hiện trong phòng cũng không có Bồ Đoàn, chỉ có giường, gối đầu cùng đệm chăn.

Nhìn những vật phẩm này, Ngọc Yên trong lòng không khỏi lộ ra một tia hoài niệm màu sắc.

Từ nàng và mấy vị tỷ muội bị Phụ Vương tiếp nối Thiên Đình, trở thành Thiên Đình công chúa, tiếp xúc được Tu Luyện Chi Pháp phía sau, sẽ không ngủ tiếp quá sàng.

"Chuyện đã xảy ra hôm nay nhiều lắm, hơi mệt chút, nếu không nay muộn bên trên sẽ không tu luyện, nghỉ ngơi một chút. "

Ngọc Yên tìm cho mình cái cớ, liền chui vào ổ chăn bên trong.

"Di, cái này gối đầu cùng ổ chăn cũng quá mềm mại. "

Ngọc Yên cảm nhận được chăn mềm nhẹ như mây nhứ, chính mình toàn bộ thân thể dường như toàn bộ rơi vào trong chăn giống nhau, chút nào cũng không cảm giác được một chút độ mạnh yếu, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Nàng ở Thiên Cung chưởng quản dệt, được xưng Chức Nữ, chế luyện Thiên Y chính là tiên gia bảo vật, có thể coi là Thiên Y cũng không có trên người nàng cái này bị Tử Nhu mềm mại thoải mái.

Nàng liền vội vàng ngồi dậy, tò mò đánh giá cái này chăn.

Cái này nhìn một cái, Ngọc Yên nhất thời phát hiện càng nhiều địa phương thần kỳ.

Nàng đối với các loại luyện chế quần áo tài liệu có thể nói là rõ như lòng bàn tay, nhưng lại nhìn không ra cái này chăn là dùng cái gì sợi tơ dệt mà thành.

Coi như nàng phóng xuất thần thức tra xét, thần thức dĩ nhiên xuyên bất quá tờ này thật mỏng chăn.

Nàng dùng sức kéo xé bỗng chốc bị tử, có thể nàng coi như sử xuất toàn bộ pháp lực, đừng nói đem chăn kéo phá hủy, liền chăn hình dạng đều không cải biến một cái.

Ngọc Yên lập tức liền ngây người.

Ngây ngốc nhìn trong tay chăn, nhãn thần một mảnh mờ mịt.

Tu vi của nàng mặc dù không cao, nhưng nếu là dùng ra toàn bộ pháp lực, một ngọn núi đều có thể ung dung xé rách.

Ở nơi này là cái gì chăn a, căn bản là nhất kiện cực phẩm pháp bảo, so với Thiên Y phẩm cấp đều còn cao cấp hơn vô số lần.

"Lý Nguyên rốt cuộc là người nào? Vì sao liền chăn đều là pháp bảo?"

"Coi như là Thiên Cung cũng không có xa xỉ như vậy a!"

Ngọc Yên phát hiện, nàng là càng ngày càng nhìn không thấu Lý Nguyên.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, vội vàng hướng y phục trên người sờ soạn.

Nàng hướng về phía y phục kiểm tra cẩn thận một lần.

Càng là kiểm tra, trong lòng nàng thì càng chấn động không ngớt.

Nàng phát hiện, trên người nàng bộ y phục này, dĩ nhiên cũng không phải phàm phẩm.

Chẳng những xé bất lạn, hơn nữa nàng dùng hỏa diễm đốt, dùng Băng Đao cắt chém, thậm chí dùng kim châm, cuối cùng khiến cho đầu mạo đổ mồ hôi, có thể căn bản là không cách nào ở trên y phục lưu lại dù cho một cái dấu.

Cái này nhìn bình thường, không hề linh quang y phục, dĩ nhiên so với nàng phía trước mặc món đó Tảo Hà Vũ Y, còn trân quý hơn nhiều lắm.

Ngọc Yên là hoàn toàn bị sợ ngây người.

Nàng cảm thấy chính mình thế giới quan bị mãnh liệt phá vỡ.

Nho nhỏ đầu, làm sao cũng nghĩ không thông trước mắt nhìn thấy tất cả.

Lý Nguyên không phải là một Địa Tiên Kỳ tu sĩ sao?

Hắn tại sao có thể có trân quý như vậy pháp bảo?

Nhưng lại tùy tiện đưa cho ta!

Coi như Phụ Vương, đối với chúng ta cũng không có hào phóng như vậy a!

Ngọc Yên phát hiện, Lý Nguyên là càng ngày càng thần bí.

Mà nàng đối với Lý Nguyên thân phận chân thật cũng biến thành càng ngày càng hiếu kỳ.

"Hắn rốt cuộc là một hạng người gì?"

"Hắn tiễn ta trân quý như vậy y phục, chẳng lẽ là yêu thích ta sao?"

"Ta có thể còn không có hắn nha hoàn xinh đẹp, hắn làm sao sẽ yêu thích ta?"

"Ta có thể đã bị hắn nhìn thấy, hắn nếu không thích ta nên làm cái gì bây giờ?"

". . ."

Ngọc Yên trong lòng suy nghĩ lung tung một hồi, vẫn như cũ nghĩ không ra cái nguyên cớ, cuối cùng thẳng thắn không muốn, nằm sàng bên trên chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nằm trên gối đầu, nàng đột nhiên ngửi được một mùi thoang thoảng nhàn nhạt.

Này cổ hương vị thanh nhã không ngán, có điểm giống Đàn Hương, chẳng những đặc biệt tốt nghe thấy, hơn nữa Ngọc Yên còn cảm thấy tâm thần đặc biệt thả lỏng cùng tĩnh mịch, nội tâm trở nên một mảnh không minh, tựa như muốn đi vào đốn ngộ bên trong giống nhau.

"Hấp hấp!"

Nàng men theo hương vị ngửi một cái.

Cuối cùng phát hiện mùi thơm dĩ nhiên là từ trên giường đầu gỗ vọng lại.

Nàng quan sát tỉ mỉ một phen, chỉ thấy bộ này sàng đầu gỗ chuyển ám tử sắc, trên gỗ mặt văn lộ, dĩ nhiên dường như Phật Đà một dạng mặt mũi hiền lành.

········

"Đây là cái gì đầu gỗ, làm sao kỳ quái như thế? Cư nhiên có thể để cho ta ngưng thần tĩnh khí, ổn định tâm thần. "

"Nghe Long Cát tỷ tỷ nói, Mẫu Hậu Cửu Diệp Linh Chi cỏ vốn có ngưng thần tĩnh khí công hiệu. Bất quá Cửu Diệp Linh Chi cỏ chính là Tiên Thiên Linh Căn, Mẫu Hậu coi như Trân Bảo, ngoại trừ Long Cát tỷ tỷ bên ngoài, căn bản không cho chúng ta quan sát, bộ này giường gỗ lẽ nào có thể so với Cửu Diệp Linh Chi cỏ hay sao?"

"Có thể Long Cát tỷ tỷ chưa nói Cửu Diệp Linh Chi cỏ còn có thể khiến người ta đốn ngộ a!"

Nghĩ tới đây, Ngọc Yên lần nữa bị chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc.

Nàng đã không cách nào tưởng tượng bộ này giường rốt cuộc có bao nhiêu trân quý.

Còn có, Lý Nguyên tại sao muốn đem trân quý như vậy đầu gỗ, cầm tới làm giường?

Đây cũng không phải là có thể sử dụng phung phí của trời để hình dung.

Đây quả thực là phá sản!

Ngọc Yên phát hiện, theo nàng phát hiện càng nhiều, nàng lại càng nhìn không thấu Lý Nguyên.

0. . .  0,

"Hắn rốt cuộc là người nào?"

Nghĩ, nghĩ, nghe ung dung Đàn Hương, Ngọc Yên bất tri bất giác nhắm lại hai mắt.

Chỉ bất quá, trong lúc ngủ mơ, hiện lên lại tất cả đều là Lý Nguyên tao nhã như ngọc, phong độ nhanh nhẹn thân ảnh.

Còn đối với ta cười đấy.

Hì hì!

Ngày thứ hai.

Buổi trưa.

Ngọc Yên lúc này mới tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, nàng chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, có vẻ trước nay chưa có tinh thần.

Không biết có bao nhiêu năm, nàng không có ngủ ngon như vậy.

Đột nhiên, nàng phát hiện ngoài cửa sổ đã mặt trời chói chang, Ngọc Yên không khỏi lại càng hoảng sợ.

Mình tại sao ngủ lâu như vậy?

Chớ bị Lý công tử cười nhạo a !?

Nghĩ đến Lý Nguyên, Ngọc Yên cũng không khỏi phải nghĩ đến hôm qua muộn ở trên mộng, gương mặt nhất thời trở nên đỏ bừng.

Nàng mau nhanh chỉnh sửa một chút chính mình dung nhan, liền vội vã rời khỏi phòng.

Đi tới phòng khách, nàng xem thấy Lý Nguyên chánh chánh mặc một bộ hình thức đặc biệt y phục.

Y phục tuyết trắng, trên đầu mang theo một cái trắng như tuyết tâng bốc, trước người còn bọc một cái trắng như tuyết tạp dề, vô cùng kỳ quái.

Bất quá vẫn là một dạng phong thần tuấn lãng.

Ngọc Yên si ngốc thầm nghĩ.

Lý Nguyên thấy Ngọc Yên, mỉm cười nói:

"Ngươi dậy rồi? Vừa lúc bữa trưa cũng làm được rồi. "

Ngọc Yên đỏ mặt nói: "Ta, ngủ quên. "

"Không quan hệ, giấc ngủ sung túc mới có tinh thần. " Lý Nguyên xem thường nói.

Nói, hắn bưng ba cái ngọc sứ chén lớn, đặt ở trên bàn cơm.

Mà cái kia con thỏ nhỏ cũng đang ngồi chồm hổm trên bàn, chuyển một đôi linh động hai tròng mắt nhìn Lý Nguyên làm việc đao..