Chương 170: Dương Mi đạo nhân tao thao tác

Chương 170: Dương Mi đạo nhân tao thao tác

Ngọc Yên thấy, ngọc chén kiểu bên trong, chứa một tô mì sợi một dạng thức ăn.

Chỉ bất quá diện điều vô cùng mảnh nhỏ, bị một loại hồng sáng nước canh ngâm, phía trên vắt mì còn để hơn mười khối ánh sáng màu hồng hiện ra, cao thấp bình quân hộp thịt, phía trên nhất còn vẩy một điểm hành thái, thả một đóa thúy lục sắc rau thơm, lộ vẻ đến không gì sánh kịp tinh xảo.

Ngọc Yên chưa từng có thấy, có người có thể đem diện điều làm được như vậy mỹ lệ đẹp.

Nàng cảm giác, đây không phải là một tô mì, mà là nhất kiện tác phẩm nghệ thuật.

"Ngồi xuống ăn mì thịt bò a !. " Lý Nguyên gỡ xuống tạp dề, đối với Ngọc Yên hô.

"Ngươi không có Ích Cốc sao?" Ngọc Yên có chút kỳ quái nói.

Nàng phát hiện, Lý Nguyên hành vi, không giống một cái tu sĩ, mà là một người bình thường phàm nhân giống nhau.

Lý Nguyên một bên ngồi xuống, một bên hồi đáp:

"Tu luyện, tự nhiên là vì hưởng thụ tốt hơn sinh "Tám bốn linh" sống, mà mỹ thực, nhưng là lớn nhất hưởng thụ. "

Ngọc Yên nháy mắt một cái.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nghe loại thuyết pháp này.

Trước đây Phụ Vương nói cho nàng biết, tu luyện là vì Thanh Tâm Quả Dục, siêu phàm thoát tục, trường sinh bất lão, không phải chịu nỗi khổ luân hồi, không bị thế tục chi ách.

Trước đây, nàng cũng cho rằng tu luyện chính là vì trường sinh bất lão. Bất quá đang nghe Lý Nguyên lời nói phía sau, nàng cảm thấy Lý Nguyên lời nói so với Phụ Vương còn có đạo lý.

Hưởng thụ sinh hoạt mới là chính đồ.

Nghĩ tới đây, Ngọc Yên nhất thời hưng phấn ngồi xuống, nhìn tuyệt đẹp mì thịt bò, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

"Xèo xèo. "

Con thỏ nhỏ hướng về phía Lý Nguyên kêu một tiếng.

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời từ trong tay áo lấy ra một củ cà rốt đặt ở con thỏ nhỏ trước mặt.

"Ngươi cũng ăn chung a !. "

"Xèo xèo. " thấy cà rốt, con thỏ nhỏ nhất thời cao hứng.

Ngọc Yên thấy cà rốt linh quang bốn phía dáng vẻ, dĩ nhiên tản ra một cỗ tinh thuần không gì sánh được tiên thiên linh khí, so với Thiên Cung vườn thuốc bên trong Vạn Niên Linh Chi, vạn năm Chu Quả linh khí còn muốn nồng nặc gấp trăm lần, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Trân quý như vậy linh dược, không phải tới luyện đan, dĩ nhiên đem ra uy thỏ, cái này cũng quá xa xỉ.

Nàng đột nhiên chú ý tới trên bàn còn nhiều hơn ra một tô mì thịt bò, không khỏi hiếu kỳ hỏi:

"Chén này là cho Thược Dược tỷ tỷ làm sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Một cái hội không mời tự đến lão đầu nhi. "

Ngọc Yên đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên nghe một cái động tĩnh từ ngoài phòng truyền đến.

"Hấp hấp, quá thơm, hấp hấp, mùi thơm chính là từ cái phương hướng này truyền tới. . ."

Ngọc Yên thấy một cái lông mi chòm râu đặc biệt dài lão đầu nhi râu bạc, một bên hít mũi, vừa hướng nhà hàng đi tới.

Người này lông mi cũng quá dài!

Ngọc Yên âm thầm thầm nói.

"Hấp hấp!"

Dương Mi đạo nhân hít mũi đi tới trước bàn ăn, hắn nhìn trong chén mì thịt bò, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, hầu một hồi nhúc nhích.

"Đây là cái gì diện điều? Lão hủ từ Khai Thiên Tích Địa tới nay, cũng không có ngửi được quá thơm như vậy thức ăn, so với lần trước khoai tây cũng còn tốt nghe thấy. "

Khai Thiên Tích Địa?

Nói xong cũng quá khoa trương!

Ngọc Yên âm thầm cười trộm.

Nàng căn bản cũng không có ở lão đầu trên người, cảm nhận được bất luận cái gì sóng pháp lực.

Vì vậy, nàng chỉ coi đây là một người bình thường cách nói khuếch đại.

Dương Mi đạo nhân nhìn nhiều hơn một tô mì thịt bò, đối với Lý Nguyên tán dương.

"Lý lão đệ quả nhiên thôi toán vô song, dĩ nhiên tính ra lão hủ muốn tới, còn đặc biệt cho lão hủ để lại bát. Liền xông tô mì này, chỉ cần ngươi muốn bái ta làm thầy, ta tùy thời hoan nghênh. "

Lý Nguyên cau mày nói:

"Ăn mì liền ăn mì, ngươi đừng nói, ta cảm thấy ngươi miệng bên trong có cổ mùi thúi nhi. "

"Thật vậy chăng?"

Dương Mi đạo nhân một ít chột dạ nghiêng đầu qua một bên, lấy tay che khóe miệng, âm thầm hà hơi.

Không có a?

Chẳng lẽ là ta đã thành thói quen cái này mùi vị nhi?

Lý Nguyên không để ý tới nữa Dương Mi đạo nhân, bắt đầu ăn xong rồi mì thịt bò.

Ngọc Yên cũng khơi mào một cây diện điều, cái miệng nhỏ ăn.

Diện điều mới vừa gia nhập trong miệng, Ngọc Yên cũng không khỏi được mở to hai mắt nhìn.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, một tô mì sợi lại có thể ăn ngon như vậy.

Thoải mái trơnQ đạn. Nước mùi thơm khắp nơi. Tê cay mùi thơm. . .

Các loại hương vị cùng nhau kích thích nhũ đầu, không để cho nàng tùy vào thèm ăn nhỏ dãi, miệng lưỡi sinh tân.

Mỹ thực, là lớn nhất hưởng thụ.

Vẻn vẹn nếm một cây diện điều phía sau, Ngọc Yên liền không gì sánh được nhận đồng Lý Nguyên những lời này.

"Trời ạ, vắt mì này ăn quá ngon, hấp, đây là lão hủ từ lúc chào đời tới nay, ăn xong ăn ngon nhất diện điều. "

Dương Mi đạo nhân đột nhiên khoa trương kêu lên.

Chỉ thấy lông mày của hắn cùng chòm râu dồn dập nhếch lên, ánh mắt trừng như chuông đồng một dạng đại.

Hai tay không ngừng thiêu động diện điều, khóe miệng căn bản không dừng được.

"Ngô, cái này thịt bò cũng ăn quá ngon, ăn một chút cũng không sài, còn xen lẫn các loại không nói ra được mùi thơm, nói chung, ăn quá ngon. . ."

Rất nhanh, Dương Mi đạo nhân liền đem một tô mì thịt bò ăn sạch, nóng cũng bị uống cạn sạch, liền hành thái đều bị hắn một viên một viên chọn dậy ăn.

Ăn xong rồi, hắn còn gương mặt chưa thỏa mãn.

"Cái này mì thịt bò ăn quá ngon, chính là quá ít điểm, nếu là có thể có một cái 1000 bát thì tốt rồi. "

Hắn vẻ mặt nóng bỏng nhìn Lý Nguyên:

"Lý lão đệ, nếu không ngươi lại cho ta làm chút a !? Bái thác, lão hủ vô cùng cảm kích. "

Lý Nguyên chậm dằng dặc ăn diện điều, căn bản cũng không xem Dương Mi đạo nhân liếc mắt.

Dương Mi đạo nhân trơ mắt nhìn Lý Nguyên cùng Ngọc Yên ăn diện điều, không ngừng nuốt nước bọt, tròng mắt đều nhanh muốn rơi đến hai người trong bát.

"Lý lão đệ, nếu không ta gọi ngươi Lý đại ca, lại cho ta làm một chén a ! ta ăn quá nhanh, cũng còn không chút nếm được chút - ý vị sẽ không có. Lần này ta cũng giống các ngươi giống nhau, nhai kỹ nuốt chậm. "

Lý Nguyên coi như không nghe thấy.

Ngọc Yên thấy Dương Mi đạo nhân gấp đến độ vò đầu bứt tai dáng vẻ, vì một tô mì, còn gọi Lý Nguyên đại ca, không khỏi có chút buồn cười.

Bất quá, vắt mì này, còn có cái này thịt bò, quả thực ăn quá ngon.

Ăn căn bản là không dừng được.

Dương Mi đạo nhân thấy Lý Nguyên không để ý hắn, nhất thời không thể làm gì khác hơn là bưng lên hắn ăn sạch chén không, bắt đầu liếm đứng lên.

Di, còn có chút mùi vị, không sai.

Dương Mi đạo nhân nhất thời thẹn được càng thêm hăng say nhi.

Ngọc Yên thấy Dương Mi đạo nhân hành vi, không có kém chút đem trong miệng 2. 5 cái phun ra ngoài.

Còn có loại này tao thao tác?

Đây cũng quá xấu hổ a !!

Không bao lâu, Ngọc Yên cũng đem một tô mì thịt bò ăn sạch, nóng cũng uống cạn tịnh.

Mà Dương Mi đạo nhân đã sớm đem chén của hắn, thẹn được trắng noãn như mới, không nhiễm một hạt bụi.

Rất nhanh, Lý Nguyên cũng ăn xong rồi mì thịt bò.

Thược Dược đi ra thu bát.

Lý Nguyên chỉ vào Dương Mi đạo nhân thẹn qua chén và chiếc đũa, đối với Thược Dược phân phó nói:

"Đem lão đầu nhi này ăn rồi chén và chiếc đũa đều vứt, bị như thế thẹn, ai còn dám dùng?"

Dương Mi đạo nhân một ít mặt đỏ.

Hắn nhỏ giọng thì thầm:

"Điều này có thể quái ta sao? Không đủ a!"

Hắn thấy bát Thược Dược tới bắt chén của hắn, không khỏi giành trước một bước cầm chén cùng chiếc đũa thu vào:

"Dù sao cũng là hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, ném rất đáng tiếc, còn không bằng đưa cho lão hủ a. ".