Chương 171: Thất Tiên Nữ muốn điên rồi (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng)

Chương 171: Thất Tiên Nữ muốn điên rồi (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng)

Xoạch

Ngọc Yên nghe xong Dương Mi đạo nhân lời nói, một cái nhịn không được, nhất thời cả kinh đem cằm đều rớt xuống.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo?

Có lầm hay không?

Đây không phải là một người bình thường bát sao?

Lão nhân này là điên rồi sao?

Nàng đuổi chặt nhìn chòng chọc cùng với chính mình trước mặt ngọc chén kiểu kiểm tra đứng lên.

Cái này bát nhìn tuy là óng ánh trong suốt, tạo hình tinh mỹ, hoa văn hoa lệ, nhưng cũng không có linh quang lóe lên, cũng không đạo văn cụ hiện, tại sao có thể là Tiên Thiên Linh Bảo? Còn cực phẩm?

Hắn đến cùng biết cái gì là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo?

Lý Nguyên thấy Dương Mi đạo nhân cầm chén cùng chiếc đũa hướng ngực mình bỏ vào, cau mày nói:

"Ngươi ăn chùa ta một tô mì, còn muốn chén của ta cùng chiếc đũa, cũng quá biết chiếm tiện nghi a !?"

Dương Mi đạo nhân:

"Ngược lại ngươi không phải muốn ném sao? Để cho ta chiếm một lần tiện nghi có quan hệ gì?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Vậy không giống nhau, ta ném là của ta sự tình, ngươi bây giờ cầm đi lại không được. "

Dương Mi đạo nhân suy nghĩ một chút, nhất thời đem bên hông hồ lô lấy xuống, để lên bàn.

"Ta đây cái hỗn độn hồ lô, là làm 15 ban đầu Bất Chu Sơn Thượng cái kia Tiên Thiên Hồ Lô Đằng kết bảy trong hồ lô trân quý nhất một cái, có thể biến hóa vạn vật vì hỗn độn, đem ra cho ngươi trao đổi cũng có thể đi. "

Ngược lại cái hồ lô này chứa nước tiểu, vừa lúc huân một huân tiểu tử này.

Hắc hắc!

Dương Mi đạo nhân trong lòng cười trộm, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Ngọc Yên nhìn chằm chằm hồ lô trừng mắt nhìn.

Nàng làm sao không nhìn ra hồ lô này nhiều trân quý?

Còn Bất Chu Sơn Thượng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Nàng có thể nghe Phụ Vương nói qua, Bất Chu Sơn Thượng cái kia Hồ Lô Đằng kết vài cái hồ lô, đều là danh chấn hồng hoang Tiên Thiên Linh Bảo.

Tỷ như Nữ Oa Nương Nương Chiếu Yêu hồ lô, Thái Thượng Thánh Nhân Tử Kim Hồng Hồ Lô, Hồng Vân Lão Tổ Cửu Cửu Tán Hồn Hồ Lô. . .

Cái này không tầm thường chút nào hồ lô tại sao có thể là?

Ngọc Yên nhất thời cảm thấy lão đầu này chẳng những điên điên khùng khùng, vẫn thích bằng lòng khoác lác.

Một hồi nói chén đũa là Tiên Thiên Linh Bảo, một hồi còn nói chính mình hồ lô là Tiên Thiên Linh Bảo.

Tiên Thiên Linh Bảo nơi nào có nhiều như vậy?

Lý Nguyên nhìn trên bàn hồ lô, nhất thời gương mặt ghét bỏ che mũi:

"Ngươi mau đưa ngươi bẩn hồ lô lấy ra, một cái chứa cứt đái vật đồ vật, cũng không cảm thấy ngại cho ta trao đổi. "

Ngày âu!

Dương Mi đạo nhân cả kinh trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

Hắn vẻ mặt kinh hãi đối với Lý Nguyên la hét hỏi nói: "Ngươi, làm sao ngươi biết? Lẽ nào ngày đó là ngươi giở trò quỷ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cho ngươi một bài học, để cho ngươi về sau đừng làm loạn trộm đồ. "

Rốt cuộc tìm được thủ phạm thật phía sau màn.

Nghĩ mấy ngày hôm trước kém chút đem dạ dày đều phun ra tràng cảnh, Dương Mi đạo nhân nhất thời tức giận đến gân xanh bạo trướng, chòm râu loạn chiến.

Hắn cố nén phẫn nộ, khó tin đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi là làm sao đem ta hồ lô rượu đổi thành nước tiểu?"

Phốc

Nghe đến đó, Ngọc Yên một cái nhịn không được, trực tiếp cười phun tới.

Rượu đổi nước tiểu?

Lý Nguyên làm sao như thế đùa!

Một bên con thỏ nhỏ cũng cười ngã nghiêng ngã ngửa, trên bàn lăn lộn nhi.

Dương Mi đạo nhân nghe Ngọc Yên cùng thỏ tiếng cười, một gương mặt già nua nhất thời mắc cở đỏ bừng.

Không xong, chuyện xấu bị người khác biết!

Hắn nhìn trên bàn hồ lô, càng xem càng khí, nhất thời cầm lên, trực tiếp còn ở trong viện tử.

"Quên đi, từ bỏ!"

Ngọc Yên một bên che miệng cười trộm, một bên âm thầm lắc đầu.

Nàng rốt cục khẳng định, cái hồ lô này không thể nào là Tiên Thiên hồ lô.

Nếu không... ai sẽ đem Tiên Thiên hồ lô ném?

Dương Mi đạo nhân thần tình một hồi biến ảo.

Có muốn hay không cùng cái này cái xú tiểu tử trở mặt?

Để cho ta uống nước tiểu, làm hại ta ói ra vài ngày, quả thực không thể nhịn được nữa.

Chỉ khi nào trở mặt, về sau liền vĩnh viễn cũng không ăn được ăn ngon như vậy mì thịt bò.

Còn có ngộ đạo trà.

Còn có ngày đó khoai tây, ta còn không có hưởng qua đâu.

Nghĩ tới đây, Dương Mi đạo nhân không tự chủ được mấp máy nước bọt.

Quên đi, xem ở mì thịt bò mặt mũi bên trên, lần này sẽ không so đo.

Dương Mi đạo nhân hít sâu hai cái khí, làm lại khôi phục bình tĩnh.

Hắn lại ngồi xuống ghế, từ trong lòng móc móc, lập tức ra hai kiện đồ đạc đặt ở trên bàn.

Nhất kiện là một cái bàn tay lớn nhỏ cái gương, nhất kiện là một quyển tranh cuộn.

Hai kiện cái gì cũng lóe ra bất diệt Huyền Quang, quanh quẩn đạo vận pháp tắc.

Ngọc Yên thấy hai món đồ này, nhất thời cả kinh tròng mắt đều trợn lên, một tấm tiếu kiểm nhìn ngây ra như phỗng.

Như vậy linh quang, nói như thế vận, trời ạ, đây là Tiên Thiên Linh Bảo.

Lão đầu này dĩ nhiên không phải người điên, mà là một vị tu đạo đại năng!

Còn là một vị sở hữu Tiên Thiên Linh Bảo tuyệt thế đại năng!

Ngọc Yên bị chấn động phải có chút ngẩn ra.

Ở của nàng trong nhận thức, Tiên Thiên Linh Bảo vô cùng trân quý, coi như là Phụ Vương cùng Mẫu Hậu cũng không có vài món.

Nàng không nghĩ tới, cái này thẹn bát uống nước tiểu lão đầu, dĩ nhiên móc ra hai kiện.

Lão đầu này rốt cuộc là người nào?

Còn có, lẽ nào mặt bát cũng thật là Tiên Thiên Linh Bảo sao?

Còn có cái kia bị ném trong sân hồ lô!

Trong lúc nhất thời, vô số nghi hoặc tràn ngập Ngọc Yên não hải, để cho nàng thật lâu đều chưa tỉnh hồn lại

Dương Mi đạo nhân chỉ vào trên bàn hai kiện bảo vật, đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Đây là Thái Cực kính, đây là Càn Khôn Đồ, ta dùng cái này hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo với ngươi trao đổi, như vậy thì không có chiếm tiện nghi của ngươi đi?"

Nếu là đồng giá trao đổi, Lý Nguyên liền không hề phản đối.

"Có thể. "

Dương Mi đạo nhân thấy Lý Nguyên đồng ý, không cưỡng nổi đắc ý nhìn đã thuộc về hắn chén đũa:

"Hắc hắc, về sau ta liền dùng chính mình chén đũa tới tìm ngươi chùa cơm. "

Chùa cơm?

Lý Nguyên cái trán tối sầm.

Đây rõ ràng là ngoa bên trên hắn.

Hắn không khỏi một ít hối hận đáp ứng rồi Dương Mi đạo nhân trao đổi yêu cầu.

Lúc này, Ngọc Yên rốt cục trở lại 983 thần tới, nàng khó tin đối với Lý Nguyên hỏi:

"Chúng ta ăn mì dùng chén đũa, thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sao?"

Lý Nguyên không có mở cửa, Dương Mi đạo nhân liền mở miệng trước:

"Cái này còn giả sao? Ngươi thấy rõ, "

Nói, hắn dùng bàn tay ở chén của mình đũa bên trên lau một cái.

Một hồi linh quang qua đi, chén đũa rốt cục lộ ra chính mình tướng mạo sẵn có.

Chỉ thấy ngọc chén kiểu tản ra Lưu Ly Thanh Quang, quanh thân bị từng cái đạo văn quanh quẩn, nhìn sáng lạn không gì sánh được, thần vận mười phần.

Chiếc đũa thì biến thành màu vàng óng, phương một đầu, cụ hiện ra sơn xuyên đại địa, tròn một đầu quanh quẩn nhật nguyệt tinh thần.

Xoạch

Ngọc Yên thấy dị tượng này, tròng mắt trực tiếp rơi trên mặt đất.

Trời ạ, ăn mì chén đũa, dĩ nhiên thật là Tiên Thiên Linh Bảo!

Nói như vậy, chính mình mới vừa rồi là tại dùng Tiên Thiên Linh Bảo ăn mì?

Ngọc Yên rung động không có kém chút ngất.

Có thể nói, đây là nàng từ trước tới nay, làm qua nhất chuyện xa xỉ, nếu như trở về nói cho mấy vị tỷ tỷ nghe, mấy vị tỷ tỷ khẳng định đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

Lý Nguyên rốt cuộc là người nào?

Vì sao ăn mặc chi phí đều như vậy xa hoa?

Dùng Tiên Thiên Linh Bảo dùng cơm, coi như liền Phụ Vương cùng Mẫu Hậu cũng không có cái này quyết đoán a !?

Còn có hôm qua buổi tối ngủ chăn, cùng giường gỗ.

Ngọc Yên chỉ cảm giác mình muốn điên rồi.

Trước đây nàng cảm thấy Thiên Cung xa hoa không gì sánh được, nhưng bây giờ nàng mới biết được, xa hoa Thiên Cung còn không bằng thế gian này trang viên..