Chương 172: Nguyên Thủy Thiên Tôn tiểu tử kia

Chương 172: Nguyên Thủy Thiên Tôn tiểu tử kia

Ngọc Yên phát hiện, cùng Lý Nguyên tiếp xúc càng lâu, lại càng xem không ra hắn.

Hắn giống như là một đoàn vô biên vô tận sương mù dày đặc, rõ ràng thấy rõ một góc, lại phát hiện thì ra phía sau còn có nhiều hơn sương mù dày đặc.

Còn có lão đầu này, cũng đồng dạng thần bí khó lường.

Nếu hắn không phải người điên, cái kia mới vừa rồi bị vứt bỏ cái hồ lô kia cũng nhất định là Tiên Thiên Linh Bảo.

Nghĩ tới đây, Ngọc Yên cũng không khỏi được sinh ra một cỗ xung động.

Nàng thật là muốn đi đem hồ lô nhặt về.

Mặc dù nói chứa nước tiểu, mà dù sao là Tiên Thiên Linh Bảo a!

Cuối cùng, hay là con gái tử da mặt quá mỏng, nàng không có không biết xấu hổ ngay trước Lý Nguyên đi nhặt.

Thược Dược cầm chén đũa lấy đi, lại bưng tới một bộ đồ uống trà.

Dương Mi đạo nhân thấy nước trà, ánh mắt đều trở nên sáng ba phần.

"Hắc hắc, ta phát hiện tiểu tử ngươi sinh hoạt cũng quá thích ý, mới ăn xong thiên hạ ăn ngon nhất mì thịt bò, lập tức lại có ngộ đạo trà có thể uống, ta đều hâm mộ. "

Vừa nói, hắn một bên không chút khách khí cầm ấm trà rót cho mình đứng lên.

Hắn ngại chén trà giả bộ quá ít, trực tiếp té ở mặt của mình trong bát.

Ngộ đạo trà?

Ngọc Yên trong lòng chần chờ một chút.

Lão đầu này nói ngộ đạo trà, là truyền thuyết ngộ đạo trà sao?

Hẳn không phải là a ! trong truyền thuyết ngộ đạo trà nhưng là Hỗn Độn Linh Căn, Hồng Hoang làm sao có thể có?

Dương Mi đạo nhân uống một ngụm ngộ đạo trà, nhất thời lộ ra vẻ thoả mãn.

"Không hổ là ngộ đạo trà, mùi thơm ngát thuần hậu, hương thơm di nhân, uống một hớp, là có thể khiến người ta nội tâm trở nên tĩnh mịch. Trà ngon!"

Lý Nguyên rót cho mình một ly, hắn đối với Ngọc Yên nói: "Ngươi nếu muốn uống, liền tự mình rót a !. "

Ngọc Yên thấy Dương Mi đạo nhân vẻ mặt hưởng thụ dáng vẻ, nàng tự nhiên cũng muốn nếm thử loại trà này mùi vị của nước.

Dĩ nhiên cùng trong truyền thuyết ngộ đạo trà cùng tên, mùi vị cũng không tệ a !?

Mang theo hiếu kỳ, Ngọc Yên rót cho mình một ly.

Nàng dùng trước mũi quỳnh nghe nghe nước trà, phát hiện hương khí rất nhạt, cũng không có linh khí gì.

Xem ra, đó cũng không phải cỡ nào quý giá lá trà.

Vừa nghĩ, Ngọc Yên nhất thời uống một ngụm.

Nước trà nhập khẩu, một cỗ đặc thù U Lan khí độ nhất thời quanh quẩn thần gian, thấm vào ruột gan, khiến cho Ngọc Yên vô cùng say sưa.

Nàng phát hiện, coi như Phụ Vương uống cửu Thiên Ngọc lộ trà hương khí, cũng so ra kém cái này nước trà một phần vạn hương thơm.

Không đợi Ngọc Yên suy nghĩ nhiều, ngay sau đó, nàng đột nhiên phát hiện tâm thần của mình trở nên hoàn toàn tĩnh lặng, nguyên thần dường như tiến vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái, dường như có vô số đạo thanh âm ở bên tai nàng ngâm xướng, từng cái đại đạo Minh Văn từ trước mắt nàng xẹt qua.

Trong cơ thể công pháp cũng không tự chủ được theo chu thiên vận hành, để cho nàng như si mê như say sưa, hồn nhiên vong ngã, không thể tự kềm chế.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng rồi mới từ đốn ngộ bên trong tỉnh táo lại.

Nàng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ phát hiện, vẫn quấy nhiễu thật lâu của nàng bình cảnh, dĩ nhiên đột phá.

Tu vi của nàng tăng tới rồi Địa Tiên Trung Kỳ.

"Ta, ta tại sao có thể như vậy ~?"

Ngọc Yên nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Lý Nguyên cùng Dương Mi đạo nhân:

"Cái này trà, rốt cuộc là cái gì?"

Dương Mi đạo nhân cười nói:

"Ngươi cái này tiểu oa oa làm sao lỗ tai không bén nhạy? Ta không phải là mới vừa nói sao, đây là ngộ đạo trà. Có thể làm cho người tâm tư không linh, tiến nhập đốn ngộ, ngươi vừa rồi chính là ngộ hiểu, sở mới đột phá một cái bình cảnh. "

Hắn tiếc nuối lắc đầu nói, "Đáng tiếc ngươi thể lực pháp bên trong quá ít, nếu như tích góp từng tí một pháp lực đầy đủ, là có thể vẫn đột phá bình cảnh. "

Xoạch

Ngọc Yên cằm lúc này rơi trên mặt đất.

Tiến nhập đốn ngộ!

Đột phá bình cảnh!

Trời ạ, lẽ nào đây mới thật là ngộ đạo trà?

Ngọc Yên chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

"Ngộ đạo trà không phải Hỗn Độn Linh Căn sao, Hồng Hoang làm sao có thể có?" Ngọc Yên bất khả tư nghị nhìn Lý Nguyên cùng Dương Mi đạo nhân.

Dương Mi đạo nhân cười nói: "Tiểu tử này thủ đoạn rất nhiều, ngươi ở lâu hai ngày sẽ biết. "

Ngọc Yên nhìn thong dong như thường Lý Nguyên, nàng phát hiện, đối phương dĩ nhiên là như vậy thần bí.

Hiện tại, trong lòng nàng có một lớn nhất nghi hoặc.

Hai người này rốt cuộc là người nào?

Vì sao uống ngộ đạo trà, còn có thể bình tĩnh như vậy tự nhiên?

Trân quý như vậy nước trà, không phải hẳn là lưu đến tương lai đột phá bình cảnh thời điểm uống nữa sao?

Làm sao có thể như thế lãng phí?

Cái này, đây không phải là đạp hư chí bảo sao?

Nhìn trước mắt còn dư lại nửa chén ngộ đạo trà, Ngọc Yên vô cùng muốn tìm một bình chứa.

Nàng không bỏ uống được.

Dương Mi đạo nhân vừa uống nước trà, một bên nháy nháy mắt đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi làm sao đem Trương Bách Nhẫn nữ nhi cho câu được?"

Ngọc Yên một hồi hoảng hốt mặt đỏ, nhất thời không dám nhìn Lý Nguyên ánh mắt.

Đồng thời, nàng cũng có chút kinh ngạc.

Lão đầu này dĩ nhiên biết nàng là Trương Bách Nhẫn nữ nhi.

Phải biết rằng, coi như là trong thiên cung cung nữ, cũng không biết Hạo Thiên Ngọc Đế cùng Trương Bách Nhẫn phân biệt.

Trương Bách Nhẫn nhưng thật ra là Hạo Thiên Thiện Thi.

Các nàng Thất Tiên Nữ cũng là Trương Bách Nhẫn ở nhân gian lịch kiếp thời điểm, sở sanh nữ nhi.

Dao Trì Vương Mẫu cũng không phải là các nàng mẹ ruột.

Cho nên, các nàng Thất Tiên Nữ mặc dù là công chúa, có ở Thiên Đình địa vị kỳ thực cũng không tính rất cao. Cũng không làm sao thảo Dao Trì Vương Mẫu thích.

Lão đầu nhi này rốt cuộc là người nào?

Vì sao liếc mắt liền nhìn ra thân phận của ta?

Lý Nguyên khiết mắt liếc Dương Mi đạo nhân, ". Ngươi sẽ không nói liền không nên mở miệng, không ai coi ngươi là câm điếc. "

Thông đồng, cái từ này cũng thật khó nghe.

Dương Mi đạo nhân cái trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến, hắn tức giận tới mức dựng râu:

"Ngươi làm sao một chút cũng không biết tôn trọng lão nhân gia?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Bởi vì ngươi người này già mà không kính. "

Dương Mi đạo nhân: "Ta cũng không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn tiểu tử kia, làm sao sẽ già mà không kính. "

Phốc

Ngọc Yên nhịn không được, trực tiếp đem trong miệng nước trà cho phun tới.

Nàng bất chấp đáng tiếc nước trà cùng thất lễ, vội vã kinh hãi đối với Dương Mi nói rằng:

"Ngươi, ngươi làm sao liền Thánh Nhân cũng dám phỉ báng, ngươi không muốn sống nữa?"

Thánh Nhân, đây chính là liền Thiên Đình đều muốn ức người hơi thở, kiêng kỵ hoàn toàn tồn tại.

Làm sao có thể kêu loạn tiểu tử?

Đây quả thực lật đổ Ngọc Yên thế giới quan.

Nàng phía trước còn tưởng rằng lão đầu này không điên, xem ra hắn vẫn có chút điên điên khùng khùng.

Nếu không... Người bình thường, cái nào dám nói Nguyên Thủy Thiên Tôn là tiểu tử?

Dương Mi đạo nhân bất dĩ vi nhiên đối với Ngọc Yên khoát khoát tay:

"Tiểu oa oa đừng ngạc nhiên như vậy, bất quá nói vài lời (tiền tốt) nói, không có nghiêm trọng như vậy. "

Ngọc Yên miệng sừng co quắp vài cái.

Chửi bới Thánh Nhân còn không nghiêm trọng.

Ở Hồng Hoang, sẽ không có so với cái này càng nghiêm trọng hơn sự tình.

Đang ở Ngọc Yên vô lực nhổ nước bọt thời điểm, Dương Mi đạo nhân lại nói rằng:

"Ta lão nhân gia xem như là khách khí, Lý Nguyên tiểu tử này đã từng còn khiến người ta quạt Nguyên Thủy Thiên Tôn 20 cái bạt tai, "

Phác thông!

Ngọc Yên trực tiếp từ trên ghế té xuống đất đánh.

Nàng nhanh muốn qua đời.

Phiến Thánh Nhân tát?

Ta khẳng định xuất hiện ảo giác.

Nếu không phải là lỗ tai ta liền vấn đề.

Nếu không... Làm sao sẽ nghe thế sao ngoại hạng sự tình.

Hồng Hoang tam giới, chư thiên hoàn vũ, ngoại trừ Đạo Tổ bên ngoài, ai dám phiến Thánh Nhân miệng?

Lý Nguyên luôn không khả năng là Đạo Tổ a !?

Trước đây Côn Sơn bên trên chuyện đã xảy ra, Xiển Giáo đệ tử cũng không dám thầm lén nghị luận, mà mấy vị Thánh Nhân cũng sẽ không khắp nơi tuyên dương, cho nên không có mấy người biết Nguyên Thủy Thiên Tôn bị vả miệng.

Ngọc Yên liền càng không biết..