Chương 173: Thần bí Lý tiền bối, có thể với hắn làm tọa kỵ thì tốt rồi

Chương 173: Thần bí Lý tiền bối, có thể với hắn làm tọa kỵ thì tốt rồi

Đang ở Ngọc Yên sắp hỏng mất thời điểm, khoảng cách mã gia trang mấy ngàn dặm bên ngoài trong tầng mây, một người mặc Hắc Giáp, đầu trưởng góc, tay cầm Hỗn Thiết Côn tráng hán, cùng một vị người xuyên Hắc Bào, thân hình hơi gầy, đầu trưởng góc, trên mặt còn có chút máu ứ đọng cùng sưng vù nam tử đang ở cưỡi gió mà đi.

Máu ứ đọng nam tử đối với bên cạnh tráng hán nói:

"Khuê Ngưu đại ca, lập tức phải đến rồi, ngươi nên cho ta đây báo thù rửa hận a. "

Tráng hán vỗ ngực, tự tin nói:

"Yên tâm, ngươi là ta đây thân đệ đệ, ngươi bị lớn như vậy ủy khuất, ta đây đương nhiên muốn báo thù cho ngươi tuyết hận. "

Máu ứ đọng nam tử, cũng chính là Hắc Ngưu, hắn có chút bận tâm đối với đại ca nói rằng:

"Chính là tên tiểu tử kia có điểm bất thường, hắn khiến cho ta đây tự mình đánh mình, ta đây liền thực sự không bị khống chế tự mình đánh mình, không biết đây là thần thông gì? Ta đây đã lớn như vậy, nghe đều chưa nghe nói qua. "

Khuê Ngưu xem thường nói:

"Ngươi bất quá chỉ là bên trong người ta ảo thuật, không có gì lớn. Nhìn ngươi đại ca đợi lát nữa đem hắn đánh ị ra shit tới, báo thù cho ngươi. "

Hắc Ngưu hưng phấn nói:

"Như thế này ta đây cũng muốn tự mình đánh hắn một trận, đem hắn cũng đánh thành một cái đầu heo. Nãi nãi, Lão Tử anh vũ ngũ quan đều kém chút bị hắn bị hủy. " 887

Khuê Ngưu buông lỏng nói: "Không phải là đem hắn đánh thành đầu heo sao? Cái này đơn giản, đại ca bao ngươi được như nguyện. "

Hắc Ngưu vẻ mặt hâm mộ nói: "Đại ca uy vũ, không hổ là ở Thánh Nhân bên người làm việc, chính là da trâu. "

Khuê Ngưu thấy đệ đệ hâm mộ dáng vẻ, không khỏi rất là đắc ý.

Tuy là làm tọa kỵ có điểm khó nghe, bất quá ta đây nhưng là cho Thánh Nhân làm tọa kỵ, phổ thông tọa kỵ có thể cùng ta đây so sánh sao?

Hắc Ngưu một ít mong đợi nhìn Khuê Ngưu: "Đại ca ở Thánh Nhân bên người hiệu lực, đãi ngộ khẳng định rất tốt? Linh đan, Tiên Thảo, công pháp khẳng định không thể thiếu. "

Khuê Ngưu nghe vậy, lại đột nhiên cảm khái nói:

"Ta đây này một ít đãi ngộ tính là cái gì? Ngươi biết, có người tọa kỵ, bình thường ăn có thể đều là Cửu Diệp Long Huyết Thảo, cùng người ta so với, ta đây chính là một nghèo bức. "

Phác thông!

Hắc Ngưu đột nhiên một cái lảo đảo, quăng ngã như chó ăn cứt.

Hắn vẻ mặt kinh hãi đứng lên, cao giọng thét to:

"Cửu Diệp Long Huyết Thảo? Đây không phải là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn sao? Ai có thể cho tọa kỵ ăn? Chính hắn ăn không ngon sao?"

Khuê Ngưu đầy vẻ khinh bỉ nhìn đệ đệ:

"Nhân gia có thể cho tọa kỵ ăn Cửu Diệp Long Huyết Thảo, hắn mình đương nhiên là có thứ càng tốt. Nhân gia (bfaj) Lý tiền bối hoa viên, mỗi một đóa hoa tươi đều là một cái đại thiên thế giới, Lý tiền bối trong viện tử rừng đá giả sơn, mỗi một tòa đều là hỗn độn dị bảo, nhân gia Lý tiền bối quản gia. . .  quên đi, nói ra ngươi sẽ bị sợ chết. "

Xoạch

Hắc Ngưu cằm đều kinh điệu.

Hắn đã sắp cũng bị hù chết.

"Má ơi, đại thiên thế giới, hỗn độn dị bảo, vị này Lý tiền bối lẽ nào cũng là vị kia Thánh Nhân sao? Có thể ta đây không nghe nói một vị gọi Lý tiền bối Thánh Nhân a?"

Khuê Ngưu:

"Lý tiền bối mặc dù không là Thánh Nhân, có thể sánh bằng Thánh Nhân còn muốn da trâu. Chúng ta lão gia, Nhị Lão Gia, còn có Đại lão gia, cùng với Tây Phương Nhị Thánh, hai vị Thánh Nhân nương nương, đều thường thường đi tìm Lý tiền bối thỉnh giáo vấn đề, thái độ cung kính vô cùng. "

Hắc Ngưu nghe đến mấy cái này Thánh Nhân, kích động đến da đầu đều muốn nứt ra rồi:

"Mẹ nha, cái này Hồng Hoang vẫn còn có như vậy ngưu bức hống hống nhân vật?"

Khuê Ngưu: "Lẽ nào Khuê Ngưu đại ca còn có thể gạt ngươi sao?"

Hắc Ngưu vẻ mặt hướng tới nói:

"Nếu như ta đây có thể ở vị này Lý tiền bối bên người làm tọa kỵ thì tốt rồi!"

Khuê Ngưu khinh bỉ nói:

"Có cái này tốt sự tình còn đến phiên ngươi? Ta đây cái thứ nhất liền báo danh. "

Hai người lúc nói chuyện, bất tri bất giác đã đến mã gia trang bầu trời.

Hắc Ngưu chỉ vào phía dưới một cái thanh u trang viên, đối với Khuê Ngưu nói rằng:

"Đại ca, khi dễ ta đây tên tiểu tử kia chính là ở nơi này. "

Khuê Ngưu hào khí vung tay lên, "Đi, đi vào trước tiên đem hắn đánh thành đầu heo, sẽ đem hắn đánh ị ra shit, dám khi dễ ta đây Khuê Ngưu đệ đệ, quả thực chán sống. "

Hai Newton lúc phóng xuất riêng mình khí tức, điều khiển vô biên Hắc Vân, cuồn cuộn gió yêu ma, bay thẳng vào trang viên bên trong.

Hắc Ngưu mới rơi trên mặt đất, liền lập tức phanh cổ họng nhi kêu lớn lên:

"Hôm qua buổi tối khi dễ ta tên tiểu tử kia, nhanh lên một chút đi ra nhận lấy cái chết. "

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy đang uống trà Lý Nguyên, Dương Mi đạo nhân cùng Thất Tiên Nữ Trương Ngọc Yên.

Không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn:

"Đại ca, chính là cái này tiểu tử khi dễ ta đây, ngươi nhanh cho ta đây báo thù a !. "

Trương Ngọc Yên vẫn còn ở khiếp sợ Nguyên Thủy Thiên Tôn bị vả bạt tai sự tình.

Nàng đột nhiên nghe Dương Mi đạo nhân mở miệng nói rằng:

"Có hai đầu trâu đần muốn tới chịu chết. "

Trương Ngọc Yên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không minh bạch Dương Mi đạo nhân ý tứ.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm nhận được bầu trời tối sầm lại, ngay sau đó hai cỗ khí tức kinh khủng từ không trung truyền đến.

Trương Ngọc Yên vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời Hắc Vân cuồn cuộn, gió yêu ma phơ phất, hai cái sắc mặt dữ tợn, khí thế hung hăng tinh quái điều khiển cuồng bạo nói xấu vân lạc ở tại trong viện tử.

Vừa nhìn liền biết lai giả bất thiện.

Đặc biệt, nàng chú ý tới vị kia người xuyên Hắc Giáp, tay cầm thiết côn, thân cao mười trượng tinh quái, dĩ nhiên tản ra Đại La Kim Tiên đặc hữu pháp tắc uy áp, trong lòng căng thẳng, sắc mặt đều không khỏi sợ đến trắng ba phần.

Đại La Kim Tiên, đã là nhảy ra Thời Gian Trường Hà cùng không gian sông dài tuyệt thế đại năng, từng cái đều có thể khai tông lập phái, xưng bá nhất phương.

Kinh khủng như vậy tồn trước khí thế hung hăng của tìm tới cửa, chẳng phải là dữ nhiều lành ít?

Vậy phải làm sao bây giờ?

Trương Ngọc Yên lập tức liền hoảng loạn, chỉ cảm thấy tay chân như nhũn ra, hoang mang lo sợ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Nếu không nhanh lên một chút trốn a !!

Nàng vội vã bắt lại Lý Nguyên bàn tay chuẩn bị chạy trốn, nhưng này thời điểm nàng lại phát hiện, Lý Nguyên lại vẫn ở không chút hoang mang thưởng thức trà, dường như căn bản là không có thấy trong viện tử hai cái khí thế hung hăng tinh quái giống nhau.

Còn có cái kia một ít điên điên khùng khùng lão đầu, cũng vẻ mặt bình tĩnh, không chút nào bối rối màu sắc.

Lẽ nào bọn họ không phát hiện hai cái này tinh quái lai giả bất thiện sao?

Đang ở Trương Ngọc Yên lòng nóng như lửa đốt thời điểm, Lý Nguyên đột nhiên vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, mỉm cười nói:

"Không cần sợ, không có chuyện gì. "

Thấy Lý Nguyên mỉm cười, chẳng biết tại sao, Trương Ngọc Yên tâm tình hoảng loạn đột nhiên trở nên bình tĩnh.

Quên đi, nếu là có thể cùng hắn chết cùng một chỗ, cũng không còn cái gì sợ hãi.

Khuê Ngưu đằng đằng sát khí men theo đệ đệ ngón tay phương hướng nhìn lại.

Khi hắn thấy Lý Nguyên phía sau.

Biểu tình không khỏi ngẩn ngơ.

Dường như không thể tin được nháy mắt một cái.

Không sai, đây là Lý Nguyên.

Xoạch

Khuê Ngưu cằm lúc này liền rơi trên mặt đất.

Cả người sát khí đột nhiên thu lại, sắc mặt "Bá" một cái trở nên trắng bệch.

Thân thể khôi ngô tựa như đột nhiên bị lạnh giống nhau, dĩ nhiên không bị khống chế run rẩy đứng lên.

Ngày âu!

Hắc Ngưu khiến cho ta đây báo thù dĩ nhiên là Lý tiền bối.

Hắc Ngưu đây là muốn hại chết ta đây a!

Hắc Ngưu thấy đại ca đột nhiên sững sờ ở, không khỏi thúc giục:

"Đại ca còn đứng ngây đó làm gì, mau đưa hắn đánh ị ra shit a?".