Chương 174: Đại ca, ngươi làm sao đem ta đánh ị ra shit?

Chương 174: Đại ca, ngươi làm sao đem ta đánh ị ra shit?

Hắn biểu tình tàn nhẫn nhìn Lý Nguyên, hắc hắc cười lạnh nói:

"Hắc hắc, tiểu tử, có ta đây Khuê Ngưu đại ca ở, hôm nay ngươi là thỉ định. . ."

Nghe Hắc Ngưu lời nói, Khuê Ngưu một cái giật mình, lúc này liền thanh tỉnh lại.

Phanh

Hắn một quyền đánh vào Hắc Ngưu miệng bên trên, lúc này liền đem đối diện Lý Nguyên cười lạnh Hắc Ngưu cho đánh mộng bức.

"Đại ca, ngươi như thế nào đánh ta đây a?" Hắc Ngưu che bị thương miệng, vẻ mặt ủy khuất.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhưng mà, nghênh tiếp hắn, cũng là Khuê Ngưu một hồi quyền đấm cước đá

"Cái rãnh ngươi đại gia, đánh chính là ngươi cái này không có mắt cẩu vật. . . - "

"Ai yêu, đau chết ta đây, ta đây đại gia không phải ngươi đại gia - sao?"

Hắc Ngưu hai quyền liền bị đánh ngã trên đất, một bên ôm đầu chật vật lăn lộn, một bên ăn đau kêu to không ngớt.

Không phải đã nói vội tới ta đây báo thù sao?

Làm sao ngược lại đánh ta đây a?

Hắc Ngưu đều nhanh muốn bôn hội.

"Rầm rầm rầm. . ."

Khuê Ngưu tiếp tục quyền đấm cước đá, trên tay Hỗn Thiết Côn giống như hạt mưa giống nhau rơi vào Hắc Ngưu trên người, vài cái liền đem Hắc Ngưu đánh da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung tóe.

Một bên đánh, hắn còn vừa hướng thân đệ đệ mắng to không ngớt.

"Ngươi cái này ngưu đập nát, lại còn dám đắc tội Lý tiền bối, rầm rầm rầm. . . Lý tiền bối có thể giáo huấn ngươi một trận, là ngươi 800 đời đã tu luyện có phúc, ngươi còn dám tới báo thù, rầm rầm rầm. . . Ta đây ngày hôm nay muốn đem ngươi đánh ị ra shit tới, miễn cho ngươi cái này cẩu vật không phải nhớ đau nhức, rầm rầm rầm. . ."

"Ai yêu, ta đây cũng bị đánh phân, cái gì Lý tiền bối, cái gì, hắn là Lý tiền bối, không thể a !?"

Hắc Ngưu lại là đau đớn không ngớt, vừa khiếp sợ không rõ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, phía trước Khuê Ngưu nói đến Lý tiền bối, vậy mà lại là Lý Nguyên.

Ô ô ô, làm sao sẽ trùng hợp như vậy?

Lý tiền bối không phải là cao tọa Cửu Thiên, bá khí lộ ra ngoài, uy áp chư thiên lão gia gia hình tượng sao? Một thân tu vi thâm bất khả trắc.

Cái này Lý Nguyên cũng quá tuổi trẻ, tu vi quá thấp một chút rơi a !?

"Ô ô ô, đại ca đừng đánh, ta đây thỉ đã bị đánh tới!"

"Đánh ra tiếp tục đánh, lão tử hôm nay không đánh chết ngươi cái này mắt không mở đồ đạc, Lý tiền bối ngươi cũng dám đắc tội. . ."

Khuê Ngưu là thật sắp bị tức chết rồi.

Dĩ nhiên tìm ta đây tới giáo huấn Lý tiền bối, đây không phải là hại ta đây sao?

Lão Tử còn muốn sống thêm hai năm, cưới một lão bà, nạp mấy phòng tiểu thiếp đâu.

"Đánh chết ngươi cái này ngưu tạp chủng. . ."

"Đau nhức a!"

Ngọc Yên lúc đầu đều đã làm xong tử vong chuẩn bị tâm lý, nàng nhìn cái này đột nhiên xuất hiện, không gì sánh được ma huyễn một màn, cả người đều ngớ ngẩn.

Biểu tình vẻ mặt mờ mịt.

Ta là ai? Từ đâu tới đây? Đi nơi nào?

Hai cái này yêu quái không phải báo thù sao?

Vì sao bọn họ lại đột nhiên đánh nhau?

Còn có, Lý tiền bối?

Bọn họ là đang nói Lý Nguyên sao?

Có thể Lý Nguyên như thế tuổi trẻ, thế nào lại là tiền bối?

Còn có thể khiến cho một vị Đại La Kim Tiên yêu quái sợ hãi như vậy?

Trương Ngọc Yên nhất thời cảm giác mình đầu óc đều nhanh không đủ dùng.

Hai ngày này từng trải, so với nàng nửa đời trước gặp được tất cả mọi chuyện cũng còn muốn ly kỳ, còn muốn bất khả tư nghị.

Nàng có loại nằm mơ không phải chân thực cảm giác.

Lý Nguyên cùng Dương Mi đạo nhân thủy chung vẻ mặt đạm nhiên.

Coi như thấy Khuê Ngưu hành hung Hắc Ngưu, cũng không còn khiến cho vẻ mặt của bọn họ biến một cái.

Dương Mi đạo nhân đối với Lý Nguyên cười nói:

"Cái này chỉ Khuê Ngưu ngược lại là có vài phần nhi nhãn lực kính nhi, không hổ là Thông Thiên tọa kỵ. "

Nghe "Thông Thiên" hai chữ, Trương Ngọc Yên tâm thần giống như là bị hoàng chung đại lữ rung một cái giống nhau, chấn được màng tai ông ông tác hưởng.

Thông Thiên, đây không phải là Thánh Nhân sao?

Lẽ nào cái này khôi ngô đại yêu, dĩ nhiên là Thông Thiên Thánh Nhân tọa kỵ?

Có thể nếu là Thánh Nhân tọa kỵ, làm sao sẽ như thế sợ Lý Nguyên?

Thấy Lý Nguyên phía sau, không nói hai lời, liền đem đồng bạn của mình đánh cho máu thịt be bét.

Trương Ngọc Yên phát hiện, mình cũng sắp biến thành cái dấu hỏi!

Đồng dạng biến thành dấu chấm hỏi, còn có một bên cạnh con thỏ nhỏ.

Nó một hồi nhìn Lý Nguyên, một hồi nhìn vẫn còn ở điên cuồng đánh đệ đệ Khuê Ngưu, biểu tình không nói ra được mơ hồ.

Các loại(chờ) đem Hắc Ngưu đánh hơi thở mong manh, huyết, lệ, thỉ, nước tiểu tề phi, liền cầu xin tha thứ kêu đau đều không nói được phía sau, Khuê Ngưu lúc này mới dừng lại tay tới.

Hắn xoa xoa mình bị để đùa nắm đấm, vẻ mặt nhún nhường quỵ ở Lý Nguyên trước mặt, lấy lòng cười nói:

"Khuê Ngưu gặp qua Lý công tử. Ta đây cái này đệ đệ không có mắt, ta đây đã thay Lý công tử giáo huấn hắn. "

Lý Nguyên nhìn Khuê Ngưu, giễu giễu nói:

"Ngươi không phải nên vì đệ đệ ngươi xuất đầu sao?"

Khuê Ngưu lại càng hoảng sợ, lại là lắc đầu, lại là khoát tay nói: "Khuê Ngưu tuyệt không cái ý nghĩ này, nếu như Lý công tử còn không hết giận, ta đây cái này đem Hắc Ngưu kéo lên lại đánh một trận. "

··········

Đã sõng xoài trên mặt đất Hắc Ngưu: ". . ."

Ô ô ô, đây là thân ca ca sao?

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Hắn cũng không cần đánh, bất quá ta nhìn ngươi miệng cố gắng thúi, nhất định là nói lời gì không nên nói. "

"Ba ba ba. . ."

Khuê Ngưu nghe vậy, nhất thời biết không thể gạt được Thần Toán vô song Lý Nguyên, hắn cũng không giải thích, trực tiếp tự mình đánh lên chính mình to mồm.

Hai cái liền đem miệng đánh cho da tróc thịt bong.

"Ta đây tờ này miệng thúi, nên đánh. "

"Ba ba ba. . ."

Khuê Ngưu đại khái đánh chừng một trăm dưới, chẳng những đem mặt gò má đều đánh cốt liệt, còn đem hàm răng đều đánh cho rơi hết sạch.

Lý Nguyên lúc này mới hài lòng phất phất tay, nói:

"Ngươi coi như thức thời, hai người các ngươi có thể lăn. "

0, . . .

"Đoạt viết lực hống chữ (đa tạ Lý công tử). " Khuê Ngưu nghe vậy, vẻ mặt vui mừng quá đổi đối với Lý Nguyên dập đầu mấy cái vang tiếng, có vẻ vô cùng cảm kích.

Chỉ là hắn miệng đã bị đánh sưng, hàm răng cũng bị rơi sạch, nói hở, khiến người ta không nghe rõ nói cái gì.

Khuê Ngưu dập đầu phía sau, liền lập tức đỡ không đứng nổi đệ đệ cũng như chạy trốn ly khai sân.

Bay thẳng đến ra mấy trăm ngàn dặm, Khuê Ngưu lúc này mới vẻ mặt đau lòng đối với đệ đệ nói rằng:

"Huynh đệ, ngươi cũng không nên trách ca ca lòng dạ ác độc a, nếu như ca ca vừa rồi không phải lòng dạ ác độc, chúng ta khả năng liền muốn âm dương tương cách. "

Hắc Ngưu nhìn miệng đầy là huyết, nói lọt gió đại ca, không khỏi ngưu lệ tung hoành:

"Ô ô ô, cái này kêu là chuyện gì a, vì sao Lý tiền bối nhìn như thế tuổi trẻ?"

Khuê Ngưu: "Lý tiền bối chính là như thế tuổi trẻ. "

Hắn nhanh lên xuất ra Linh Đan Diệu Dược cho đệ đệ trị liệu thương thế.

Chỉ chốc lát sau, Hắc Ngưu trên người bị cắt đứt đầu khớp xương, bạo liệt bắp thịt liền toàn bộ khép lại. Ngoại trừ thân thể còn có chút kiệt sức bên ngoài, đã có thể tự mình đứng lên tới.

Hắc Ngưu thấy đại ca đem đan dược thu vào, kỳ quái nói: "Ca ca làm sao không cho mình miệng trị liệu một cái?"

Khuê Ngưu thở dài, rầu rỉ nói:

"Ai, ta đây đắc tội Lý tiền bối, còn phải trở về cùng lão gia thỉnh tội, miệng mang một ít tổn thương, lão gia cũng nghiêm phạt được đụng nhẹ. "

"Đều là ta đây hại đại ca a!" Hắc Ngưu áo não không thôi.

Dương Mi đạo nhân thấy Khuê Ngưu ly khai, nhất thời đứng lên, nói:

"Trò hay xem xong rồi, lão hủ cũng nên ly khai. " hắn đối với Lý Nguyên ôm quyền, "Ngày hôm nay đa tạ Lý lão đệ chiêu đãi người. ".