Chương 175: Tùy thị bảy tiên rất mộng bức

Chương 175: Tùy thị bảy tiên rất mộng bức

Lý Nguyên nhìn đã trống ấm trà, liền lá trà bột phấn đều không còn lại, nhất thời nhanh lên đối với Dương Mi đạo nhân phất tay nói:

"Mau cút a ! tốt nhất vĩnh viễn đừng đến. "

Dương Mi đạo nhân chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn lấy lòng cười nói: "Lý lão đệ đừng như thế vô tình nha, ta còn chuẩn bị về sau mỗi ngày đều tới tìm ngươi chùa cơm đâu. "

"Mỗi ngày?"

Lý Nguyên lật cái lườm nguýt:

"Mặt ta da nếu có thể có ngươi dầy như vậy thì tốt rồi. "

Mặt ta da dầy điểm, khả năng thì không phải là độc thân a !?

Dương Mi đạo nhân khiêm tốn nói: "Chỉ cần nỗ lực, ngươi cũng có thể dầy như vậy, cố lên nha, thiếu niên. "

Lý Nguyên miệng sừng co quắp dưới.

Quỷ đại gia mới có thể nỗ lực trở thành không biết xấu hổ không biết thẹn nhị bì khuôn mặt!

Trương Ngọc Yên thấy hai người cãi nhau, một ít không nhịn được muốn cười.

Dương Mi đạo nhân hài lòng sau khi rời đi, Trương Ngọc Yên nhất thời bách không kịp "Sáu lẻ ba" đợi đối với Lý Nguyên hỏi:

"Vừa rồi con kia Ngưu Yêu thật là Thông Thiên Thánh Nhân tọa kỵ sao?"

Lý Nguyên gật đầu: "Thật là. "

"Có thể Thánh Nhân tọa kỵ làm sao sẽ như thế sợ ngươi? Còn gọi ngươi Lý tiền bối?" Trương Ngọc Yên vẻ mặt khó hiểu.

Lý Nguyên thấy Trương Ngọc Yên dáng vẻ nghi hoặc, không khỏi cười nói: "Tự nhiên là ta so với bọn hắn lợi hại hơn. "

Trương Ngọc Yên nhíu nga mi quan sát một phen Lý Nguyên: "Không nhìn ra ngươi lợi hại a, lẽ nào ngươi che giấu tu vi?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Cái này còn cần hỏi sao?"

Trương Ngọc Yên: "Coi như ngươi che giấu tu vi, so với Ngưu Yêu lợi hại. Có thể Ngưu Yêu dù sao cũng là Thánh Nhân tọa kỵ, cũng không cần như thế sợ ngươi a !? Coi như ta Phụ Vương mỗi lần đối mặt Thánh Nhân đệ tử, cũng phải dĩ lễ đối đãi, cẩn thận ứng đối. "

Lý Nguyên một ít đau đầu Trương Ngọc Yên năng lực hiểu:

"Ngạch, ngươi khả năng có hiểu lầm gì đó, ta nói so với bọn hắn lợi hại "bọn hắn" là chỉ Thông Thiên Giáo Chủ. "

Phác thông!

Trương Ngọc Yên trực tiếp một cái lảo đảo, té xuống đất.

Trên đầu nàng vén lên búi tóc đều cho té tản.

Trương Ngọc Yên không gì sánh được chật vật từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt cực độ im lặng nhìn Lý Nguyên.

"Ngươi cái này da trâu, thổi cũng quá bất hợp lý, tam giới so với Thánh Nhân lợi hại, cũng chỉ có Đạo Tổ có người, ngươi chẳng lẽ nói ngươi là Đạo Tổ a !?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, so với Thánh Nhân lợi hại cũng không phải Hồng Quân một người, liền vừa mới cái kia nhị bì khuôn mặt, thậm chí so với Hồng Quân còn mạnh hơn một bậc. "

Phác thông!

Trương Ngọc Yên chân mềm nhũn, lại té xuống đất.

Mái tóc đen nhánh, loạn giống như một ổ gà.

Nàng vịn bàn, chật vật từ dưới đất bò dậy.

Lý Nguyên lời nói, đem nàng chấn được kém chút kịp thời.

So với Hồng Quân còn mạnh hơn một bậc.

Trương Ngọc Yên miệng sừng co quắp một cái.

Cũng thực có can đảm nói.

Đạo Tổ Dĩ Thân Hợp Đạo, thực lực có thể so với Thiên Đạo chí cao.

Cái kia thẹn bát uống nước tiểu lão đầu nhi, luôn không khả năng là Thiên Đạo a !?

Trương Ngọc Yên cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Hồng Hoang có ai tu luyện đến Thiên Đạo.

Nàng cảm thấy Lý Nguyên da trâu, thật sự là quá bất hợp lí.

"Cái kia thực lực của ngươi đâu?" Nàng theo bản năng đối với Lý Nguyên hỏi một câu.

Lý Nguyên đương nhiên nói: "Tự nhiên so với bọn hắn đều cao. "

Quả thế!

Trương Ngọc Yên lần này đến không có biểu hiện quá mức khiếp sợ.

Bởi vì nàng đã sớm đoán được Lý Nguyên sẽ nói như vậy.

Da trâu nha, tự nhiên là làm sao thái quá làm sao tới.

Nàng mặc dù biết Lý Nguyên đồ trong nhà đều cực kỳ bất phàm, thân phận khẳng định không phải một cái Địa Tiên Kỳ đơn giản như vậy.

Có thể coi là đánh chết nàng, nàng cũng sẽ không tin tưởng Lý Nguyên so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn.

Càng chưa nói cùng Hồng Quân so sánh với.

Bởi vì, ở Hồng Hoang, không ai có thể cùng Đạo Tổ so sánh với.

Nàng vẻ mặt lo lắng đối với Lý Nguyên nhắc nhở:

"Ngươi về sau ngàn vạn lần không nên trước mặt người ở bên ngoài nói ra những lời này, nếu không... Truyền tới hữu tâm nhân trong tai thì phiền toái. "

Không nói còn lại, việc này nếu như truyền tới nàng Phụ Vương cùng Mẫu Hậu trong tai, phải giận tím mặt.

Dù sao nàng Phụ Vương, Mẫu Hậu trước đây nhưng là Đạo Tổ Đạo Đồng, đương nhiên không thể chịu đựng người khác chửi bới Đạo Tổ.

Lý Nguyên thấy Trương Ngọc Yên dáng vẻ lo lắng, không khỏi bất đắc dĩ cười cười.

Nếu không tin, hắn cũng không cưỡng cầu.

Hắn nhìn trống rỗng ấm trà, đối với Trương Ngọc Yên nói:

"Chính ngươi chơi a ! ta đi pha một bầu trà, thuận tiện đọc sách. "

Hắn vừa nhìn về phía con thỏ nhỏ, "Ngươi phải cùng ta cùng đi sao?"

Con thỏ nhỏ lắc lắc lỗ tai.

Lý Nguyên liền một người đi thư phòng.

Lý Nguyên thân ảnh mới biến mất, chỉ thấy một đạo màu trắng tàn ảnh lấy tốc độ cực nhanh hướng sân bay đi.

Bá

Cái này màu trắng tàn ảnh, chính là con thỏ nhỏ.

Nó bay vụt phương hướng, chính là cái kia bị Dương Mi đạo nhân vứt bỏ trang hồ lô rượu.

Trương Ngọc Yên thấy con thỏ nhỏ động tác, đột nhiên cũng phản ứng qua.

Bá

Nàng cũng liền gấp hướng hỗn độn hồ lô bay đi.

Nhưng mà, cuối cùng, nàng vẫn là không có vượt qua giành trước một bước con thỏ nhỏ, hỗn độn hồ lô bị con thỏ nhỏ nắm ở trong tay. . .

"Xèo xèo. "

Con thỏ nhỏ ôm hỗn độn hồ lô, mừng rỡ không thôi.

Trương Ngọc Yên mau nhanh ngồi xổm xuống, vẻ mặt lấy lòng đối với con thỏ nhỏ nói rằng:

"Tiểu Thỏ Thỏ, ngươi đem cái hồ lô này cho tỷ tỷ có được hay không?"

"Xèo xèo, "

Không được

Con thỏ nhỏ đem đầu lắc giống như cá bát lãng cổ giống nhau.

Trương Ngọc Yên thấy thỏ vô tình dáng vẻ, nhất thời vẻ mặt phiền muộn.

Ai, sớm biết cái này thỏ cũng mơ ước hồ lô, ta vừa rồi sẽ không nên ngại mặt mũi chậm chạp bất động.

Đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo a!

Tuy là chứa nước tiểu.

Trương Ngọc Yên cảm giác mình bỏ lỡ 100 triệu.

Lý Nguyên nhận thấy được con thỏ nhỏ cùng Thất Tiên Nữ động tác, không khỏi không nói lắc đầu.

Hắn quyết định, con thỏ nhỏ nếu không phải ở trong thùng tắm ngâm một buổi tối, về sau sẽ không để cho nàng vào thư phòng.

. . .

Kim Miết Đảo.

Khuê Ngưu miệng đầy là máu đi vào Bích Du Cung, dọc theo đường đi nhất thời dẫn tới vô số Tiệt Giáo đệ tử dồn dập chú mục.

"Khuê Ngưu, ngươi làm sao?" Tùy thị bảy tiên Ô Vân Tiên tò mò đối với Khuê Ngưu hỏi.

"Là có người hay không khi dễ ngươi? Ngươi theo chúng ta nói, chúng ta báo thù cho ngươi. " Cầu Thủ Tiên hào khí nói.

Báo đáp thù?

Khuê Ngưu sợ đến liền vội vàng lắc đầu:

"Không ai khi dễ ta đây, là ta đây chính mình đánh chính mình. "

Phốc phốc!

Mọi người nhất thời cười văng.

"Ha ha, ngươi tại sao muốn tự mình đánh mình?"

"Ngươi ngu rồi hay sao?" 2. 0

"Bội phục, bội phục, ngươi cũng thật hạ thủ được!"

". . ."

Khuê Ngưu liếc mắt: "Các ngươi cho rằng ta đây muốn đánh nhau chính mình? Còn chưa phải là ta đây cái kia không có mắt đệ đệ, chọc tới không nên dây vào đại năng, ta đây không thể làm gì khác hơn là cùng nhau bị phạt. "

Trường Nhĩ Định Quang Tiên không hiểu nói: "Coi như chọc tới cái kia đại năng, ngươi đem lão sư mang ra tới, ai còn có thể không cho ngươi vài phần mặt mũi? Còn như đem mình đánh thảm như vậy sao?"

"Thảm, hàm răng đều rơi sạch. " Linh Nha Tiên một bộ ánh mắt đồng tình.

Khuê Ngưu lắc đầu nói:

"Đem lão gia mang ra tới cũng vô dụng, nói không chừng còn có thể bị đánh thảm hại hơn. Quên đi, không phải nói với các ngươi, nếu không... Huyết cũng làm, ta phải lập tức đi cho lão gia thỉnh tội. "

Nói xong, hắn liền muốn Bích Du Cung ở chỗ sâu trong đi tới.

Lưu lại một đàn trợn mắt hốc mồm đám người.

"Người nào bá đạo như vậy? Liền lão sư mặt mũi cũng không cho?" Kim Quang Tiên vẻ mặt khiếp sợ, trong ánh mắt còn có chút phẫn nộ..