Chương 176: Ta cũng không dám khiến cho Lý đạo hữu tới đón tiếp

Chương 176: Ta cũng không dám khiến cho Lý đạo hữu tới đón tiếp

Ô Vân Tiên cũng tràn đầy nghi hoặc: "Đúng vậy, Nhị Sư Thúc đều không phải là sư phụ đối thủ, bị sư phụ làm cho không thể không khiến Na Tra tự sát tạ tội, làm sao còn có người dám không để cho sư phụ mặt mũi?"

Tì Lư Tiên tức giận nói: "Người này cũng quá không đem chúng ta Tiệt Giáo để ở trong mắt. "

Trường Nhĩ Định Quang Tiên gật đầu nói:

"Chính là, các loại(chờ) Khuê Ngưu đi ra, chúng ta nhất định phải tìm hắn hỏi rõ đối phương là ai, cần phải cho hắn một bài học không thể. "

Đang ở tùy thị bảy Tiên Khí phẫn điền ưng thời điểm, đột nhiên thấy Thông Thiên Giáo Chủ cưỡi Khuê Ngưu đi ra.

Khuê Ngưu miệng thương thế cũng đã được rồi.

"Sư phụ đây là đi chỗ nào?" Tùy thị bảy tiên chi thủ Ô Vân Tiên liền vội vàng hành lễ.

Thông Thiên Giáo Chủ bất mãn dùng phất trần gõ một cái Khuê Ngưu đầu, nhất thời đập ra một cái đại thanh bao.

Hắn bất mãn nói:

"Còn chưa phải là tên súc sinh này, dĩ nhiên đắc tội Lý đạo hữu, ta phải tự mình đi cho Lý đạo hữu bồi cái lễ mới được. "

Nói, hắn liền không để ý tới mình nữa đệ tử, kỵ 15 lấy Khuê Ngưu bay ra Kim Miết Đảo.

Xoạch

Tùy thị bảy tiên quai hàm đều rơi đầy đất.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Nội tâm như nhấc lên kinh đào hãi lãng giống nhau thật lâu không cách nào bình tức.

Một lát sau, Ô Vân Tiên cuối cùng từ trong kinh hãi phản ứng lại, hắn cả kinh nhảy dựng lên, thét to:

"Cái này 'Lý đạo hữu' là thần thánh phương nào, vì sao sư phụ còn muốn đi cho hắn chịu nhận lỗi?"

Kim Cô Tiên cũng thét to: "Ngoại trừ Đạo Tổ, người nào chịu nổi sư phụ xin lỗi?"

"Chẳng lẽ Hồng Hoang còn có chúng ta không biết Thánh Nhân?" Kim Quang Tiên mục trừng khẩu ngốc nói.

"Làm sao có thể? Có còn lại Thánh Nhân chúng ta làm sao lại không biết?"

". . ."

Suy đoán nửa ngày, đám người cũng không có đoán ra cái kết quả.

Vẫn như cũ mộng bức không ngớt.

Tùy thị bảy tiên chỉ cảm thấy thế giới quan lập tức bị lật đổ.

. . .

Trương Ngọc Yên hướng về phía con thỏ nhỏ lại là dụ hoặc, lại là làm nũng, lại là giả bộ đáng thương, nỗ lực khiến cho con thỏ nhỏ đem hỗn độn hồ lô đưa cho nàng.

Đáng tiếc, con thỏ nhỏ đối với Trương Ngọc Yên hết thảy thế tiến công làm như không thấy, bất vi sở động.

Cuối cùng, Trương Ngọc Yên chỉ phải bất đắc dĩ bỏ qua.

Xem ra cái hồ lô này không có duyên với ta.

Nàng đứng lên, chú ý tới trong viện tử có rất nhiều hoa quả, mỗi một chủng hoa quả nhìn đều óng ánh trong suốt, diễm lệ vô song, cảm giác so với Thiên Cung trong vườn trái cây hoa quả còn muốn mê người, không để cho nàng cấm một ít thèm ăn nhỏ dãi.

Nàng xem thấy một chuỗi tử sắc quả nho dáng dấp vô cùng dồi dào, nhịn không được hái được một viên, nếm nếm.

Quả nho nhập khẩu, Trương Ngọc Yên chỉ cảm thấy cả người ức vạn cái lỗ chân lông đồng thời thư giãn ra, nhũ đầu bị một cỗ đặc thù hương khí tầng tầng vây quanh, trong miệng sá dịch, không cầm được phân bố, dường như đầu lưỡi đều muốn hòa tan giống nhau.

"Ăn quá ngon!"

Trương Ngọc Yên mở to hai mắt nhìn, hưng phấn kêu lên.

Nàng cảm thấy, đây là nàng từ lúc chào đời tới nay ăn xong ăn ngon nhất hoa quả, so với trong thiên cung Linh Quả, còn tốt hơn ăn gấp một vạn lần.

Đột nhiên.

Nàng phát hiện một cỗ linh khí từ trong cơ thể sinh ra, sau đó đi qua chu thiên kinh lạc, cuối cùng chảy vào Tử Phủ, biến thành nàng thần thức một bộ phận.

Trương Ngọc Yên trợn mắt hốc mồm phát hiện, chính mình thần thức dĩ nhiên so với trước đây lớn mạnh nghìn lần có thừa.

"Cái này. . ."

Cảm nhận được thần thức biến hóa, Trương Ngọc Yên trong khoảng thời gian ngắn căn bản không tiếp thụ được.

"Tại sao sẽ như vậy?"

"Lẽ nào, cái này quả nho cũng không phải phàm phẩm?"

Nghĩ tới đây, Trương Ngọc Yên lập tức nhịn xuống kinh hãi, vội vàng từ mới hái được một viên quả nho ăn.

Vẫn là như nhau phía trước ngọt ngào mỹ vị, hương thơm di nhân.

Chỉ bất quá, Trương Ngọc Yên chú ý lực hoàn toàn không có đặt ở mùi vị mặt trên.

Quả nhiên, ăn một viên quả nho phía sau, lại có một cỗ tinh thuần tột cùng linh lực, biến thành thần thức.

Chỉ bất quá lúc này đây thần thức tăng trưởng không có lần đầu tiên nhiều, chỉ là so với nàng nguyên bản thần thức tăng trưởng vài lần mà thôi.

Trương Ngọc Yên rốt cục xác định, cái này quả nho dĩ nhiên là một gốc cây tiên gia bảo vật, có thể cực đại tăng cường tu sĩ thần thức.

Tác dụng so với trong thiên cung Linh Quả, phẩm cấp không biết cao gấp bao nhiêu lần.

Trương Ngọc Yên lúc đầu cho rằng ngày hôm nay gặp phải ngạc nhiên sự tình đã đầy đủ nhiều rồi, nàng vạn vạn không nghĩ tới, còn có một món đồ như vậy thiên đại kinh ngạc chờ đấy nàng.

"Trong trang viên này, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật?"

"Rốt cuộc là bực nào tồn tại, mới có thể sở hữu nhiều như vậy tiên gia Linh Bảo?"

Trương Ngọc Yên không khỏi một ít hoài nghi, lẽ nào Lý Nguyên thật là có thể so với Thánh Nhân tồn tại?

Nếu không... Vì sao hắn sẽ có được nhiều như vậy chí bảo?

Nàng Phụ Vương thân là Thiên Đế, tọa ủng Thiên Cung, có thể cùng Lý Nguyên vừa so sánh với, nàng cảm thấy Phụ Vương quả thực nghèo giống như một ăn mày!

Đột nhiên, Trương Ngọc Yên nghĩ tới điều gì.

Nàng vội vã nhìn về phía bên trong trang viên cái khác cây ăn quả.

Quả đào, Lý Tử, Tỳ Bà, xanh cây táo. . . Mỗi người nhìn phấn điêu ngọc trác, trong suốt mê người.

"Những nước này quả cũng cùng quả nho giống nhau là tiên gia linh căn sao?"

Trương Ngọc Yên mấp máy miệng, nàng muốn trích một cái tới nếm thử.

Bất quá, nàng mới đem ngọc thủ đưa đến một cái quả đào trước, lại đột nhiên do dự.

"Vừa rồi cái này ăn cái kia hai khỏa quả nho, chí ít cũng là hạ phẩm Tiên Thiên Linh Căn, phía trước không biết thì cũng thôi đi, bây giờ biết những nước này quả khả năng vô cùng trân quý, ta lại không thể không phải cáo mà cầm. "

Nghĩ tới đây, Trương Ngọc Yên nhất thời nhịn được xung động mãnh liệt, thu hồi ngọc thủ.

Trương Ngọc Yên chuẩn bị tỉ mỉ xem lướt qua một phen trang viên này, nhìn một chút có còn hay không cái khác chỗ đặc biệt.

Bất quá đúng lúc này, một cái tràn ngập đạo vận thanh âm, đột nhiên ở hàng rào bên ngoài vang lên.

"Mời cô nương cho Lý đạo hữu thông báo một tiếng, đã nói Thông Thiên Đạo Nhân bái phỏng. "

Trương Ngọc Yên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị khí tức phiêu miểu, nhãn có ngôi sao trung niên Hắc Bào đạo nhân, cưỡi một đầu Đại Hắc Ngưu đứng ở hàng rào bên ngoài.

Nàng dĩ nhiên không có phát hiện 280 đối phương là ngươi tới vào lúc nào.

Thông Thiên Đạo Nhân?

Trương Ngọc Yên bỗng nhiên phản ứng kịp, nàng khó tin nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, kích động đến thanh âm đều có chút nói lắp:

"Mời xin hỏi, đạo trưởng là Thông Thiên Giáo Chủ sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nói: "Ta muốn, trên đời này, hẳn không có người thứ hai dám lấy cái này đạo hiệu a !?"

Phác thông!

Biết được đối phương thật là Thánh Nhân, Trương Ngọc Yên lúc này khẩn trương đến chân tay luống cuống, hoang mang lo sợ.

Lẽ nào hắn là tới cùng mới vừa Ngưu Yêu báo thù sao?

Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?

Bất quá, hắn khách khí như vậy, không giống như là báo thù a?

Trương Ngọc Yên trong lòng hoảng loạn được không được, bất quá trên mặt hắn cũng không dám có bất kỳ lưỡng lự, vội vàng cấp Thông Thiên Giáo Chủ hành lễ nói:

"Tiểu nữ tử bái kiến Thông Thiên Thánh Nhân. Thánh Nhân mời đến. "

Nói, nàng lại nhanh lên cho Thông Thiên Thánh Nhân mở ra hàng rào đại môn.

"Thông Thiên Thánh Nhân làm sơ khoảng khắc, ta đây phải đi thông báo Lý đạo hữu ra nghênh tiếp. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, nhanh lên khoát tay nói:

"Đừng đi thông báo, ta cũng không dám khiến cho Lý đạo hữu tới đón tiếp. Hay là ta tự mình đi thấy hắn a !. "

Xoạch

Trương Ngọc Yên nhất thời đem cằm sợ ở trên mặt đất.

Lỗ tai ta không có xảy ra vấn đề a !?

Thánh Nhân dĩ nhiên nói không dám để cho Lý Nguyên nghênh tiếp?

Chẳng lẽ Lý Nguyên thật là Thiên Đạo Thánh Nhân?

Có thể Hồng Hoang ngoại trừ Đạo Tổ bên ngoài, tại sao có thể có Thiên Đạo Thánh Nhân?

Trương Ngọc Yên mộng bức không ngớt..