Chương 177: Thược Dược thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 177: Thược Dược thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Trương Ngọc Yên ngây ngốc đi theo Thông Thiên Giáo Chủ phía sau.

Bên cạnh Khuê Ngưu cũng đạp lạp Ngưu Đầu, cùng đi theo vào hậu viện.

Lý Nguyên lúc này đang ở hậu viện bên hồ nước cùng Thược Dược chơi cờ vây.

Hắn thấy Thông Thiên Giáo Chủ, không thể nín được cười một cái:

"Ngươi đã đến rồi. "

Trương Ngọc Yên thấy Lý Nguyên dĩ nhiên cũng không đứng dậy, liền ngồi như vậy cho Thông Thiên Giáo Chủ lên tiếng chào hỏi, trong lòng đều không khỏi vì hắn âm thầm bóp đem hãn.

Như vậy chậm trễ Thánh Nhân, quả thực chưa bao giờ nghe.

Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt áy náy đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Ta mới biết được Khuê Ngưu dĩ nhiên mạo phạm đến rồi Lý đạo hữu, vì vậy đặc biệt dẫn hắn vội tới Lý đạo hữu chịu nhận lỗi. "

Nói, sắc mặt hắn lạnh lẽo, nhất thời đối với Khuê Ngưu mắng:

"Còn không mau cho Lý đạo hữu quỳ xuống nói xin lỗi. "

Khuê Ngưu không dám lưỡng lự, nhất thời biến thành hình người, hướng về phía Lý Nguyên quỳ xuống hai đầu gối: "Khuê Ngưu mời Lý công tử trách phạt. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi cũng thức thời, biết tự mình đánh mình. Phía trước ta nếu để cho ngươi ly khai, đương nhiên sẽ không lại trách phạt ngươi. "

"Đa tạ Lý công tử đại nhân đại lượng. " Khuê Ngưu vẻ mặt cảm kích.

Thông Thiên Giáo Chủ rồi mới hướng Khuê Ngưu phất phất tay: "Chính mình cút ra ngoài a !. "

Là

Khuê Ngưu quả nhiên nghe lời, dĩ nhiên thực sự từ dưới đất một đường lăn ra ngoài.

Trương Ngọc Yên ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ngồi

Lý Nguyên một bên chơi cờ, vừa hướng Thông Thiên chào hỏi một câu.

"Ngươi cũng ngồi đi. " hắn rồi hướng Thất Tiên Nữ nói rằng.

Trương Ngọc Yên trong lòng lộ ra một tia lưỡng lự, không biết nên hay không nên ngồi.

Phải biết rằng, ở Thiên Cung thời điểm, Phụ Vương cùng Mẫu Hậu nếu là muốn mở tiệc chiêu đãi một vị đại năng, các nàng Thất Tỷ Muội đều là chỉ có đứng phần.

Muốn cùng Thánh Nhân ngồi chung, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá nếu là Lý Nguyên mở miệng. . .

Các loại(chờ) Thông Thiên Giáo Chủ sau khi ngồi xuống, Trương Ngọc Yên lúc này mới ở Lý Nguyên phía sau tìm một chỗ ngồi xuống.

Nàng nhìn Lý Nguyên cùng Thược Dược chơi cờ.

Chỉ bất quá nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại trò chơi này, vì vậy thấy không hiểu ra sao.

Chỉ cảm thấy Thược Dược động tác phi thường ưu nhã, coi như cau mày cũng dễ nhìn như vậy.

Thông Thiên Giáo Chủ đã từ lâu học xong cờ vây, hắn thấy Lý Nguyên cùng Thược Dược đánh cờ thận trọng, tính kế tinh diệu, mỗi khi hai người đi mấy bước phía sau, hắn mới có thể nhìn ra hai người bình kịch Huyền Cơ, không khỏi thở dài nói:

"Lý đạo hữu tài đánh cờ xuất thần nhập hóa không nói, Thược Dược cô nương tài đánh cờ cũng là Thiên Hạ Vô Song, để cho ta cảm thấy không bằng ...·. "

Liền Thánh Nhân đều cảm thấy không bằng ... Trương Ngọc Yên không khỏi kinh ngạc nhìn thoáng qua Thược Dược.

Thánh Nhân không phải lấy thiên địa làm cờ, coi không lộ chút sơ hở sao?

Làm sao sẽ đối với Thược Dược tài đánh cờ như vậy tán thán?

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên thử dò xét đối với Thược Dược hỏi:

"Thược Dược cô nương cũng có thể tu luyện qua a ! không biết tu vi ở cảnh giới gì?"

Thược Dược nhìn thoáng qua Lý Nguyên, "Ngươi hỏi công tử nhà ta. "

Thông Thiên Giáo Chủ tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cao hơn ngươi. "

Phốc

Trương Ngọc Yên thiếu chút nữa thì phun tới.

Thược Dược tu vi so với Thánh Nhân cao?

Lý Nguyên cũng thực có can đảm nói.

Có thể cùng Thánh Nhân đùa kiểu này sao?

Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt lại lộ ra một tia kinh nghi màu sắc, hắn trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi:

"Thực sự?"

Lý Nguyên: "Thực sự!"

Thông Thiên Giáo Chủ một hồi nhìn một chút Lý Nguyên, một hồi nhìn một chút Thược Dược, hai người đều là vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn không khỏi trở nên mục trừng khẩu ngốc.

Trương Ngọc Yên thấy Thông Thiên Giáo Chủ dường như đem Lý Nguyên lời nói tưởng thật, da mặt không khỏi run lên.

Như thế ngoại hạng nói đều tin, lẽ nào Thánh Nhân liền dễ lừa gạt như vậy sao?

Thông Thiên Giáo Chủ từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Cái kia Thược Dược cùng Dương Hòe tiền bối tu vi giống nhau sao?"

Lý Nguyên: "Không kém bao nhiêu đâu. "

Phác thông!

Thông Thiên Giáo Chủ một cái nhịn không được, trực tiếp té xuống đất.

Biểu tình không nói ra được chấn động gần chết, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung.

Mẹ nha, hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân nô bộc!

Lý Nguyên làm sao như vậy ngưu bức hống hống?

Còn có, nếu như Dương Hòe thật là bởi vì chán ghét sát lục, mà ở lại Lý Nguyên bên người, vậy vị này Thược Dược lại là vì cái gì? Nàng không có khả năng cũng là bởi vì chán ghét sát lục a !?

Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi bắt đầu hoài nghi Hồng Quân thôi trắc đến cùng có đúng hay không.

Nhưng nếu Hồng Quân thôi trắc không đúng, vậy thật bộ dạng vậy là cái gì?

Thông Thiên Giáo Chủ cũng không có hoài nghi Thược Dược tu vi là Lý Nguyên đang gạt hắn.

Bởi vì từ hắn nhận thức Lý Nguyên đến bây giờ, hắn biết Lý Nguyên ngoại trừ biết đối với muội muội của mình nói đùa bên ngoài, xưa nay sẽ không đối ngoại nhân nói đùa.

Trương Ngọc Yên thấy Thông Thiên Giáo Chủ dĩ nhiên té xuống đất, không có kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Ngươi nhưng là Thánh Nhân, coi như Hồng Hoang hủy diệt đều có thể mặt không đổi sắc, chuyện gì phải dùng tới kinh hãi như vậy?

Vị kia Dương Hòe tiền bối là ai?

Vì sao có thể để cho Thánh Nhân xưng hô tiền bối?

Còn có Thược Dược tu vi đến cùng ở cảnh giới gì?

Vì sao Thông Thiên Giáo Chủ biết khiếp sợ như vậy?

Vô số nghi hoặc tràn ngập ở Trương Ngọc Yên trong đầu, để cho đầu nàng như muốn nổ tung.

Bất quá mặc kệ nàng làm sao suy đoán, nàng cũng không thể tin được Thược Dược cảnh giới, có thể so với Thánh Nhân cao hơn nữa.

Bởi vì ... này đã vượt ra khỏi thường thức.

Qua một lúc lâu, Thông Thiên Giáo Chủ lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại.

Hắn lại nhìn về phía Thược Dược ánh mắt, không khỏi thêm mấy phần kính nể.

". Ta thua. " Thược Dược thấy trong bàn cờ, chính mình đại long đã bị vây chết, nhất thời đầu tử chịu thua.

"Đem bàn cờ nhận lấy đi thôi. " Lý Nguyên phân phó nói.

Thược Dược nhất thời cung kính bưng bàn cờ ly khai chòi nghỉ mát.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Thược Dược đối với Lý Nguyên một mực cung kính dáng vẻ, không khỏi cảm khái lắc đầu.

Hắn thủy chung không nghĩ ra, nếu Thược Dược cùng Dương Hòe tu vi đều cao như vậy, tại sao phải đối với Lý Nguyên như thế kính nể?

Lẽ nào tu vi cao, sẽ biến thành thụ ngược đãi điên cuồng?

Luôn không khả năng thật là Lý Nguyên tu vi so với Dương Hòe cùng Thược Dược cao a !?

Thông Thiên Giáo Chủ mới nghĩ tới đây, tựu vội vàng không đồng ý.

Ở suy nghĩ của hắn bên trong, Hồng Quân cũng đã là Hồng Mông cao nhất tồn tại, Dương Hòe cùng Hồng Quân tu vi tương đương hắn còn có thể miễn cưỡng tiếp thu, nhưng hắn không cách nào tưởng tượng có so với Hồng Quân cao hơn tồn tại.

Đặc biệt là cái người này vẫn là như vậy tuổi trẻ, mới ( Triệu) tu luyện không bao lâu Lý Nguyên.

Liền càng không có thể.

Nghĩ một hồi không nghĩ ra, Thông Thiên Giáo Chủ cũng sẽ không suy nghĩ.

Hắn buông nghi hoặc, đột nhiên liếm khuôn mặt đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Đã lâu không có uống Thanh Phong Túy, Lý đạo hữu ngươi xem?"

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười nói:

"Ta xem ngươi mang Khuê Ngưu tới nhận sai là giả, tới uống rượu mới là mục đích thật sự của ngươi. "

Thông Thiên Giáo Chủ cười hắc hắc, cũng không có phủ nhận.

"Bạch bạch!"

Lý Nguyên vỗ tay một cái.

Chỉ chốc lát sau, Thược Dược liền bưng tới bầu rượu.

Thông Thiên Giáo Chủ không kịp chờ đợi cho Lý Nguyên cùng mình rót một chén.

Hắn bưng ly rượu lên, đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Còn không có đa tạ Lý đạo hữu lần trước đem ta mắng tỉnh, ta sau lại đi Côn Lôn Sơn tìm được Nguyên Thủy Thiên Tôn, với hắn làm một trận lớn, ta còn không có sử xuất toàn lực, đánh liền được Nguyên Thủy Thiên Tôn liên tục bại lui, đây là ta thành thánh về sau. Trải qua thống khoái nhất một chuyện, chén rượu này ta mời ngươi. ".