Chương 178: Tây Phương Nhị Thánh, lão âm dương người

Chương 178: Tây Phương Nhị Thánh, lão âm dương người

Lý Nguyên cùng Thông Thiên Giáo Chủ đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Trương Ngọc Yên ở một bên nghe được triệt để trợn tròn mắt.

Mắng tỉnh?

Bị Lý Nguyên mắng còn muốn cảm kích Lý Nguyên?

Cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh nhau?

Nàng cảm giác mình nghe được nhất kiện không được bí mật.

Thông Thiên Giáo Chủ đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, thần tình nhất thời trở nên càng thêm hưng phấn:

"Nếu không phải Đại Huynh đến đây hoà giải, ta cần phải giống như Lý đạo hữu giống nhau, quất Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy cái bạt tai không thể, đệ tử của hắn Thái Ất chân nhân giết Thạch Cơ, ta đi tìm Nguyên Thủy lý luận, hắn dĩ nhiên nói với ta đây là mệnh trung chú định, Lý đạo hữu nói, loại ngững người này không phải quá cần ăn đòn?"

"Là cần ăn đòn. " Lý Nguyên gật đầu nói.

Thông Thiên Giáo Chủ: "Ta lúc đó nguyên thần đều kém chút khí đi ra!"

Trương Ngọc Yên ở một bên, cả cái người đều nứt ra

Trời ạ, lẽ nào phía trước cái kia lão đầu nhi râu bạc nói là sự thật?

Lý Nguyên thực sự từng để cho người quạt Nguyên Thủy Thiên Tôn 20 cái bạt tai?

Điều này sao có thể?

Có thể Thông Thiên Giáo Chủ càng không biết nói láo.

Trương Ngọc Yên cảm thấy, không phải chính cô ta điên rồi, chính là cái thế giới này điên rồi.

Nếu không... Vì sao cái này mấy 500 thiên gặp phải sự tình, đều như thế thái quá cùng bất khả tư nghị.

Còn có, Lý Nguyên rốt cuộc là người nào?

Vấn đề này, vẫn xoay quanh ở Trương Ngọc Yên trong lòng.

Nhưng cùng Lý Nguyên tiếp xúc càng lâu, vấn đề này chẳng những không có cởi ra, ngược lại trở nên càng ngày càng sương mù nồng nặc.

Uống vài chén rượu, Thông Thiên Giáo Chủ ánh mắt đã trở nên có chút mê ly.

Hắn nhìn Lý Nguyên, mặt lộ vẻ đắc ý màu sắc, nói:

"Cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn phạm một trận phía sau, ta Tiệt Giáo số mệnh tăng mạnh, đến đây bái sư đệ tử so với trước kia nhiều rồi vài lần, Lý đạo hữu cảm thấy, bây giờ tam giới, còn có ai là ta Tiệt Giáo đối thủ? Còn có ai có thể để cho Tiệt Giáo đệ tử thượng Phong Thần bảng?"

Lý Nguyên khinh bỉ nhìn thoáng qua Thông Thiên Giáo Chủ: "Ta phát hiện ngươi người này chỉ số iq có điểm thiếu phí, đến bây giờ cũng còn không có làm rõ ràng Phong Thần lượng kiếp bản chất. "

Phốc

Trương Ngọc Yên nhịn không được, nhất thời bị bị sặc.

Dĩ nhiên trước mặt nói Thánh Nhân chỉ số iq thiếu phí, sẽ không sợ Thánh Nhân trở mặt?

Nàng có chút bận tâm nhìn thoáng qua Thông Thiên Giáo Chủ phản ứng.

Thông Thiên Giáo Chủ lúc đầu vẻ mặt đắc ý, nghe xong Lý Nguyên lời nói phía sau, lúc này bị tức dựng râu trừng mắt.

Hắn khuôn mặt không phục nói:

"Ta làm sao lại chỉ số iq thiếu mất? Lẽ nào ta nói được không đúng sao?"

Trương Ngọc Yên phát hiện, Thông Thiên Giáo Chủ tuy là sinh khí, nhưng cũng không có trở mặt ý mình.

Cái này. . .

Trương Ngọc Yên nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng cảm thấy, Thông Thiên Giáo Chủ ở Lý Nguyên trước mặt, cũng quá không có Thánh Nhân uy nghiêm.

Hoàn toàn lật đổ nàng đối với Thánh Nhân không thể nhục ấn tượng.

Lý Nguyên khinh thường nhìn Thông Thiên Giáo Chủ:

"Ngươi còn không chịu phục có phải hay không? Ngươi chỉ biết là Tiệt Giáo số mệnh tăng mạnh, đệ tử tăng nhiều, có thể ngươi lại hoàn toàn không có làm rõ ràng, Phong Thần lượng kiếp, so căn bản cũng không phải là đệ tử, so nhưng thật ra là Thánh Nhân. "

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, nhất thời chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc, hắn có chút không dám tin tưởng nói:

"Không thể a !? Thánh Nhân Bất Sinh Bất Diệt, vạn kiếp bất diệt, Siêu Thoát thời không, nhân quả không dính người, bình thường tiểu đả tiểu nháo một cái có thể, làm sao có thể vì một lần Phong Thần việc, liền bỏ qua thân phận, đánh đập tàn nhẫn?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cái này có gì không thể? Nếu là ngươi đệ tử thân truyền chết hơn phân nửa, ngươi sẽ xuất thủ? Giống như, nếu như Thập Nhị Kim Tiên sắp chết sạch, Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể ngồi yên?"

"Hanh, bại tướng dưới tay, ta còn đừng sợ hắn. " Thông Thiên Giáo Chủ xem thường nói.

Lý Nguyên: "Cái kia nếu như cộng thêm Lão Tử đâu?"

Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt đông lại một cái, không có tự tin như vậy.

Lý Nguyên lại nói: "Nếu là lại tăng thêm Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đâu?"

Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt đã xuất hiện hoảng loạn màu sắc, hắn há hốc mồm nói:

"Không thể a ! Đại Huynh xuất thủ ngược lại vẫn nói xuôi được, hắn nội tâm đều lệch đến rắm cổ, bình thường cùng Nguyên Thủy có cùng ý tưởng đen tối, luôn là nhìn ta không hợp mắt. Có thể Tây Phương Nhị Thánh có lý do gì tham hợp tiến đến (bfdf)?"

Thấy Thông Thiên Giáo Chủ nói như vậy Lão Tử, Trương Ngọc Yên không có kém chút cười phun ra ngoài.

Đây là cái gì Thánh Nhân? Nói cũng quá không phải văn nhã!

Lý Nguyên:

"Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vẫn muốn phát triển Tây Phương Giáo, có thể phương tây cằn cỗi, cũng chỉ có tới Đông Phương Độ Hóa đệ tử, truyền bá giáo nghĩa. Nếu là có người đối với bọn họ hứa hẹn lợi ích, ngươi nói bọn họ có thể hay không tâm động?"

Thông Thiên Giáo Chủ nghĩ đến Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề tính cách, tức giận nói:

"Hai cái này lão âm dương người, coi như không phải hứa hẹn lợi ích, chỉ sợ bọn họ đều muốn tới tham hợp một cước. "

Phốc phốc!

Trương Ngọc Yên nín đã lâu, mà khi nàng nghe "Lão âm dương người" phía sau, rốt cục triệt để không nhịn được, trực tiếp cười phun tới.

Nàng sau khi trở về, như đem chuyện này nói cho sáu vị tỷ tỷ, tỷ tỷ khẳng định đánh chết đều không thể tin được có người biết mắng Tây Phương Nhị Thánh là lão âm dương người.

Cười văng sau đó, nàng lập tức phản ứng, biết mình thất lễ, lại vội vàng đem biểu tình căng ở, căng thẳng cái kia khó chịu kính nhi, đừng nói nữa.

Một đôi vai giống như là ở run rẩy giống nhau, run run không ngớt.

Ba

Thông Thiên Giáo Chủ càng nghĩ càng giận, nhất thời vỗ một cái thật mạnh bàn đá, giận không thể nuốt nói:

"Chúng ta đông phương địa bàn, há cho bọn họ Tây Phương Giáo nhúng tay? Lão Tử Nguyên Thủy bọn họ sẽ không làm như vậy nhược trí sự tình a !?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Nếu là mình chính thống đạo nho đều nhanh cũng bị diệt, ai còn quản cái gì Đông Phương, phương tây chi phân? Có thể, bọn họ cảm thấy chỉ cần trước tiên đem nội bộ mâu thuẫn giải quyết rồi, trở lại giải quyết ngoại bộ mâu thuẫn sẽ dễ dàng. "

Nguyên bản Hồng Hoang, nhân giáo cùng Xiển Giáo chính là tính toán như vậy, trước giải quyết Tiệt Giáo, trở lại đối phó Tây Phương Giáo.

Có thể các loại(chờ) thực sự đem Tiệt Giáo giải quyết phía sau, bọn họ lại phát hiện Tây Phương Giáo cũng sớm đã đuôi lớn không bỏ rơi được.

Cuối cùng chỉ phải mắt mở trừng trừng nhìn Phật Môn đông sang, Tây Phương Giáo Đại Hưng.

Thông Thiên Giáo Chủ nghe xong Lý Nguyên phân tích, tâm tình lập tức trở nên trầm trọng, lại cũng không có đánh bại Nguyên Thủy Thiên Tôn sau đắc ý màu sắc.

"Nếu như Lão Tử cùng Nguyên Thủy thực sự cùng Tây Phương Nhị Thánh liên thủ, chúng ta đây Tiệt Giáo nên đối phó thế nào?"

Đột nhiên, Thông Thiên Giáo Chủ nhãn tình sáng lên, "Bọn họ liên thủ, ta cũng tìm người liên thủ, Hồng Hoang không phải còn có hai vị Thánh Nhân sao?"

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi đả kích nói:

"Nữ Oa cùng Hậu Thổ, ngươi cũng đừng nghĩ liên thủ. "

"Vì sao?" Thông Thiên Giáo Chủ không hiểu nói.

Lý Nguyên:

"Nữ Oa vốn là không quá nguyện ý để ý tới hồng hoang sự tình, hơn nữa nàng có một việc, cần phải mượn Nguyên Thủy Thiên Tôn bảo vật, nàng không giúp Nguyên Thủy Thiên Tôn đi đối phó ngươi coi như tốt, còn có thể cùng ngươi liên thủ? Mà Hậu Thổ, "

Hắn đối với Thông Thiên hỏi ngược lại,

"Ngươi Tiệt Giáo đại thể đều là Yêu Tộc sinh ra, ngươi cảm thấy Hậu Thổ sẽ giúp ngươi sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt một suy sụp, hắn phát hiện mình dĩ nhiên thành cô gia quả nhân.

Một bên Trương Ngọc Yên thấy Lý Nguyên đối với Thánh Nhân việc thẳng thắn nói, liền Thông Thiên Giáo Chủ đều bị hắn nói hoang mang lo sợ, nét mặt của nàng đã sớm trở nên ngây ra như phỗng..