Chương 179: Không biết Lý công tử lấy vợ không có

Chương 179: Không biết Lý công tử lấy vợ không có

Loại này tầng thứ sự tình, đã sớm vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, thậm chí liền nàng Phụ Vương Ngọc Hoàng Đại Đế đều tiếp xúc không đến.

Nàng không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên hạ bút thành văn.

Cũng đối với Thông Thiên Thánh Nhân chỉ điểm tương lai.

Loại năng lực này, loại cảnh giới này, Trương Ngọc Yên đã không ~ pháp tưởng tượng.

Nàng không biết Hồng Hoang việc, còn có cái gì là Lý Nguyên không biết -?

Nhìn Lý Nguyên ánh mắt, Trương Ngọc Yên lại là chấn động, lại là bội phục, hai mắt mạo - lấy vô tận tinh quang.

Thông Thiên Giáo Chủ cau mày, suy tư một hồi, hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình kỳ thực còn có một lá bài tẩy.

Vậy chính là mình nhỏ nhất đệ tử thân truyền Đắc Kỷ.

Lấy Lý Nguyên thân phận cùng cá mặn tính cách, hắn nhất định là chẳng đáng với nhúng tay Hồng Hoang lượng kiếp sự tình.

Bất quá chỉ cần Đắc Kỷ tham hợp tiến đến, Lý Nguyên còn chạy sao?

Hắc hắc!

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi lộ ra âm hiểm cười màu sắc.

Trong lòng cũng không có phiền muộn như vậy.

"Tới uống rượu!"

Uống một buổi chiều, Thông Thiên Giáo Chủ lúc này mới say huân huân cưỡi Khuê Ngưu quay trở về Kim Miết Đảo.

Từ nay về sau thời gian một tháng, ngoại trừ Dương Mi đạo nhân thường xuyên đến chùa cơm ở ngoài, ngược lại là không có những người khác tới quấy rầy Lý Nguyên.

Một tháng này, Trương Ngọc Yên qua được là vô cùng thích ý.

Nàng ăn vào rất nhiều cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy, càng chưa từng ăn qua mỹ thực.

Tỷ như nanh sói khoai tây, miếng khoai tây chiên, nướng, xào rau, mì thịt bò, mù tạc, mì xương ống, bánh ga-tô. . .

Mỗi một chủng mỹ thực, cũng làm cho nàng thèm ăn nhỏ dãi, miệng lưỡi sinh tân, hồi tưởng lại liền không nhịn được nuốt nước miếng.

Thời gian qua được vô ưu vô lự, so với ở Thiên Cung thời điểm muốn tự tại gấp một vạn lần.

Bất quá, cũng có một việc khiến cho Trương Ngọc Yên cảm thấy khổ não.

Nàng rõ ràng bị Lý Nguyên nhìn thuần khiết, có thể Lý Nguyên lại giống như là đã quên việc này giống nhau, chẳng có cái gì cả đối nàng biểu thị.

Lẽ nào hắn đối với ta một chút cảm giác cũng không có?

Cũng là, Thược Dược tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, cũng không thấy hắn đối với Thược Dược tỷ tỷ vài phần kính trọng, hắn như thế nào lại để ý ta.

Nghĩ tới đây, Trương Ngọc Yên trong lòng cũng không khỏi được sinh ra một cỗ sâu đậm cảm giác mất mác.

Cảm thấy mỹ thực cũng không thơm.

Chiều hôm đó, Trương Ngọc Yên trong sân đi lung tung thời điểm, nàng đột nhiên cảm nhận được một cỗ quen thuộc sóng pháp lực từ Thiên Trì Sơn phương hướng khuếch tán ra.

"Di, đây là chúng ta Thất Tỷ Muội tu luyện 【 Thái Âm Tố Nữ Kinh 】 đặc hữu khí tức. Chẳng lẽ là sáu vị tỷ tỷ trở về tới đón ta?"

Nghĩ tới đây, Trương Ngọc Yên cũng liền vội vàng vận chuyển 【 Thái Âm Tố Nữ Kinh 】 toả ra phát ra một đạo giống nhau khí tức.

Chỉ chốc lát sau, Trương Ngọc Yên đã nhìn thấy vài cái tịnh lệ thân ảnh, y phục quyết lung lay từ Thiên Trì Sơn phương hướng bay tới, rơi vào trong viện tử.

Đây là sáu cái cung trang nữ tử, ăn mặc màu sắc bất đồng Tảo Hà Vũ Y, dường như đóa hoa giống nhau diễm lệ.

Sáu cái nữ tử niên kỷ nhìn cũng không lớn, dáng dấp hoàn phì yến sấu (hình dung nữ tử thân thể bất đồng, đều có các đẹp địa phương) mỗi người mỗi vẻ, thả ở trên địa cầu, đều là nữ thần cấp đại mỹ nữ.

Các nàng xem thấy Trương Ngọc Yên, nhất thời mặt lộ vẻ đại hỉ màu sắc, lập tức vây quanh Trương Ngọc Yên thất chủy bát thiệt hỏi.

Từng cái thanh âm thanh thúy dễ nghe, dường như Tiểu Tuyền nước chảy, Hoàng Oanh hát giống nhau khuyên nghe.

"Hì hì, thật là Thất Muội. "

"Thật tốt quá, rốt cuộc tìm được ngươi. "

"Ngươi làm sao không cố gắng ở Trạc Cấu Tuyền chờ đấy, chạy đến nơi đây?"

"Chính là, làm hại chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra ngoài ý muốn, thật là một hồi lo lắng đâu.

". . ."

Trương Ngọc Yên thấy sáu vị tỷ tỷ cũng cao hứng phi thường, nàng lôi kéo mấy vị tỷ tỷ tay, hưng phấn nhảy dựng lên:

"Ha ha ha, thật là mấy vị tỷ tỷ, các ngươi làm sao nhanh như vậy đã tới rồi? Thiên môn không phải nhân vật quan trọng gian thời gian một năm mới mở một lần sao "

Một vị người xuyên vàng nhạt cung trang, nhìn đoan trang hiền thục nữ tử, nàng cũng là Thất Tiên Nữ Đại Công Chúa Trương Ngọc Mị, nói:

"Sau khi chúng ta trở về, cũng mới nhớ tới Thiên Cung thời gian cùng nhân gian không giống với, lo lắng bọn ngươi lâu, vì vậy chúng ta cũng chỉ phải đi cầu Long Cát hỗ trợ. Long Cát giúp chúng ta đẩy ra thiên môn thủ tướng, chúng ta cái này mới có thể nhanh như vậy Hạ Giới tìm ngươi. "

"Đúng vậy, chúng ta còn phải nhanh lên một chút trở về, nếu không... Nếu là bị Phụ Vương cùng Mẫu Hậu đã biết liền không xong. " nhị tỷ Trương Ngọc Hoàn nói, cô gái này dáng dấp châu tròn ngọc sáng.

"Đây là Tảo Hà Vũ Y, tiểu muội nhanh lên một chút mặc vào, chúng ta cái này phản hồi Thiên Cung. "

"Chúng ta đi nhanh một chút a !. "

Đám người lôi kéo Trương Ngọc Yên ngọc thủ, liền muốn hướng thiên không bay đi.

"A, cái này muốn đi?"

Trương Ngọc Yên lại chần chờ không nhúc nhích.

Sắc mặt còn có vẻ hơi phát khổ.

Nàng một ít không bỏ đi được nơi đây, luyến tiếc Lý Nguyên làm các loại mỹ thực, càng không bỏ đi được Lý Nguyên.

Đám người thấy tiểu muội chần chờ dáng vẻ, không hiểu nói:

"Lẽ nào tiểu muội còn có chuyện gì không có làm?"

Trương Ngọc Yên mấp máy miệng thần, "Ta, ta còn chưa cho Lý công tử nói lời từ biệt đâu. "

·········0

"Lý công tử?"

Mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt kinh ngạc.

"Vị này Lý công tử là ai?" Tam tỷ Trương Ngọc Lan tò mò hỏi.

"Lớn lên là hay không anh tuấn?" Tứ tỷ Trương Ngọc Uyển che miệng cười trộm nói.

"Hắc hắc, lẽ nào tiểu muội ở nhân gian trong khoảng thời gian này, từ hồi đó cùng Lý công tử cùng một chỗ?" Ngũ tỷ Trương Ngọc Hà trêu ghẹo nói.

"Hì hì, chúng ta cũng mau chân đến xem vị này Lý công tử. " lục tỷ Trương Ngọc Cầm hưng phấn kêu lên.

Trương Ngọc Yên thấy mọi người vẻ mặt cười quái dị bộ dạng, không khỏi mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt.

Nàng trật bất quá đám người, không thể làm gì khác hơn là mang theo sáu vị tỷ tỷ hướng thư phòng đi tới.

Một dạng lúc này, Lý Nguyên đều ở đây thư phòng đọc sách.

Rất nhanh, Thất Tiên Nữ sẽ đến bên hồ nước.

Xuyên thấu qua một đạo mở ra cửa sổ, Thất Tiên Nữ xa xa đã nhìn thấy có một vị nam tử trẻ tuổi, đang lười biếng nằm ngồi ở một tấm trên ghế mây đọc sách.

. . . .  . . .

Nam tử trẻ tuổi nhìn qua có chừng hai mươi tuổi, dáng dấp băng cơ ngọc cốt, khiết bạch vô hạ; đồng tử đen kịt như ngọc, hai tròng mắt lượng nhược Tinh Thần.

Bên ngoài người mặc một bộ màu xanh da trời sự hy-đrát hoá phục, tóc dùng một cái Lam Ti mang thắt cái búi tóc, cả cái người nhìn qua tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, ngọc thụ lâm phong, đẹp như quan ngọc.

"Oa, thực sự cực kỳ anh tuấn vậy!" Trương Ngọc Cầm thấp giọng kêu lên.

"Thiên Cung cũng không có như vậy anh tuấn nam tử. " Trương Ngọc Mị tán thán không ngớt.

"Không biết Lý công tử cưới vợ có hay không?" Trương Ngọc Hà nhìn Thất Muội chế nhạo nói.

"Cưới cũng không còn quan hệ, như vậy phong thần anh tuấn nam tử, coi như làm thiếp cũng nguyện ý. Hì hì. " Trương Ngọc Hoàn vẻ mặt cười trộm.

Trương Ngọc Yên thấy mấy vị tỷ tỷ càng nói càng thái quá, trong lòng không khỏi cảm thấy hoảng loạn cùng thẹn thùng.

"Các ngươi đang nói linh tinh gì thế, nếu là bị Lý công tử nghe, liền mắc cỡ chết người. "

Lấy Lý Nguyên biểu hiện ra thần bí, nàng cảm thấy Lý Nguyên trăm phần trăm có thể nghe mấy vị lời của tỷ tỷ.

Nghĩ tới đây, Trương Ngọc Yên thì có cỗ muốn che mặt xung động.

Tam tỷ Trương Ngọc Lan thấy Thất Muội thẹn thùng dáng vẻ, không khỏi cửa ra an ủi:

"Yên tâm, chúng ta nói xong nhỏ giọng, hắn nhất giới phàm nhân, căn bản không nghe được. "

"Người nào nói cho ngươi biết hắn là người phàm?" Trương Ngọc Yên liếc mắt.

Phác thông!

Phía trước nói nguyện ý làm thiếp Trương Ngọc Hoàn nghe vậy, hai chân mềm nhũn, một cái lảo đảo thiếu chút nữa ngã trên mặt đất.

Nàng xấu hổ vô cùng nói: "A, Lý công tử cũng là tu sĩ?"

Ông trời phù hộ, ta lời mới vừa nói ngàn vạn lần chớ bị Lý công tử nghe thấy được khăn..