Chương 180: Mời Lý Nguyên đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ

Chương 180: Mời Lý Nguyên đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ

Đám người vội vã phóng xuất thần thức hướng Lý Nguyên quét tới, quả nhiên phát hiện đối phương trong cơ thể tản ra Địa Tiên Sơ Kỳ khí tức.

Di

Trương Ngọc Mị đột nhiên phát hiện cái gì, vẻ mặt kinh ngạc:

"Cái này lý công tử thể chất Vô Trần Vô Cấu, toàn thân gân mạch thông suốt, cả người xương cốt nhẹ nhàng như ngọc, đây là trong một vạn không có một thiên tài tu luyện a, nếu như hắn có thể đến Thiên Đình nhậm chức, nhất định có thể chịu đến phụ vương trọng dụng. "

Thất Tiên Nữ bên trong, Trương Ngọc Mị tu vi cao nhất, đạt tới thiên tiên hậu kỳ, vì vậy dùng thần thức quét lướt phía sau, lúc này liền phát hiện Lý Nguyên linh căn chỗ bất phàm.

"Vô Trần Vô Cấu? Linh căn lại tốt như vậy? !"

"Chúng ta Thiên Đình vừa lúc thiếu người, ngược lại là có thể giới thiệu hắn đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ. "

"Hắc hắc, cứ như vậy, về sau là có thể thường thường nhìn thấy hắn!"

". . ."

Trương Ngọc Yên nghe mấy vị "Lẻ bảy bảy" tỷ tỷ dĩ nhiên muốn khiến cho Lý Nguyên đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ, không khỏi không còn gì để nói.

Thiên Cung còn không có ngôi viện này xa hoa, liền Thánh Nhân đều muốn tới tự mình bái kiến Lý Nguyên, mời Lý Nguyên đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ, đây không phải là thiên đại chê cười sao?

Sợ rằng Phụ Vương đem Ngọc Đế vị trí nhường lại, Lý Nguyên cũng sẽ không đáp ứng.

"Đợi lát nữa các ngươi chớ nói lung tung, Lý Nguyên là không có khả năng đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ. Không nên nháo ra chê cười tới. " nàng vội vàng hướng mấy vị tỷ tỷ dặn dò.

"Làm sao biết gây ra chê cười? Chúng ta Thiên Đình bây giờ tuy là thực lực không mạnh, có thể dù sao cũng là Đạo Tổ thân phong, ngoại trừ mấy vị Thánh Nhân chính thống đạo nho bên ngoài, ai có thể so? Chiêu hắn một cái Địa Tiên Kỳ đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ, chẳng lẽ còn ủy khuất hắn?" Trương Ngọc Hà xem thường nói.

Trương Ngọc Yên:

"Ai, một chốc không giải thích được, nói chung các ngươi nghe ta là được. "

Lúc nói chuyện, mọi người đã đi tới bên hồ nước.

Lý Nguyên đương nhiên đã sớm chú ý tới Thất Tiên Nữ, cũng nghe thấy Thất Tiên Nữ nói chuyện, bất quá hắn cũng không có nói phá, chỉ là bình tĩnh để quyển sách xuống, xuyên thấu qua cửa sổ đối với mấy người cười cười.

Chính là mắt sáng Nhất Tiếu Bách Mị Sinh, thấy Lý Nguyên đối với mình mỉm cười, bảy vị tiên nữ đều cảm thấy trong lòng nổ lớn di động, có loại bị dòng điện đánh trúng cảm giác.

Thật là quá anh tuấn.

Trên đời tại sao có thể có như vậy chỉ có trọc công tử!

"Lý công tử, đây là ta sáu vị tỷ tỷ. " Trương Ngọc Yên ổn định tâm thần, vội vã cùng Lý Nguyên giới thiệu.

Song phương nhận thức sau đó, Trương Ngọc Mị nhất thời đối với Lý Nguyên chân thành vạn phúc nói:

"Trong khoảng thời gian này đa tạ Lý công tử chiếu cố Thất Muội, chúng ta vô cùng cảm kích. "

Mặt khác năm vị tỷ tỷ cũng theo đối với Lý Nguyên làm một vạn phúc lễ: "Đa tạ Lý công tử chiếu cố xá muội. "

Nhìn trước mắt một mảnh oanh oanh yến yến, Lý Nguyên cũng không khỏi cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Hắn bình tĩnh nói:

"Các ngươi không cần đa lễ, Ngọc Yên sự tình, kỳ thực ta cũng có phần trách nhiệm, chiếu cố nàng là phải. "

Trương Ngọc Mị: "Chúng ta không thể ở nhân gian đợi lâu, chuẩn bị lập tức mang Thất Muội trở về Thiên Đình, cho nên. . ."

"Chờ một chút, "

Trương Ngọc Yên đột nhiên mở miệng cắt đứt đại tỷ lời nói, nàng vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên nói:

"Lý công tử, ta muốn ăn nữa một trận ngươi làm cơm lại đi, không biết cũng không thể được?"

Sáu tiên nữ vừa nghe, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ thật lớn xui xẻo sắc.

Cũng trước đây cũng không còn phát hiện Thất Muội còn là một kẻ tham ăn a?

"Chúng ta đều Ích Cốc, còn ăn cái gì cơm?" Trương Ngọc Hoàn im lặng nhìn Thất Muội.

"Đúng vậy, cơm ăn có gì ngon, lãng phí thời gian. " Trương Ngọc Cầm xem thường nói.

"Cái này nhiều phiền phức Lý công tử. " Trương Ngọc Mị nói.

Trương Ngọc Yên làm bộ đáng thương nhìn mấy vị tỷ tỷ:

"Lý công tử làm cơm ăn ngon lắm, hơn nữa cũng dây dưa không được bao lâu, mấy vị tỷ tỷ sẽ chờ nhất đẳng a !. "

Sáu tiên nữ thấy Thất Muội làm bộ đáng thương dáng vẻ, nhất thời cảm thấy không đành lòng, chỉ phải vẻ mặt khổ sở nhìn Lý Nguyên.

Nếu là Trương Ngọc Yên trước khi đi thỉnh cầu, Lý Nguyên cũng không tiện cự tuyệt, nhất thời gật đầu nói:

"Đều lưu lại ăn bữa cơm lại đi a ! cũng không nhất thời vội vã. "

"Cám ơn ngươi. " Trương Ngọc Yên vẻ mặt hoan hỉ.

"Phiền phức Lý công tử. " Trương Ngọc Mị có chút ngượng ngùng nói.

Lý Nguyên cười cười, liền đi chuẩn bị ăn đồ đạc đi.

Các loại(chờ) Lý Nguyên sau khi rời đi, Trương Ngọc Mị nhất thời vẻ mặt bất đắc dĩ đối với Thất Muội hỏi:

"Ngươi làm sao còn phải ăn bữa cơm mới đi? Cũng không biết ngươi đang suy nghĩ gì?"

Trương Ngọc Yên:

"Ta sợ trở về Thiên Đình, về sau liền rốt cuộc không ăn được mỹ vị như vậy thức ăn. "

Trương Ngọc Hoàn bất dĩ vi nhiên cười nói:

"Cái này phàm trần thức ăn có thể mỹ vị đến mức nào? Có thể nào có thể so với Thiên Cung Quỳnh Tương Ngọc Dịch, tiên lộ món ăn quý và lạ?"

Trương Ngọc Cầm trêu ghẹo nói:

"Ta xem ăn là giả, Thất Muội luyến tiếc cái này Lý công tử mới là thật. "

"Hì hì, ta cũng cảm thấy như vậy. " mấy người còn lại nhất thời dồn dập nở nụ cười. . . . .

Chọc cho Trương Ngọc Yên lập tức liền mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, nàng vội vã che giấu nói:

"Lý công tử làm thức ăn thực sự Thiên Hạ Vô Song, khiến người ta dư vị vô cùng, các ngươi như thế này ăn sẽ biết, đến lúc đó cũng chảy nước miếng. "

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không. "

"Vì một bữa cơm chảy nước miếng, tại sao ư?"

"Chúng ta cũng không phải quỷ chết đói đầu thai. "

"Có thể ăn một miếng, đều là nể mặt ngươi. "

". . ."

Trương Ngọc Yên: "Không phải nói với các ngươi, ta có chút việc phải về gian phòng một chuyến, chính các ngươi chơi a !. "

Nói xong, Trương Ngọc Yên liền bỏ lại mấy vị tỷ tỷ, đi một mình.

"Cái này Thất Muội thật là, lại đem chúng ta vứt ở chỗ này. "

"Cũng không biết đi làm cái gì, như thế vội vội vàng vàng. "

"Ta xem Thất Muội là thật thích vị này Lý công tử. "

"Ta cũng nhìn thấu, bất quá Lý công tử quả thực dáng dấp nổi bật bất phàm, tao nhã như ngọc. "

"Có thể Thiên Điều quy định, Tiên Phàm không thể thông hôn, thần tiên trong lúc đó càng không thể nói yêu thương. Dao Cơ cô cô bây giờ còn bị Phụ Vương trấn áp tại Hoa Sơn dưới đâu. "

"Đúng vậy, chúng ta được nhắc nhở một cái Thất Muội. "

"Nói, ngôi viện này mặc dù không có Thiên Cung điêu lan ngọc thế một dạng xa hoa, nhưng là thanh u. "

". . ."

Rất nhanh, Lý Nguyên liền chuẩn bị một bàn lẩu.

Nhiều người ăn lẩu mới náo nhiệt.

Thất Tiên Nữ nhìn rực rỡ muôn màu lẩu, không khỏi trợn to đôi mắt đẹp.

"Oa, nhìn thật có muốn ăn. "

"Cái này mở bàn cũng quá đẹp 4. 6!"

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua lối ăn này. "

"Cũng không biết mùi vị như thế nào?"

". . ."

Trương Ngọc Yên cũng lộ ra kinh ngạc màu sắc, nàng cũng là lần đầu tiên ăn lẩu.

Nàng phát hiện, Lý Nguyên trong đầu dường như có vô số đếm không hết thực đơn giống nhau, mỗi ngày đều có thể làm ra các loại liền tinh xảo, lại không giống nhau mỹ thực, một tháng qua này, nàng còn không có ăn xong vài lần trọng dạng thức ăn.

Lý Nguyên đối với đám người hô:

"Tất cả mọi người ngồi đi, đây là dầu điệp, đại gia có thể dựa theo chính mình thích thả hành, khương, tỏi những gia vị này. "

Đám người học Lý Nguyên phương pháp, điều tốt dầu điệp.

Lúc này, lẩu cũng vừa lúc đốt lên, hương lạt mùi vị nhất thời đập vào mặt, điên cuồng kích thích Thất Tiên Nữ nhũ đầu.

"Cô lỗ, cô lỗ!"

Trong phòng nhất thời vang lên liên tiếp tiếng nuốt nước miếng..