Chương 181: Dương Mi đạo nhânVS Thược Dược

Chương 181: Dương Mi đạo nhânVS Thược Dược

Thất Tiên Nữ "Bá" một cái, lập tức dồn dập mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, có điểm không dám nhìn Lý Nguyên ánh mắt.

Quá mất mặt!

Dĩ nhiên nuốt nước miếng!

Bất quá nghe thật sự tốt hương.

Lý Nguyên không có cười nhạo Thất Tiên Nữ, hắn trước xốc lên một khối mỏng như cánh ve thịt bò quyển, đặt ở lăn lộn tương ớt bên trong nóng hai giây liền đem ra.

Hắn đúng không biết rõ làm sao dưới đũa đám người giải thích:

"Như loại này thật mỏng thịt bò, nóng hai giây có thể ăn, không nên quá lâu, lâu biết sài. "

Mọi người nhất thời sanh sơ học Lý Nguyên động tác, dồn dập không kịp chờ đợi khơi mào một mảnh thịt bò quyển, đặt ở lăn lộn tương ớt bên trong, nóng hai giây.

Sau đó ở dầu trong đĩa chấm chấm, bỏ vào trong miệng. . .

Cực hạn mỹ vị, tại mọi người đầu lưỡi nổ tung, kích thích Thất Tiên Nữ nhịn không được tóc nổ tung.

"Trời ạ, cái này cũng ăn quá ngon!"

"Đây là thịt bò sao? Vì sao so với trước đây ăn thịt bò ăn ngon gấp một vạn lần?"

"Quá thơm!"

"Đây là ta ăn xong ăn ngon nhất thức ăn. "

"Cái này 15 chính là lẩu? Quá thần kỳ. "

"Ta rốt cuộc để ý giải khai Thất Muội tại sao phải ăn một bữa mới đi. "

". . ."

Thất Tiên Nữ giống như là phát hiện một tòa Tân Thế Giới giống nhau, tràn đầy không có gì sánh kịp kinh hỉ.

Vẻn vẹn một mảnh thịt bò quyển, các nàng đã bị lẩu cho triệt để chinh phục.

Sau đó, trên bàn cơm nhất thời nghênh đón một hồi tinh phong huyết vũ, phong quyển tàn vân.

Thịt bò quyển, thịt dê quyển, sách bò, ngàn tầng bụng, động mạch bò, chân giò hun khói mảnh nhỏ, am thuần đản. . . Đang lấy tốc độ thật nhanh tiêu thất.

Bảy vị tiên nữ cũng không có tiên nữ hình tượng, bởi vì ngại ống tay áo quá phiền phức, các nàng dĩ nhiên trực tiếp vén tay áo lên, ăn ngốn nghiến.

Từng cái giống như là quỷ chết đói đầu thai giống nhau.

Đang ở Thất Tiên Nữ ăn nồng nhiệt, gắn bó Lưu Hương thời điểm.

Ngoài trang viên, Dương Mi đạo nhân bưng một đôi chén đũa, có vẻ vô cùng lo lắng, lòng nóng như lửa đốt.

"Hấp hấp, quá thơm, cô lỗ, "

Hắn một bên điên cuồng hít mũi, một bên giữ lại nước bọt, nhìn phòng ăn phương hướng, "Cái này lẩu cảm giác so trước đó ăn mì thịt bò cùng khoai tây cũng còn muốn hương, không nghĩ tới Lý lão đệ dĩ nhiên để lại một tay, "

Hắn nhìn đứng ở hàng rào sau Thược Dược, làm bộ đáng thương cầu khẩn nói,

"Thược Dược cô nương, ngươi để lão hủ vào đi thôi, nếu không... Lẩu sẽ bị mấy cái Nữ Oa ăn sạch. "

Thược Dược khoanh tay, bình tĩnh nhìn Dương Mi đạo nhân, lạnh lùng nói:

"Công tử nhà ta cùng mấy cô gái dùng cơm, ngươi một ông lão nhi ngày hôm nay cũng đừng đi hủy diệt bầu không khí. "

"Cái này có quan hệ gì nha, cùng lắm thì ta đi vào trang một chén lẩu liền đi, tuyệt không quấy rối Lý lão đệ cùng giai nhân ở chung. " Dương Mi đạo nhân lo lắng không ngớt.

Nhưng mà Thược Dược căn bản cũng không vì sở động.

Dương Mi đạo nhân có lòng muốn muốn thi triển Không Gian Pháp Tắc vọt thẳng đi vào.

Đáng tiếc, khiến cho hắn kinh hãi muốn chết là, hắn vừa muốn thi triển Không Gian Pháp Tắc, liền cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng đem hắn đoàn đoàn bao vây, mà hắn chung quanh Không Gian Trường Hà cùng Thời Gian Trường Hà cũng toàn bộ bị vô số cánh hoa bao trùm.

Những thứ này cánh hoa, toàn bộ đều là đạo ấn ngưng tụ mà thành, vẻn vẹn một mảnh, là có thể chấn vỡ Hồng Hoang, tái diễn thời không.

Nếu như Dương Mi đạo nhân dám can đảm dị động, chắc chắn đối mặt phô thiên cái địa đạo ấn thắt cổ.

"Ngươi dĩ nhiên cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân!" Dương Mi đạo nhân nhãn thần trở nên vô cùng ngưng trọng, cũng không dám ... nữa hành động thiếu suy nghĩ.

Trong lòng hắn càng là nhấc lên cơn sóng thần.

Dương Hòe cũng đã khiến cho hắn giật mình, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên người hầu gái, dĩ nhiên cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân nô bộc!

Điều này sao có thể?

Lúc nào Thiên Đạo Thánh Nhân không đáng giá như vậy?

Dương Mi đạo nhân từ Hồng Mông sống đến đến nay, từng trải vô số tuế nguyệt, vô số đại sự, cũng sớm đã có thể làm được không có chút rung động nào, nhưng hắn vẫn bị sự phát hiện này, rung động tê cả da đầu.

Một lúc lâu, hắn mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Hắn xuyên thấu qua thần thức, chú ý tới lẩu đã sắp cũng bị bảy quỷ chết đói đầu thai Nữ Oa ăn xong rồi, không khỏi đau lòng nhức óc.

"Lý lão đệ, ngươi không thể đây tuyệt tình a!" Hắn la lớn.

Nhưng mà, thanh âm của hắn căn bản là xuyên không vào sân.

"Ngươi cũng đừng phí sức lực, coi như ngươi gọi rách cổ họng cũng không dùng. " Thược Dược thản nhiên nói.

Dương Mi đạo nhân: ". . ."

Hắn đều sắp ủy khuất được khóc.

. . .

Bên ngoài có người trông mòn con mắt, mà trong phòng Thất Tiên Nữ lại ăn đầu mạo đổ mồ hôi, không ngừng le lưỡi.

"Hô, hô, thật là cay, bất quá càng hương!"

"Làm sao càng cay càng muốn ăn?"

"Ta cũng là, cảm giác không dừng được. "

". . ."

Lý Nguyên thấy mọi người không ngừng vươn đầu lưỡi bộ dạng, nhất thời chỉ vào lưu ly bình trong ướp lạnh Pepsi nói:

"Uống chút Pepsi a ! uống về sau liền sẽ không cảm thấy cay như vậy. "

"Pepsi, đây là cái gì?"

Đám người tò mò nếm thử một miếng.

Các nàng lại phát hiện một cái Tân Thế Giới.

"Hảo hảo uống vậy!"

"Nấc, mùi vị có điểm xông, bất quá cực kỳ kích thích. "

"Cảm giác so với Thiên Cung tiên tương Ngọc Dịch uống ngon nhiều rồi. "

"Băng Băng ngọt ngào, quả nhiên không có cay như vậy!"

". . ."

Thất Tiên Nữ vừa uống Pepsi, vừa ăn lẩu, không phải mất một lúc, trên bàn đồ ăn cũng nhanh cũng bị ăn sạch.

Mắt thấy đồ ăn trở nên càng ngày càng ít, Thất Tiên Nữ nhất thời tranh đoạt đứng lên.

"Mảnh này thịt bò là của ta, các ngươi đều đừng đoạt. "

"A, tam tỷ, cái này rõ ràng là ta nóng động mạch bò, ngươi làm sao kẹp đi?"

"Khoai tây mảnh nhỏ còn không có thục, các ngươi chớ nóng vội ăn. "

"Nói xong tỷ muội tình thâm đâu, thậm chí ngay cả một mảnh chân giò hun khói đều không địch qua. "

". . ."

Cuối cùng, Thất Tiên Nữ thẳng thắn trực tiếp ở đối phương trên chiếc đũa đoạt đứng lên.

Trương Ngọc Yên thấy sáu cái tỷ tỷ động nhược điên thỏ bộ dạng, làm hại nàng không ăn được bao nhiêu, không khỏi mở 273 cửa chế nhạo nói:

"Nhị tỷ, ngươi không phải mới vừa nói ăn là lãng phí thời gian sao?"

Trương Ngọc Hoàn ăn rong biển mảnh nhỏ, cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Ngươi nhớ lộn, đây nhất định không phải ta nói, ăn rõ ràng là hưởng thụ, tại sao có thể là lãng phí thời gian?"

Trương Ngọc Yên rồi hướng lục tỷ nói rằng:

"Lục tỷ, ngươi không phải mới vừa nói ăn một miếng vẫn là nể tình ta sao?"

Trương Ngọc Cầm miệng lớn ực một hớp Pepsi, đương nhiên nói:

"Ăn một miếng nể mặt ngươi, ăn nhiều như vậy tự nhiên là xem lý công tử mặt mũi. "

Trương Ngọc Yên một hồi phiền muộn.

Nàng vừa nhìn về phía tam tỷ:

"Tam tỷ, ngươi không phải nói phàm trần thức ăn so ra kém Thiên Cung tiên lộ món ăn quý và lạ sao?"

Trương Ngọc Lan hỏi ngược lại:

"Lẩu là phàm gian thức ăn sao? Cái này so với Thiên Cung tiên lộ món ăn quý và lạ còn mỹ vị hơn. "

"Các ngươi làm sao toàn bộ béo nhờ nuốt lời?" Trương Ngọc Yên im lặng lật cái rõ ràng nhãn.

Chỉ dùng nửa canh giờ, Thất Tiên Nữ liền đem hết thảy đồ ăn ăn sạch.

Ăn xong mấy người còn lộ ra một bộ chưa thỏa mãn biểu tình.

"Ăn quá ngon!"

"Chưa từng có như thế thống thống khoái khoái có một bữa no đủ quá. "

"Đáng tiếc Long Cát tỷ tỷ không có tới. "

"Nơi đây còn dư điểm ướp lạnh Pepsi, chúng ta mang về cho Long Cát tỷ tỷ nếm thử a !. "

"Lý công tử ngươi xem được không?" Trương Ngọc Mị nhìn trên bàn trang Pepsi lưu ly bình, thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi..