Chương 182: Thất Tiên Nữ, mỹ nhân kế

Chương 182: Thất Tiên Nữ, mỹ nhân kế

Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Không quan hệ, cầm đi đi. "

Trương Ngọc Mị nghe vậy, nhất thời cao hứng bừng bừng đem lưu ly bình cầm trong tay.

Trương Ngọc Yên thấy thế, nhanh lên mở miệng nói:

"Đại tỷ đem Pepsi đổ ra là tốt rồi, cái này lưu ly bình hay là chớ cầm, quá quý trọng. "

Nếu Lý Nguyên chén ăn cơm đũa đều là Tiên Thiên Linh Bảo, nàng suy đoán cái này lưu ly bình chỉ sợ cũng không đơn giản, vì vậy không tốt làm của riêng.

Trương Ngọc Mị rầu rỉ nói:

"Đối với chúng ta cũng không còn mang cái gì có thể trang Pepsi cái chai a. "

Trương Ngọc Hoàn nói:

"Không phải chính là một cái lưu ly bình sao, ta cảm thấy Lý công tử sẽ không có nhỏ mọn như vậy, đúng hay không?"

Nàng cười má lúm đồng tiền nhìn Lý Nguyên.

Trương Ngọc Yên vội la lên: "Bình này cực kỳ trân quý. . ."

Lý Nguyên không thèm để ý đối với Trương Ngọc Yên khoát tay áo: "Không quan hệ, cầm đi đi. "

Coi như ngày đó buổi tối không phải cẩn thận thấy các nàng ngâm nước Trạc Cấu Tuyền bồi thường a ! Lý Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

"Hắc hắc, ta đã nói Lý công tử sẽ không hẹp hòi như vậy. " Trương Ngọc Hoàn đắc ý đối với Trương Ngọc Yên cười nói.

Trương Ngọc Yên bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng minh bạch, nhị tỷ đây là không biết lưu ly bình chân thực giá trị, nếu không... Nàng liền sẽ không như thế đương nhiên.

"Ai, ăn ăn ngon như vậy lẩu, về sau không ăn được nhưng làm sao bây giờ?" Trương Ngọc Lan cảm khái nói.

"Chính là a, nghĩ đến ăn ngon như vậy lẩu, ta đều không phải muốn đi trở về. " Trương Ngọc Uyển nhận đồng nói.

Mọi người đều có vẻ hơi thất lạc.

Trương Ngọc Mị đột nhiên nghĩ tới phía trước thấy Lý Nguyên toát ra ý tưởng, lúc này cái ý nghĩ này nhất thời trở nên càng thêm mãnh liệt, nàng không khỏi vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý công tử, nếu không ngươi cùng chúng ta cùng đi Thiên Đình a ! ngươi linh căn phi phàm, còn có thể làm ra như vậy thiên hạ vô song mỹ thực, Phụ Vương nhất định sẽ trọng dụng ngươi. "

Phốc

Trương Ngọc Yên nghe đại tỷ dự định, trực tiếp đem vừa rồi uống Pepsi cho phun tới.

Phun bên cạnh nàng Trương Ngọc Hoàn vẻ mặt đều là.

Trương Ngọc Hoàn mặt đen lại, đôi mắt đẹp phun lửa nhìn Thất Muội: "Thất Muội, ta không phải là đoạt ngươi một mảnh thịt bò quyển sao, còn như phun ta vẻ mặt ri?"

Trương Ngọc Yên bất chấp cho nhị tỷ xin lỗi, nàng vội vã vẻ mặt lúng túng đối với đại tỷ kêu lên:

"Đại tỷ, ngươi làm sao nói lung tung, Lý công tử làm sao có thể đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ?"

Lẽ nào ngươi chân tướng khiến cho Phụ Vương đem Ngọc Đế vị trí nhường lại a? Nàng ở trong lòng nhổ nước bọt nói.

"Ta cảm thấy đại tỷ đề nghị tốt. " Trương Ngọc Hoàn lau mặt ở trên Pepsi, tiếp lời nói: "Kể từ đó, về sau chúng ta là có thể mỗi ngày nhìn thấy Lý công tử. . ."

Nàng đột nhiên phát giác nói như vậy dễ dàng gây nên nghĩa khác, vì vậy nhanh lên sửa lời nói, "Không phải, là mỗi ngày ăn được Lý công tử làm thức ăn ngon!"

Mấy người còn lại cũng nhanh lên vỗ tay bảo hay.

"Ta cũng hiểu được cái chủ ý này không sai. "

"Lý công tử, ngươi liền theo chúng ta cùng nhau trở về đi. "

"Thiên Đình tốt chơi đùa, phía trên linh khí vẫn còn so sánh nhân gian sự dư thừa nhiều lắm. "

". . ."

Đám người lập tức đối với Lý Nguyên mời đứng lên.

Thậm chí, ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh Ngọc Hà, Ngọc Cầm hai người, còn trực tiếp lôi kéo Lý Nguyên tay áo tát khởi kiều lai.

Ngọc Hoàn, Ngọc Lan, Ngọc Uyển cũng nháy một đôi có điện mắt to, nháy mắt như tơ nhìn Lý Nguyên.

Các nàng tin tưởng, chỉ cần không phải người có tâm địa sắt đá, đối mặt sáu tỷ muội như vậy nhõng nhẽo đòi hỏi. Cũng sẽ không nhẫn tâm nói ra "Cự tuyệt" hai chữ.

Trương Ngọc Yên thấy mấy vị tỷ tỷ dĩ nhiên đối với Lý Nguyên thi triển ra mỹ nhân kế, nhất thời cực độ im lặng vỗ xuống trán của mình.

Lại là xấu hổ, lại là bất đắc dĩ.

Nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lý Nguyên liền Thược Dược loại này nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ tuyệt thế đều nhìn như không thấy, có thể trúng các ngươi mỹ nhân kế sao?

Nếu như Lý Nguyên phàm là có điểm sắc tâm, ta đã sớm thi triển mỹ nhân kế, còn đến phiên các ngươi?

Thực sự là người không biết can đảm.

Trương Ngọc Yên ở trong lòng đối với vài cái tỷ tỷ điên cuồng nhổ nước bọt nói.

Lý Nguyên đương nhiên không có khả năng tiếp thu mọi người mời, hắn cười lắc đầu nói:

"Thiên Đình ta thì không đi được, nếu không... Các ngươi Phụ Vương nên không phải biết rõ làm sao làm. "

Phụ Vương làm sao lại không biết làm sao bây giờ?

Sáu tiên nữ có chút kỳ quái Lý Nguyên nói ý của lời này.

"Ngươi phải đi nha!"

"Thiên Cung so với nhân gian xinh đẹp hơn. "

"Chúng ta còn có thể thường thường tìm ngươi chơi đùa. "

Bất quá, tùy ý các nàng như thế nào nhõng nhẽo đòi hỏi, Lý Nguyên thủy chung vẻ mặt bình tĩnh, bất vi sở động.

Cuối cùng, sáu tiên nữ thấy Lý Nguyên không đáp ứng, cũng không có cách nào, chỉ phải tiếc nuối bỏ qua.

Thực sự là gỗ miếng đầu vướng mắc!

Trương Ngọc Mị tiếc nuối đứng lên, cùng Lý Nguyên nói cáo từ:

"Nếu Lý công tử không muốn đi Thiên Đình, chúng ta đây cũng không tiện miễn cưỡng, ngày hôm nay đa tạ Lý công tử chiêu đãi, chúng ta phải phải trở về. "

Trương Ngọc Hoàn, Trương Ngọc Lan đám người nhìn Lý Nguyên, tất cả đều lộ ra y y không thôi biểu tình.

Chỉ là Lý Nguyên không biết, các nàng là không nỡ lẩu đâu, vẫn là không nỡ Pepsi?

Trương Ngọc Yên thấy rốt cuộc phải đi, trong lòng nhất thời sinh ra vô hạn thất lạc.

Nàng tâm tình hạ đối với Lý Nguyên nói rằng: ". Cái này từ biệt, cũng không biết về sau còn có thể hay không thể gặp mặt, vật này tặng cho ngươi, cám ơn ngươi khoảng thời gian này chiếu cố, đây là ta từ lúc chào đời tới nay, qua được vui sướng nhất thời gian. "

Nói, nàng cúi đầu đưa cho Lý Nguyên một cái tuyệt đẹp túi thơm.

Lý Nguyên tiếp nhận túi thơm.

Trương Ngọc Yên nhanh lên nhắc nhở:

"Ta đi ngươi mới có thể mở ra. "

"Tốt, bảo trọng, ta sẽ không tiễn các ngươi. "

Trương Ngọc Yên ở mấy vị tỷ tỷ dưới sự hướng dẫn, cẩn thận mỗi bước đi tiêu sái ra khỏi nhà hàng.

Nhìn theo Thất Tiên Nữ ly khai sân, Lý Nguyên đi tới thư phòng, hắn lúc này mới mở ra Trương Ngọc Yên đưa cho hắn túi thơm.

Trong ví bày đặt một cái tuyệt đẹp đồng tâm kết, cái này đồng tâm kết cũng là dùng tóc bện, trên tóc còn lưu lại một cỗ nhàn nhạt, thuộc về Trương Ngọc Yên hương khí.

Lý Nguyên nhìn đồng tâm kết, không khỏi nháy mắt một cái.

Cái này hình như là ngoại trừ Đắc Kỷ ở ngoài, hắn thu được người khác đưa phần thứ nhất lễ vật.

Cũng khó vì Trương Ngọc Yên, trên người không có thứ khác, không thể làm gì khác hơn là dùng tóc biên cái như ý kết.

Tuy là lễ vật không quý trọng, ngược lại cũng có lòng (Triệu Nặc) ý.

Lý Nguyên lẩm bẩm một câu, liền đem đồng tâm kết treo ở trên bàn sách giá bút bên trên.

Suy nghĩ một chút, hắn từ bên cạnh trên kệ gỗ gỡ xuống một bả Cổ Tranh, bắn một đầu 【 đưa tiễn 】.

"Trường đình bên ngoài, bên cổ đạo, phương thảo bích liên thiên. Muộn phong phất liễu địch thanh tàn, tịch dương sơn ngoại sơn. . ."

. . .

"Thất Muội đừng xem, nhìn nữa hồn đều muốn ném!" Trương Ngọc Mị thấy Thất Muội y y đáng vẻ không bỏ, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng thấy thế nào không ra Thất Muội đối với Lý Nguyên có ý tứ?

Chỉ bất quá thiên quy có hạn, thần tiên không thể kết hôn, vì vậy nàng cũng không tiện nói thêm cái gì.

Trương Ngọc Yên nghe vậy, lúc này mới quay đầu, chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng.

Trương Ngọc Hoàn thấy Thất Muội vẻ mặt buồn thiu, cười nói:

"Thất Muội nếu như luyến tiếc Lý công tử, về sau chúng ta hàng năm tất cả xuống nhìn hắn là được. "

"Cái chủ ý này không sai, kể từ đó, về sau hàng năm là có thể ăn được ăn ngon lẩu. " Trương Ngọc Lan vỗ tay bảo hay nói lừa..