Chương 183: Lý Nguyên là một du mộc đầu

Chương 183: Lý Nguyên là một du mộc đầu

"Lẩu ăn ngon thật. "

"Chính là Lý công tử là cái Mộc Đầu Nhân, không hiểu phong tình, tỷ muội chúng ta như thế cầu hắn đi Thiên Đình, hắn dĩ nhiên một chút cũng không tâm động. "

"Hì hì, có thể Lý công tử chê ngươi dáng dấp quá xấu, cho nên sợ đến không dám đi. "

"Ngũ tỷ mới xấu, bản tiểu thư xinh đẹp như hoa, khuynh quốc khuynh thành, làm sao sẽ xấu?"

". . ."

Sáu tiên nữ một đường hi hi ha ha, yên tiếng truyện cười, có vẻ thanh xuân dạt dào.

Lại đi đến một chỗ giàn nho thời điểm, Trương Ngọc Uyển thấy quả nho dáng dấp óng ánh trong suốt, mềm mại ướt át, không khỏi thích vô cùng, liền muốn đi trích một viên nếm thử mùi vị.

"Di, cái này quả nho còn thật đẹp mắt, cũng không biết mùi vị thế nào? Ta trích một viên nếm thử. "

Trương Ngọc Yên thấy thế, nhanh lên ngăn cản nói: "Tứ tỷ không muốn. "

Nhưng mà, nàng còn là nói muộn, Trương Ngọc Uyển đã tháo xuống một viên quả nho.

Trương Ngọc Uyển thấy Thất Muội ngăn cản mình, có chút bất mãn nói:

"Thất Muội, ta phát hiện ngươi làm sao có điểm là lạ? Vừa rồi lưu ly bình không nói, hiện tại liền một viên quả nho cũng luyến tiếc, ngươi cái này còn không có lập gia đình, làm sao cùi chỏ liền hướng bên ngoài quẹo?"

"Khanh khách, Thất Muội khả năng sợ chúng ta đem Lý công tử cho ăn chết!"

"Thực sự là muội cùng lắm bên trong lưu. "

". . ."

Trương ngọc 170 thuốc lá không để ý tới các tỷ tỷ pha trò, nàng giải thích:

"Lý công tử đồ trong nhà đều rất trân quý, chúng ta không cần loạn đụng. "

Trương Ngọc Uyển nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt:

"Ta minh bạch suy nghĩ của ngươi, ngươi đây là trong mắt tình nhân ra Tây Thi, chỉ cần là lý công tử đồ đạc, ngươi cũng cảm thấy trân quý, dù cho chỉ là một viên quả nho. "

"Hì hì, ta đoán Thất Muội trong lòng trân quý nhất, nhất định là Lý công tử cái này người. "

"Đáng tiếc Lý công tử là một mộc đầu não túi, dĩ nhiên cự tuyệt đi Thiên Đình, nếu không... Thất Muội là có thể cùng hắn sớm chiều chung sống. "

". . ."

Trương Ngọc Yên thấy mấy vị tỷ tỷ hiểu lầm ý của nàng, lại mở ra pha trò hình thức, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ thật lớn bất đắc dĩ màu sắc, nàng là bị triệt để đánh bại.

Két

Mọi người ở đây hi hi ha ha thời điểm, đột nhiên thấy một vị Phong Hoa Tuyệt Đại, lãnh diễm vô song Tuyệt Thế Giai Nhân trước mặt đã đi tới.

Tiếng cười không khỏi trở nên yên tĩnh lại.

Thấy tên nữ tử này dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường, sáu tiên nữ tất cả đều lộ ra kinh diễm màu sắc.

Trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra một cỗ cảm giác tự ti mặc cảm.

Khi thì quyến rũ, khi thì thanh thuần, tăng một trong phân thì quá béo tốt, giảm một trong phân thì quá (bfac) gầy. Thi chi phấn thì Thái Bạch, thi chi chu thì quá xích,

Các nàng không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có hoàn mỹ như vậy không sứt mẻ nữ tử.

Mấu chốt là, tên nữ tử này chẳng những dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, nhưng lại khí tràng mười phần, sáu tiên nữ đối mặt tên nữ tử này, cảm giác so với đối mặt Dao Trì Mẫu Hậu còn gấp hơn trương câu nệ, cũng không dám thở mạnh một cái.

"Thược Dược tỷ tỷ, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi chiếu cố. Ta muốn trở về Thiên Cung. " Trương Ngọc Yên thấy đối phương, vội vã khách khí chào hỏi.

Thược Dược đối với Trương Ngọc Yên cười cười, như trăm hoa nở rộ giống nhau kiều diễm.

Sáu tiên nữ cảm thấy thế giới đều trở nên sáng ba phần.

Thược Dược đối với Ngọc Yên gật đầu:

"Rảnh rỗi tới chơi. Ta đi thu thập cái bàn đi. "

Nói xong, nàng liền đi về phía sau viện.

Hô

Các loại(chờ) Thược Dược sau khi rời đi, sáu tiên nữ lúc này mới thở ra một hơi thật dài.

"Trời ạ, vị nữ tử này cũng quá đẹp!"

"So với Quảng Hàn Cung Thường Nga xinh đẹp hơn nửa phần. "

"Xinh đẹp ngược lại là thứ nhì, mấu chốt là của nàng khí tràng cũng quá kinh khủng. "

"Đúng vậy, ta cảm thấy vừa rồi giống như là ở đồng thời đối mặt một trăm Mẫu Hậu giống nhau khẩn trương. "

". . ."

Trương Ngọc Hoàn cảm giác đối với Thất Muội hỏi:

"Vị này Thược Dược là ai? Chẳng lẽ là lý công tử thê tử?"

"Không có khả năng, " không đợi Thất Muội trả lời, Trương Ngọc Cầm liền lập tức lắc đầu nói: "Như thế nghiêng nước nghiêng thành Tuyệt Thế Giai Nhân, coi như là Đế Vương cũng không xứng sở hữu, thế nào lại là lý công tử thê tử?"

"Nàng có thể tự do xuất nhập cái nhà này, không phải lý công tử thê tử sẽ là ai?"

Trương Ngọc Yên:

"Thược Dược tỷ tỷ cũng không phải là lý công tử thê tử. . ."

Trương Ngọc Cầm đắc ý nói: "Xem, ta không có đoán sai a ! "

"Như vậy tuyệt sắc, liền như cùng Hằng Nga Tiên Tử giống nhau, bất kỳ nam nhân nào cũng không xứng sở hữu. " Trương Ngọc Hoàn cảm thán nói.

Trương Ngọc Yên: "Ta còn chưa nói hết đâu, Thược Dược tỷ tỷ không phải lý công tử thê tử, nàng chỉ là lý công tử nha hoàn. "

"Phác thông!"

Sáu tiên nữ một cái lảo đảo, đồng thời té xuống đất.

Từng cái biểu tình mục trừng khẩu ngốc, hoa dung thất sắc, tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ ra, đẹp như thế tuyệt đại giai nhân, cũng chỉ là Lý Nguyên nha hoàn.

"Điều này sao có thể?"

"Như vậy giai nhân, coi như muốn làm một quốc gia Hoàng Hậu đều dễ dàng, làm sao có thể làm nha hoàn?"

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý. "

". . ."

Trương Ngọc Yên phi thường lý giải các tỷ tỷ tâm tình, bởi vì nàng cũng là khiếp sợ như vậy tới được.

Chỉ bất quá, sau lại nàng phát hiện Lý Nguyên các loại bất phàm sau đó, cũng liền thành thói quen.

Nàng vẻ mặt khẳng định đối với mấy vị tỷ tỷ nói:

"Thược Dược tỷ tỷ đúng là lý công tử nha hoàn. "

"Cái này Lý công tử cũng quá có phúc phần a !?" Trương Ngọc Hoàn vẻ mặt cảm thán nói, trong lòng nàng vẫn cảm thấy bất khả tư nghị.

"Thảo nào không được Lý công tử đối với chúng ta nhõng nhẽo đòi hỏi thờ ơ, hắn nha hoàn xinh đẹp như vậy, làm sao có thể đối với chúng ta dụ hoặc tâm động?"

Hồi tưởng lại phía trước hành vi, sáu tiên nữ trên mặt nhất thời lộ ra thật lớn xấu hổ màu sắc.

Các nàng bây giờ mới biết, chính mình hành vi ở Lý Nguyên trước mặt, có bao nhiêu nực cười.

"Lý công tử nha hoàn đều như vậy quốc sắc thiên hương, thảo nào không được chướng mắt Thiên Đình. " Trương Ngọc Mị không gì sánh được cảm thán nói.

"Bất quá, vị này Thược Dược cô nương cũng không có tu luyện, coi như dễ nhìn đi nữa, trăm năm phía sau, cũng liền biến thành một cụ Hồng Phấn Khô Lâu. " Ngọc Uyển vẻ mặt đáng tiếc nói.

Trương Ngọc Yên: "Ai nói Thược Dược tỷ tỷ không có tu luyện? Tu vi của nàng so với chúng ta cao hơn. "

Xoạch

Mọi người cằm nhất thời rơi xuống đầy đất.

"Không thể a ! không phát hiện trên người nàng có sóng pháp lực a?"

"Nếu như tu vi của nàng so với chúng ta cao hơn nữa, làm sao sẽ nguyện ý làm nha hoàn?"

"Đúng vậy, Lý Nguyên tuy là anh tuấn, lẩu cũng tốt ăn, có thể cũng không trở thành cho hắn làm nha hoàn a?"

". . ."

"Trường đình bên ngoài, bên cổ đạo. . ."

Mọi người ở đây vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, đột nhiên, một hồi dễ nghe cầm âm ung dung từ hậu viện truyền đến.

Cầm âm trầm thấp uyển chuyển, khấu nhân tâm huyền, giống như là có người ở bên tai nỉ non, nói nhàn nhạt đau thương, nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt.

Thất Tiên Nữ vừa nghe, chỉ cảm thấy tiếng lòng bị kích thích, trong nháy mắt đã bị tuyệt vời như vậy tuyệt luân tiếng đàn cho đả động.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhất thời trở nên an tĩnh lại, đắm chìm trong cái này dễ nghe uyển chuyển trong  không thể tự kềm chế.

Đặc biệt Trương Ngọc Yên, trái tim trực tiếp bị cái này trầm thấp du dương tiếng đàn chiếm giữ, trong óc nàng trong nháy mắt hiện ra Lý Nguyên tao nhã như ngọc, ưu nhã vỗ về chơi đùa lấy Dao Cầm thân ảnh, dĩ nhiên hiện lên bạch quang thánh khiết..