Chương 184: Lý công tử cũng quá hào khí

Chương 184: Lý công tử cũng quá hào khí

"Hắn là đang vì ta đánh đàn. "

Nghĩ tới đây, vốn đang cảm thấy có chút phiền muộn Trương Ngọc Yên, chỉ cảm giác mình bị ngọt ngào hạnh phúc tràn đầy.

Nguyên bản một ít đau thương làn điệu, ở trong tai nàng cũng biến thành như vậy tình nùng ý nùng, uyển chuyển triền miên.

. . .

Cùng lúc đó.

Ở Thiên Trì Sơn Trạc Cấu Tuyền bên bờ, một cái tóc vàng râu vàng, dáng dấp nho nhã, nhãn thần một ít âm úc trung niên đạo nhân, lúc đầu đang nhìn Trạc Cấu Tuyền suy nghĩ xuất thần.

Hắn đột nhiên nghe một đạo uyển chuyển tiếng đàn truyền đến, biểu tình không khỏi sửng sốt một chút, trong mắt mơ hồ có ánh sáng ảnh phất qua.

Nguyên bản âm úc nhãn thần ~ cũng biến thành phiền muộn đứng lên.

Dường như lâm vào hồi ức bên trong.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, tiếng đàn tuyệt vời chậm rãi hóa thành hư vô, dư âm - lượn lờ tiêu tán ở trong gió.

Thất Tiên Nữ lúc này mới chậm rãi trở lại - thần tới.

Các nàng phát hiện, chính mình bất tri bất giác, đã bay đến trên chín tầng trời.

"Bài hát này quá êm tai!" Trương Ngọc Mị vẻ mặt thán phục.

"Không nghĩ tới Lý công tử lại vẫn biết đánh đàn!" Ngọc Hoàn trong mắt lóe ra khác thường tinh quang.

"Chẳng những tướng mạo xuất chúng, còn có kinh người như vậy tài hoa, thực sự làm cho lòng người sinh hết lòng yêu mến. " Ngọc Uyển theo bản năng nói rằng.

Ngọc Lan đối với lục muội cảm thán nói:

"Ta cảm thấy, lý công tử cầm âm, so với lục muội khảy đàn cũng còn muốn động nghe. "

Chỉ thấy Trương Ngọc Cầm lúc này biểu tình trên mặt có vẻ cực kỳ phức tạp, có khiếp sợ, có kinh diễm, còn có một tia thất lạc.

Nàng ở Thiên Đình chưởng quản âm luật, đối với cầm âm một đạo tự nhiên so với cái khác tỷ muội càng thêm quen thuộc.

Nàng cũng càng thêm cảm nhận được Lý Nguyên diễn tấu cái này khúc Thiên Lại Chi Âm chỗ bất phàm.

Đầu tiên là cầm âm, Lý Nguyên diễn tấu loại này cầm âm, có thể thanh thúy, có thể trầm thấp, có thể du dương, biết hùng tráng, hoàn toàn bất đồng với hiện hữu bất luận cái gì nhạc khí.

Tiếp theo là từ khúc cùng Cầm Kỹ.

Từ khúc ưu mỹ, cảm động lòng người, có thể dẫn phát cộng minh, là ít có có một không hai làm.

Cầm Kỹ cao siêu, Trương Ngọc Cầm chẳng những mặc cảm, thậm chí nàng cũng chưa từng có nghe thấy qua so với Lý Nguyên Cầm Kỹ càng cao hơn siêu người.

Có thể, trong truyền thuyết Cầm Hoàng Phục Hi Cầm Kỹ, cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Nàng ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Đột nhiên, nàng phản ứng kịp, liền vội vàng xoay người liền hướng đường cũ bay đi.

Mọi người thấy thấy lục muội đột nhiên cử động, không khỏi nhanh lên giữ nàng lại.

"Lục muội làm sao vậy?"

"Ngươi chứng bệnh thần kinh?"

Trương Ngọc Cầm giãy giụa nói:

"Ta muốn đi về hỏi hỏi Lý công tử là dùng cái gì nhạc khí diễn tấu khúc này, đây là một loại ta chưa từng nghe qua mới tinh nhạc khí, ta phải trở về làm rõ ràng. "

Trương Ngọc Mị nhanh lên kéo lục muội:

"Không còn kịp rồi, chúng ta ăn lẩu đã dây dưa lâu như vậy, trở về muộn chúng ta tất cả đều phải bị trách phạt không nói, còn có thể liên lụy Long Cát tỷ tỷ. "

"Nhưng nếu là không phải biết rõ Lý công tử diễn tấu nhạc khí, ta không cách nào an bình. " Ngọc Cầm rầu rỉ nói.

"Lần sau lúc tới hỏi lại Lý công tử a ! cũng không nhất thời vội vã. " Trương Ngọc Uyển an ủi.

"Đúng vậy, chúng ta đều đã bay xa như vậy, vừa đi thứ nhất, quá đam thời gian. " Ngọc Hà cũng khuyên.

Ngọc Cầm cũng minh bạch mấy vị tỷ tỷ nói rất có đạo lý, tuy là trong lòng nàng đối với mới nhạc khí vẫn như cũ tất cả không bỏ xuống được, nhưng là không thể làm gì khác hơn là buông tha hiện tại đi trở về tìm Lý Nguyên ý niệm trong đầu.

Ai, cũng không biết phải đợi tới khi nào mới có thể gặp lại Lý công tử! Ngọc Cầm khuôn mặt phiền muộn.

Nha

Trương Ngọc Mị nhìn Thất Muội, đột nhiên phát hiện cái gì, kinh ngạc kêu lên:

"Thất Muội ngươi làm sao không đổi Tảo Hà Vũ Y? Còn có, chung quanh Cửu Thiên Cương Phong tại sao không có đối với ngươi tạo thành thương tổn?"

Người còn lại kinh đại tỷ nhắc nhở, cũng bỗng nhiên phát hiện Thất Muội dĩ nhiên đã quên đổi Tảo Hà Vũ Y.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Vì sao Thất Muội không có mặc Tảo Hà Vũ Y cũng có thể ngăn cản Cửu Thiên Cương Phong?"

"Lẽ nào bộ y phục này cũng là nhất kiện pháp bảo hay sao?"

"Nhưng nếu là pháp bảo, nó tại sao không có tản mát ra linh quang cùng đạo vận?"

". . ."

Đám người lập tức đối với Trương Ngọc Yên y phục kiểm tra rồi đứng lên.

Càng xem càng là cảm thấy bất khả tư nghị.

"Y phục này nhìn không hề linh quang, có thể Cửu Thiên Cương Phong dĩ nhiên đối với nó không có ảnh hưởng. "

"Nó thật sự chính là nhất kiện pháp bảo, cảm giác so với chúng ta Tảo Hà Vũ Y còn muốn bất phàm. "

"Thất Muội, ngươi biết bộ y phục này là chuyện gì xảy ra không?"

". . ."

Trương Ngọc Yên nói:

"Bộ y phục này đúng là nhất kiện pháp bảo, cụ thể nó là đẳng cấp gì pháp bảo ta cũng không biết, ngược lại ta dùng hết các loại thủ đoạn, đều không thể đối với nó tạo thành một chút hủy diệt. "

"Dùng hết các loại thủ đoạn đều không cách nào phá hư, chí ít cũng là nhất kiện cực phẩm pháp bảo a !?" Ngọc mị thở dài nói.

Hồng hoang khí giới chia làm bốn cái loại khác, theo thứ tự là pháp khí, pháp bảo, Hậu Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Linh Bảo, mỗi một chủng lại phân làm bên trên, bên trong, dưới, cực phẩm bốn đẳng cấp.

·····0··;;

Trong đó Hậu Thiên Linh Bảo ít nhất cũng phải Đại La Kim Tiên trở lên tu vi mới có thể miễn cưỡng luyện chế, phi thường trân quý khan hiếm.

Vì vậy phổ thông tu sĩ, có thể có một cái cực phẩm pháp bảo cũng đã phi thường đáng quý.

Thất Tiên Nữ trên người mặc Tảo Hà Vũ Y, cũng chỉ là nhất kiện trung phẩm pháp bảo.

Đám người nghe đại tỷ suy đoán Thất Muội y phục trên người là cực phẩm pháp bảo, tất cả đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Cực phẩm pháp bảo, trân quý như vậy?"

"Thất Muội ngươi từ nơi này đạt được bộ y phục này?"

Trương Ngọc Yên nói: "Đây là chúng ta đi Trạc Cấu Tuyền vào cái ngày đó buổi tối, Lý công tử cho ta. "

Nhớ tới ngày đó buổi tối, Trương Ngọc Yên cũng không khỏi một ít ngượng ngùng.

Mọi người vừa nghe, càng thêm chấn kinh rồi.

"Lý công tử dĩ nhiên cam lòng tiễn ngươi nhất kiện cực phẩm pháp bảo?"

"Đây cũng quá hào khí a !. "

. . . . .

"Không nhìn ra Lý công tử giống như là có cực phẩm pháp bảo người a?"

". . ."

Trương Ngọc Yên giải thích:

"Lý công tử cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn kỳ thực vô cùng bất phàm, cùng Thánh Nhân đều có thể ngang hàng giao nhau. "

"Phốc phốc. . ."

Sáu tiên nữ nghe vậy, trực tiếp cười văng.

Từng cái ngửa tới ngửa lui, vui.

"Ha ha ha, Thất Muội chớ trêu, Lý công tử làm sao có thể cùng Thánh Nhân ngang hàng giao nhau?"

"Khanh khách, cái này da trâu thổi có chút lớn. "

"Coi như là Phụ Vương đều lùn Thánh Nhân nửa phần, không thể cùng Thánh Nhân ngang hàng giao nhau, Lý công tử chẳng lẽ so với Phụ Vương đều còn lợi hại hơn?"

"Thánh Nhân đều là cao cao tại thượng, không thể ngưỡng mộ tồn tại, sao có thể cùng một cái Địa Tiên Kỳ nhận thức? Càng chưa nói ngang hàng giao nhau. "

"Căn bản không khả năng. "

". . ."

Trương Ngọc Yên nhưng không có cười, nàng vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Ta nói là sự thật, ta còn tận mắt nhìn thấy Lý công tử cùng Thông Thiên Thánh Nhân ung dung nói chuyện. Thậm chí Thông Thiên Thánh Nhân đều muốn khiêm tốn hướng Lý công tử thỉnh giáo vấn đề. "

Sáu tiên nữ thấy Thất Muội vẻ mặt nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, chút nào cũng không có đùa giỡn dáng vẻ, nhất thời triệt để mộng bức.

Từng cái hai mặt nhìn nhau, nụ cười cứng ở trên mặt.

"Thiệt hay giả?"

"Lý công tử có thể có lợi hại như vậy?"

"Thất Muội đừng nói đùa nữa, loại này vui đùa không buồn cười. "

"Chính là, Thông Thiên Thánh Nhân danh hào cũng không phải là có thể tùy tiện nói ra khỏi miệng. "

"Thất Muội đừng không phải nhớ Lý công tử điên rồi sao, nếu không... Nói như thế nào nổi lên mê sảng?"

Ngũ.