Chương 185: Có thể khoe khoang cả đời

Chương 185: Có thể khoe khoang cả đời

Trương Ngọc Yên nghe tỷ tỷ nói nàng điên rồi, cái trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến.

Thực sự là chị ruột của ta!

Dĩ nhiên nguyện ý tin tưởng ta điên rồi, lại cũng không tin lời nói của ta.

Nàng tức giận nói:

"Ta không có lừa các ngươi, ta càng không điên, Lý công tử quả thực thâm bất khả trắc, "

Nàng chú ý tới nhị tỷ trong tay còn cầm viên kia quả nho, nói:

"Các ngươi nếu không tin, nhị tỷ có thể đem trong tay ngươi quả nho ăn, ngươi liền biết ta điên không điên. "

"Quản cái này quả nho chuyện gì? Này cũng không phải đẩy. " Trương Ngọc Hoàn không minh bạch Thất Muội vì sao lại nhắc tới quả nho.

"Đúng vậy, một viên quả nho có thể chứng minh cái gì?"

Trương Ngọc Yên:

"Kỳ thực viên này quả nho là tiên thiên Linh Quả, có thể tăng tu sĩ hơn một nghìn lần thần thức, cho nên ta phía trước mới nhắc nhở các ngươi đừng làm loạn trích. "

"Phốc, khụ khụ khụ!"Cửu sáu bảy" "

Sáu tiên nữ lúc này đã bị nước miếng của mình cho bị sặc.

Ho đến vẻ mặt ửng hồng.

Làm hoãn quá khí lai phía sau, mọi người nhất thời âm thanh kêu lên.

"Tiên Thiên Linh Quả?"

"Tăng nghìn lần thần thức?"

"Không thể a !?"

"Cũng không còn thấy nó có cái gì linh khí a?"

". . ."

Trương Ngọc Hoàn nhìn trong tay quả nho, tuy là óng ánh trong suốt, Linh Lung mê người, nhưng lại không có linh quang bắn ra, coi như liền Tiên Cung Tiên Quả cũng không sánh nổi, càng chưa nói cùng Tiên Thiên Linh Quả so sánh với.

"Tứ muội, ngươi chưởng quản Thiên Đình Tiên Quả, ngươi xem nó giống như Tiên Thiên Linh Quả sao?" Trương Ngọc Hoàn đối với Ngọc Uyển hỏi.

Trương Ngọc Uyển trực tiếp lắc đầu nói:

"Tiên Thiên Linh Quả có câu vân cụ hiện, viên này quả nho cũng không có. "

Trương Ngọc Yên thấy các tỷ tỷ ánh mắt hoài nghi, cũng mau điên rồi.

Nàng cũng sẽ không giải thích, đi thẳng tới Trương Ngọc Hoàn bên người, đoạt lấy nhị tỷ trong tay quả nho, trực tiếp cho rót ở tại nhị tỷ miệng bên trong.

Chung quanh các tỷ tỷ thấy thế, từng cái trên mặt nhất thời lộ ra sâu đậm sầu lo màu sắc.

"Xong, xem ra Thất Muội thần trí thực sự xảy ra vấn đề. "

"Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?"

"Êm đẹp, Thất Muội làm sao lại điên rồi!"

Trương Ngọc Yên: ". . ."

Cũng may, Trương Ngọc Hoàn lập tức còn nàng thuần khiết.

Chỉ thấy Trương Ngọc Hoàn vẻ mặt hưng phấn thét to:

"Trời ạ, viên này quả nho cũng ăn quá ngon, so với Thiên Cung vườn trái cây hoa quả tốt ăn gấp một vạn lần, sớm biết là hơn trích điểm. "

Nói, nàng trả về vị thẹn lại miệng thần.

"Có ăn ngon như vậy sao?"

"Gấp một vạn lần? Quá khoa trương đi?"

". . ."

Mọi người ở đây đối với Trương Ngọc Hoàn đưa ra chất vấn thời điểm, đột nhiên, Trương Ngọc Hoàn cảm nhận được trong cơ thể nàng vô căn cứ sinh ra một cỗ tinh thuần chí cực linh khí.

Cổ linh khí này quay chung quanh chu thiên vận hành một vòng phía sau liền tiến vào Tử Phủ, cùng của nàng thần thức dung vi liễu nhất thể.

Các loại(chờ) cổ linh khí này toàn bộ hóa thành thần thức phía sau, Trương Ngọc Yên Tử Phủ bên trong thần thức, so với trước kia tăng vọt hơn một ngàn lần.

Trương Ngọc Yên cảm thụ được Tử Phủ bên trong mênh mông Như Yên thần thức, cả cái người lúc này sửng sờ tại chỗ, biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng ngây ngốc nhìn về phía Trương Ngọc Yên, dại ra nói:

"Ngươi nói đều là thật?"

Trương Ngọc Yên nhìn một cái nhị tỷ biểu tình, liền biết nàng đã cảm nhận được bồ đào hiệu quả.

Nàng tức giận nói:

"Cái này biết ta không điên a !?"

"Ta cảm thấy có thể là ta điên rồi. " Trương Ngọc Hoàn ngơ ngác nói.

Cái khác mấy người thấy Trương Ngọc Hoàn một bộ đương cơ biểu tình, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Nhị tỷ, ngươi làm sao?"

Trương Ngọc Hoàn rốt cục phản ứng lại, nàng vẻ mặt kích động nhìn mấy vị tỷ muội, khiếp sợ kêu lên:

"Thất Muội nói là sự thật, viên này quả nho thật là Tiên Thiên Linh Quả, ta vừa rồi ăn quả nho phía sau, thần thức dĩ nhiên tăng trưởng hơn một ngàn lần!"

Nói xong, nàng lập tức thả ra chính mình thần thức.

Cảm nhận được Ngọc Hoàn dâng trào như vực sâu thần thức, ngoại trừ Trương Ngọc Yên bên ngoài, mọi người đều trở nên ngây ra như phỗng, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

"Quả nho dĩ nhiên thật là Tiên Thiên Linh Bảo!"

"Cái này, cái này cũng thật bất khả tư nghị. "

"Lẽ nào, Lý công tử thực sự thâm bất khả trắc, có thể cùng Thánh Nhân ngang hàng giao nhau? !"

"Trời ạ, ta cảm thấy ta muốn điên rồi!"

". . ."

Không ai có thể lý giải sáu tiên nữ lúc này trong lòng rốt cuộc có bao nhiêu chấn động, các nàng rốt cuộc minh bạch, Thất Muội cũng không có điên, nói đều là thật.

Sáu tiên nữ vẫn cho là Lý Nguyên chỉ là một dung mạo rất đẹp trai phổ thông Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, các nàng lúc này mới phát hiện, thì ra soái, khả năng chỉ là hắn nhất bé nhỏ không đáng kể một cái ưu điểm.

Cũng không biết qua bao lâu, đám người rồi mới từ trong rung động tràn đầy trì hoãn tâm thần.

Trương Ngọc Mị không dằn nổi đối với Thất Muội truy vấn:

"Lý công tử rốt cuộc là người nào? Hắn tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao? Vì sao trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua Hồng Hoang còn có như thế một vị có thể cùng Thánh Nhân tương giao đại năng?"

Trương Ngọc Yên thấy mọi người cuối cùng cũng tin lời của nàng, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. . .

Cùng đần như vậy các tỷ tỷ nói, thực sự là quá mệt mỏi!

Nàng nghe đại tỷ nghi vấn, nhất thời lắc đầu nói:

"Lý công tử chính là Lý công tử, về phần hắn tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao, ta cũng không biết, có thể hắn tu vi so với Thánh Nhân cao hơn nữa, cũng có khả năng hắn chính là một vị Địa Tiên Kỳ. Nói chung, hắn vô cùng thần bí, thần bí Thánh Nhân đều muốn đối với hắn ăn nói khép nép, thần bí trong nhà hắn tất cả vật phẩm, hầu như đều là Linh Bảo. Các ngươi biết không? Ngày hôm nay chúng ta ăn lẩu dùng chén dĩa, kỳ thực đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. "

"Phác thông!"

Sáu tiên nữ rốt cục không nhịn được, trực tiếp ngã ở Tường Vân bên trên.

Từng cái cả kinh miệng đều có thể nhét vào cái trứng ngỗng.

Trong nhà tất cả vật phẩm, hầu như đều là Linh Bảo?

Ăn lẩu dùng chén dĩa, kỳ thực đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo?

Đây là còn tiếng người sao?

Đừng nói Phụ Vương, coi như là Thánh Nhân, cũng không có xa xỉ như vậy a !?

Đột nhiên, Trương Ngọc Mị nghĩ tới điều gì, nàng vội vàng từ trong tay áo đem cái kia trang Pepsi lưu ly bình móc ra.

Nếu tất cả vật phẩm đều là Tiên Thiên Linh Bảo, nói như vậy tới, cái này lưu ly bình cũng là Tiên Thiên Linh Bảo?

Vì chứng thực ý nghĩ của chính mình, Trương Ngọc Mị trực tiếp đem lưu ly bình bỏ vào Cửu Thiên Cương Phong bên trong.

Cửu Thiên Cương Phong có thể cắt chém hư không, thổi một dạng Thiên Tiên Kỳ, Chân Tiên kỳ tu sĩ cốt nhục tan rã, hóa thành dối trá 1. 1.

Nhưng mà, chính là kinh khủng như vậy Cửu Thiên Cương Phong, lại đối với lưu ly bình không có bất kỳ ảnh hưởng.

Sáu tiên nữ nhìn hoàn hảo không hao tổn lưu ly bình, rốt cục tin tưởng, chính mình ngày hôm nay ăn lẩu chén dĩa, hẳn là đều là Tiên Thiên Linh Bảo.

Nghĩ tới đây, sáu tiên nữ chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi, trái tim cũng kích động đến sắp nhảy ra lồng ngực.

Mẹ nha, dùng Tiên Thiên Linh Bảo ăn, trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên thể nghiệm một bả.

Việc này quả thực có thể khoe khoang cả đời!

"Lý Nguyên rốt cuộc là người nào?"

Trương Ngọc Mị lần nữa phát sinh linh hồn vừa hỏi.

Đáng tiếc không có người có thể trả lời nàng.

"Thảo nào không được Thất Muội muốn ngăn cản chúng ta cầm lưu ly bình cùng trích quả nho, không nghĩ tới vật ấy cư nhiên như thế bất phàm. " Ngọc Hoàn cảm khái không thôi nói.

"Sớm biết ta còn ăn cái gì lẩu a, lúc đó trực tiếp trộm hai cái chén đũa thì tốt rồi. " Ngọc Lan hối hận không phải ngã..