Chương 186: Lục Áp Đạo Nhân thấy quỷ

Chương 186: Lục Áp Đạo Nhân thấy quỷ

Ngọc Uyển đối với Thất Muội oán giận nói:

"Ngươi lúc đó hẳn là nhắc nhở chúng ta một cái, chúng ta cũng tốt một người trộm một đôi chén đũa, một người trích một chuỗi quả nho. "

"Đúng vậy, ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, lại vẫn ngăn cản chúng ta trích quả nho, chưa thấy qua ngươi như thế chết đầu óc. "

Trương Ngọc Yên nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt:

"Trước đây Lý công tử ghét bỏ một bộ chén đũa có điểm bẩn, chuẩn bị ném, có người muốn thỉnh cầu, kết quả cuối cùng hắn dùng hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Thái Cực Kính cùng Càn Khôn Đồ mới trao đổi đến bộ kia chén đũa. Chúng ta có thể được một cái lưu ly bình, một viên quả nho, cũng đã là thiên đại phúc khí. Lại lòng tham, chỉ sợ cái gì cũng không được. "

"Chúng ta đương nhiên minh bạch lòng tham không đủ đạo lý này, chỉ là lén lút huyễn tưởng một cái mà thôi!"

"Tấm tắc, ném chén đũa đều muốn dùng Thái Cực Kính cùng Càn Khôn Đồ tới trao đổi, quả thực không thể tưởng tượng. "

"Ai, ta phát hiện ta đã bị bị Lý công tử thật sâu mê hoặc, nếu là ta có thể gả cho Lý công tử thì tốt rồi. "

"Hì hì, nhị tỷ cũng phát xuân!"

"Phát xuân cũng không dùng, Lý công tử hãy nhìn không hơn chúng ta. "

"Trời ạ, ta vừa rồi lại vẫn mời Lý Nguyên đi Thiên Đình làm chức quan nhỏ, thực sự là ném chết 15 người!"

"Hanh, ta đã sớm nhắc nhở các ngươi chớ nói bậy bạ, có thể các ngươi chính là không nghe. Bây giờ biết mất mặt a !? Đáng đời. "

". . ."

Thiên Trì Sơn.

Trạc Cấu Tuyền bên cạnh trên tảng đá.

Tiếng đàn sau khi kết thúc, vị kia tóc vàng râu vàng trung niên đạo nhân lúc này mới chậm rãi giương đôi mắt, biểu tình có vẻ vô cùng thương cảm.

"Từ khúc uyển chuyển động nhân, dường như kể ra vô hạn nỗi buồn ly biệt, sáng tác ra khúc này nhân, cho là âm luật đại tài. "

Trung niên đạo nhân vẻ mặt cảm khái.

"Hơn nữa người này Cầm Kỹ, lại có thể dụ cho người cộng minh, để cho ta đều nghe không cách nào tự kềm chế, liền năm đó Hi Hoàng cũng không có cái này Cầm Kỹ! Không nghĩ tới ở nơi này vắng vẻ tiểu sơn thôn, lại có thể nghe tuyệt diệu như vậy tiếng trời tiên khúc, thật là chuyện may mắn nhất kiện. "

"Như vậy kỳ nhân, ngược lại là có thể đi gặp một mặt. "

Nói, trung niên đạo nhân nhất thời thân hình lóe lên, liền hướng Lý Nguyên trang viên bay tới.

Hắn bay đến trang viên bầu trời, cũng không có nóng lòng xuống phía dưới, mà là trước quan sát một cái trang viên hoàn cảnh, có vẻ đặc biệt cẩn thận.

Đột nhiên, hắn thần thức ở hàng rào vị trí, cảm nhận được một cỗ tinh thuần linh khí truyền đến.

Trung niên đạo nhân vội vã nhìn lại, chỉ thấy hàng rào bên cạnh, dài hơn mười khỏa cà rốt, mỗi một khỏa đều tản ra Oánh Oánh linh quang.

Tê

Trung niên đạo nhân thấy linh quang bốn phía cà rốt, không khỏi ngược lại hít một hơi linh khí, hắn kinh ngạc nói:

"Cái chỗ này Linh Mạch cằn cỗi, làm sao sẽ dài ra như vậy linh lực dư thừa hậu thiên thượng phẩm linh căn?"

"Hơn nữa, còn là hắn sao là cà rốt?"

Nói đến "Cà rốt" ba chữ thời điểm, hắn da mặt không khỏi điên cuồng co quắp một cái, một bộ thấy quỷ biểu tình.

Từ hắn hóa hình tới nay, cho tới bây giờ chưa thấy qua cà rốt có thể sinh trưởng đến thượng phẩm linh căn.

Dù sao vốn sinh ra đã kém cỏi, cà rốt có thể tạo ra linh khí liền đã coi như là bất khả tư nghị.

Đang ở trung niên đạo nhân kinh nghi cà rốt thời điểm, một cái tinh khiết thanh âm đột nhiên từ bên trong trang viên lang lảnh vang lên:

"Đạo hữu như là đã đến rồi ngoài phòng, sao không tiến đến một lần?"

Trung niên đạo nhân nghe vậy, trong lòng một lạc~ trên mặt kinh nghi nhất thời biến thành hoảng sợ.

Hắn đối với mình Liễm Khí năng lực vẫn là phi thường tự tin, tự nhận là toàn bộ Hồng Hoang bên trong, có thể khám phá hắn Ẩn Thân Chi Thuật nhân sẽ không vượt qua hai mươi người.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở nơi này không biết tên tiểu sơn thôn, dĩ nhiên ẩn tàng một vị có thể khám phá hắn Ẩn Thân Thuật tuyệt thế đại năng.

Người này là vị kia tuyên cổ đại năng?

Trung niên đạo nhân trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Hắn nhớ muốn, cuối cùng vẫn hiện ra thân hình, rơi xuống hàng rào bên ngoài.

"Bần đạo Lục Áp, men theo tiếng đàn tới đây, quấy rối đạo hữu. " trung niên đạo nhân hướng về phía sân chắp tay nói rằng.

Đúng lúc này, một cái phong hoa tuyệt đại lãnh diễm mỹ nữ, từ bên trong viện đi ra, chân thành đi tới trước hàng rào.

Nàng mở ra hàng rào, biểu tình lãnh đạm đối với Lục Áp nói rằng:

"Công tử để cho ngươi đi vào. "

Thấy Thược Dược, Lục Áp Đạo Nhân trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Hắn Mẫu Hậu Hi Hòa, thím Thường Hi đều là có một không hai tam giới Tuyệt Thế Giai Nhân, bất luận khí chất cùng dung mạo, coi như cùng Thánh Nhân Nữ Oa cùng Hậu Thổ so sánh với, đều không thua nửa phần.

Nhưng trước mắt này vị nữ tử, bất luận khí chất cùng là dung mạo, so với hắn Mẫu Hậu còn muốn thắng được hai phần.

Hắn không nghĩ tới, trên cái thế giới này lại có giai nhân tuyệt sắc như vậy.

Hơn nữa còn là ở cái này tiểu trong sơn thôn.

Lục Áp trong lòng không khỏi đối với bên trong trang viên vị này "Công tử" càng hiếu kỳ hơn.

Rốt cuộc là bực nào kinh tài tuyệt diễm nhân vật, mới có thể sở hữu như vậy mỹ tỷ?

Trong lòng hắn tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt nhưng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ kinh dị, vẻ mặt bình tĩnh thong dong đi tới sân.

Đi tới hậu viện bên hồ nước, Lục Áp thấy một vị tao nhã như ngọc công tử trẻ tuổi ca, đang ở trong lương đình, đùa một chỉ màu trắng con thỏ nhỏ.

Cảm nhận được công tử ca tu vi, Lục Áp biểu tình một ít mờ mịt.

Làm sao mới Địa Tiên Sơ Kỳ?

Lẽ nào nữ tử nói "Công tử" do người khác?

Hắn dùng thần thức quét một cái cái nhà này.

Quái, không có những người khác a?

"Đừng xem, nơi đây không có những người khác, tiến đến ngồi đi, " Lý Nguyên đem nhãn thần từ nhỏ thỏ trên người dời được Lục Áp trên người, bình tĩnh hô.

Xoạch

Nghe cái này quen tai thanh âm, Lục Áp dường như cảm nhận được chính mình cằm trật khớp nhẹ - vang lên, hắn không thể tin nhìn Lý Nguyên, cả kinh nói:

"Mới vừa rồi là các hạ đang đối với ta chào hỏi sao?"

Tuy là thanh âm giống nhau như đúc, nhưng hắn vẫn là không tiếp thụ được.

Một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, làm sao có thể khám phá ta Ẩn Thân Thuật?

Cái này không tu tiên a?

Lý Nguyên 460 cười nhạt:

"Ta thấy có người ở nhìn trộm, không nghĩ tới nguyên lai là Đế Tuấn chi tử, lúc này mới lên tiếng mời hữu một lần. "

Phác thông!

Lục Áp một cái lảo đảo, trực tiếp té xuống đất.

Trên mặt không nói ra được hoảng sợ hoảng loạn, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn là làm sao biết ta là Đế Tuấn chi tử?

Việc này ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, tam giới hẳn là không người biết a?

Phải biết rằng, từ Hậu Nghệ Xạ Nhật sau đó, hắn vẫn ru rú trong nhà, rất ít cùng ngoại nhân tiếp xúc.

Đặc biệt Vu Yêu Chi Chiến phía sau, hắn càng là chuyên tâm tu luyện, không màng thế sự.

Hồng hoang tu sĩ, hầu như không có ai biết sự hiện hữu của hắn.

Làm sao cái này Địa Tiên Kỳ tu sĩ, sẽ trực tiếp nói ra lai lịch của hắn?

Lục Áp trong đầu dường như biển gầm tàn sát bừa bãi giống nhau, vô số nghi hoặc tràn ngập ở giữa, chấn được hắn một ít say xe.

Hắn chật vật từ dưới đất bò dậy, giả vờ trấn định đi tới chòi nghỉ mát, thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi:

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào? Làm sao biết ta là Đế Tuấn chi tử?"

Nói chuyện đồng thời, hắn đã ở âm thầm quan sát Lý Nguyên.

Có thể không phải luận hắn như thế nào quan sát, cũng không có nhìn ra Lý Nguyên che giấu tu vi.

Tuy là Lý Nguyên người mang Tiên Thiên Đạo Thai thân thể, lại là Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết khiến cho hắn thầm giật mình, nhưng ngộ tính tốt, lại căn bản là không có cách giải thích người này là như thế nào biết được hắn thân phận chân thật.

Chân thực tà môn..