Chương 187: Lục Áp cũng rạn nứt

Chương 187: Lục Áp cũng rạn nứt

Lý Nguyên sờ sờ thỏ lỗ tai, bình tĩnh nói:

"Ta họ Lý danh nguyên, còn như làm sao biết thân phận của ngươi, bởi vì ta biết ức điểm một cái xem tướng Thôi Toán Chi Thuật, vì vậy biết thân phận ngươi không khó. "

Còn không khó!

Lục Áp da mặt run lên, một ít vô lực nhổ nước bọt Lý Nguyên tự tin.

Hắn nghe xong Lý Nguyên sau khi giải thích, nghi ngờ trong lòng chẳng những không có giảm thiểu, ngược lại trở nên càng nhiều.

Trước không nói bây giờ lượng kiếp đã lên, coi như Thánh Nhân đều có thể lấy thôi diễn thiên cơ.

Mấu chốt là ngươi một cái Địa Tiên Kỳ, coi như thôi diễn thuật cao tới đâu, thì như thế nào có thể thôi toán ta một cái Chuẩn Thánh sự tình?

Quái, quá kỳ quái.

Cho tới bây giờ đến trang viên này bắt đầu, Lục Áp cũng cảm giác lạ vô cùng.

Chỉ cảm thấy nơi đây khắp nơi đều lộ ra quái dị.

Khiến cho tâm thần hắn mất linh.

Lục Áp thấy Lý Nguyên thủy chung thong dong bình tĩnh, tựa như là chuyện gì cũng không thể nhượng Lý Nguyên động dung giống nhau, điều này làm cho trong lòng hắn âm thầm một ít khó chịu.

Ngươi một cái Địa Tiên Kỳ, dĩ nhiên ở trước mặt ta trang cao nhân.

Ngươi sẽ trang, lẽ nào ta cũng sẽ không trang?

Không phải là Thôi Toán Chi Thuật sao? Tựa như ai còn sẽ không tựa như.

Lục Áp có lòng muốn muốn bàn hồi nói chuyện quyền chủ động, đồng thời khiến cho Lý Nguyên cũng khiếp sợ một cái, vì vậy hắn nhãn châu - xoay động, nhất thời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Kỳ thực, ta cũng sẽ ức chút Thôi Toán Chi Thuật, có thể thôi toán ra Lý đạo hữu lai lịch sư thừa. "

Lý Nguyên nghe vậy, giống như là nghe chuyện tiếu lâm tức cười nhất giống nhau, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ cười to màu sắc.

Toàn bộ Hồng Mông đều không có người có thể thôi toán ra Lý Nguyên lai lịch, càng chưa nói Lục Áp.

Lý Nguyên muốn nghe một chút Lục Áp nói như thế nào, vì vậy hắn nhịn cười, đối với Lục Áp ý bảo nói:

"Xin lắng tai nghe. "

Lục Áp nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt, một bộ giọng khẳng định, nói:

"Lý đạo hữu chắc là Phục Hi nhân hoàng đệ tử a !?"

Cầm Kỹ cao siêu, lại giỏi về thôi diễn thuật, không phải Phục Hi đệ tử thì là ai? Lục Áp tự tin nghĩ đến.

"Ha ha ha ha. . ."

Lý Nguyên rốt cục nhịn không được, đại bật cười.

"Lý đạo hữu vì sao cười? Lẽ nào ta thôi toán được không đúng sao. ?" Lục Áp hơi cau mày, đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cười nói:

"Ngươi đây không phải là thôi toán, chỉ là suy đoán lung tung mà thôi, nhưng lại đoán được lầm to. Phục Hi ta biết, hắn nhớ muốn bái ta làm thầy, nhưng ta không có bằng lòng. "

Nghe Phục Hi muốn bái Lý Nguyên vi sư.

Lục Áp da mặt không khỏi một hồi điên cuồng co quắp, âm thầm liếc mắt.

Phục Hi là Nữ Oa Thánh Nhân huynh trưởng, có thể bái ngươi làm thầy?

Cái này da trâu cũng thổi quá bất hợp lí!

Hắn nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, đối với Lý Nguyên thử dò xét nói.

"Nếu đạo hữu không phải Phục Hi đệ tử, không biết Lý đạo hữu sư thừa nơi nào?"

Lý Nguyên lắc đầu:

"Không cái gì sư thừa. "

Lục Áp chân mày sâu mặt nhăn nói: "Nếu Lý đạo hữu không có sư thừa, vì sao có thể học được như vậy xuất thần nhập hóa thuật tính toán?"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói rằng: "Tự nhiên mà vậy sẽ biết. "

Phốc

Lục Áp có cổ muốn hộc máu xung động.

Tự nhiên mà vậy sẽ.

Ngươi thật vẫn dám nói.

Coi như là Bàn Cổ, Hồng Quân, cũng không có ngươi xâu như vậy!

Lục Áp đương nhiên sẽ không tin tưởng Lý Nguyên lời nói, chỉ coi Lý Nguyên không muốn nói lời nói thật.

Chỉ bất quá, hắn lại đoán không ra mấu chốt trong đó.

Người này rốt cuộc là thấy thế nào phá hắn Ẩn Thân Thuật, lại một nhãn liền nhận ra hắn thân phận chân thật?

Lục Áp con ngươi xoay tròn một cái, nhất thời nghĩ đến một cái thăm dò Lý Nguyên đích phương pháp xử lý.

Hắn rồi hướng Lý Nguyên chắp tay nói:

"Lý đạo hữu Thôi Toán Chi Thuật khiến người ta xem thế là đủ rồi, không biết Lý đạo hữu có thể hay không thôi toán ra, ta hôm nay tại sao lại tới nơi đây?"

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười cười:

"Xem ra ngươi chính là đối ta Thôi Toán Chi Thuật có chút hoài nghi a, "

Lục Áp không có giải thích, xem như là thầm chấp nhận.

Lý Nguyên: "Bất quá ngươi vấn đề này hỏi đến có điểm đơn giản, coi như ta không cần thôi toán, đều biết ngươi tại sao tới nơi đây. "

"A, xin lắng tai nghe. " Lục Áp hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên: "Cái kia Trạc Cấu Tuyền là năm đó Hậu Nghệ bắn rơi một chỉ Kim Ô Thái Tử biến thành, ngươi tới này, tự nhiên là tới nhớ lại huynh đệ của mình. "

Xoạch

Lục Áp cằm trực tiếp cả kinh rơi trên mặt đất.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn Lý Nguyên, dường như thấy quỷ giống nhau, tràn đầy bất khả tư nghị cùng khó có thể tin.

Trạc Cấu Tuyền đúng là năm đó bị bắn rơi một chỉ Kim Ô biến thành, mà hắn tới đây cũng đúng là vì nhớ lại chính mình Kim Ô huynh đệ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết mục đích của hắn tới đây.

Đây rốt cuộc là một loại cái gì năng lực?

Cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Coi như là năm đó Hi Hoàng bát quái thôi diễn thuật, chỉ sợ cũng có chút không kịp a !?

Lục Áp trong lòng nhất thời sinh ra một loại hết thảy đều bị Lý Nguyên xem thấu cảm giác sợ hãi.

Cái này mùi vị cũng không dễ chịu.

Hắn một ít run chân ngồi ở trên cái băng, đầu trống rỗng.

Hắn hiện tại cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới nhất kiện chuyện phát sinh gần đây tình, việc này chỉ có ba người biết được, hơn nữa chấm dứt tử Thánh Nhân, căn bản là không có cách thôi toán.

Hắn chuẩn bị dò xét một cái Lý Nguyên, nhìn hắn là thật thôi toán nghịch thiên, hay là hắn chỉ là vừa lúc biết được chuyện của mình, ở trước mặt mình cố ý trang bức.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt thành thật đối với Lý Nguyên hỏi:

". Ta chuẩn bị tham dự một đại sự, Lý đạo hữu có thể hay không cho ta thôi toán một cái, ta chuyến này có thuận lợi hay không?"

Lý Nguyên không chút hoang mang nói:

"Ngươi muốn chủ động đặt mình trong sát kiếp, tham dự Phong Thần, việc này cũng là hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, sẽ vạn kiếp bất phục, trở thành người khác nô bộc. "

Oanh

Lục Áp chỉ cảm thấy đầu một hồi ầm vang, da đầu bỗng nhiên nổ tung.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn Lý Nguyên, biểu tình không nói ra được hoảng sợ.

"Ngươi thậm chí ngay cả việc này cũng có thể suy tính ra?" Thanh âm hắn không Tỉ Can chát, giống như là bị người bóp cổ giống nhau.

Không ai có thể lĩnh hội Lục Áp lúc này trong lòng có nhiều chấn động.

Hắn đúng là chuẩn bị tham dự Phong Thần lượng kiếp, bởi vì có người đối với hắn cho phép lấy lãi nặng.

Có thể việc này liên quan đến Thánh Nhân, coi như là Thánh Nhân đều không thể suy tính ra, một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ vì sao như ( hảo hảo) này rõ ràng?

Cái này Lý Nguyên rốt cuộc là vật gì?

Vì sao có thể không cần tốn nhiều sức liền nói ra trong lòng hắn lớn nhất bí tân?

Lục Áp suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông nguyên do trong đó.

Hắn cũng nghĩ tới Lý Nguyên có phải hay không che giấu tu vi.

Nhưng là có thể ở trước mặt hắn ẩn giấu tu vi, sợ rằng chỉ có Thánh Nhân mới có thể làm được.

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Lý Nguyên là Thánh Nhân.

Chẳng lẽ người này thật là Thiên Đạo Chi Tử, cho nên lúc này mới sanh nhi tri chi?

Bất quá, tuy là Lục Áp trong lòng kinh hãi vạn phần, nhưng hắn đối với Lý Nguyên thôi diễn khả năng, lại không hoài nghi.

Chỉ coi chính mình gặp kỳ nhân.

Hắn nghe Lý Nguyên nói hắn vạn kiếp bất phục nguy hiểm, không khỏi cảm thấy bất an.

Hắn vội vã khiêm tốn đối với Lý Nguyên hỏi:

"Không biết việc này nhưng có giải cứu phương pháp?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Lượng kiếp việc, thay đổi trong nháy mắt, ta hiện tại nói cho ngươi biết giải cứu phương pháp, cũng sẽ không là ngươi chân chính giải cứu phương pháp ".