Chương 188: Phù Tang Mộc trồng ra Tiên Thiên Phù Tang Thụ

Chương 188: Phù Tang Mộc trồng ra Tiên Thiên Phù Tang Thụ

Dựa theo thì ra Phong Thần Chi Chiến quỹ tích, Lục Áp có thể an toàn sống đến cuối cùng, cuối cùng trở thành Tây Phương Giáo ngũ phương phật trong Đại Nhật Như Lai phật, chứng đạo Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Bất quá, thế giới này, bởi Lý Nguyên hữu ý vô ý can thiệp, Thông Thiên Giáo Chủ đối với Phong Thần thái độ phát sinh biến hóa rất lớn, Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu các loại(chờ) Tiệt Giáo đệ tử thực lực và Vận Mệnh cũng cùng thì ra bất đồng.

Vì vậy bị liên lụy đến Phong Thần sát kiếp những người đó Vận Mệnh quỹ tích, kỳ thực đã sớm đã bị ảnh hưởng.

Cho nên Lý Nguyên mới có thể nói Lục Áp có vạn kiếp bất phục nguy hiểm.

Đó cũng không phải hắn cố ý hù dọa Lục Áp, mà là sự thực như vậy.

Lần này lượng kiếp, Lục Áp có thể làm không đến thì ra như vậy bình tĩnh.

Lục Áp Đạo Nhân đang nghe Lý Nguyên lời nói phía sau, trong lòng khó hơn nữa bình tĩnh.

Lúc đầu, hắn đối với tham dự Phong Thần lượng kiếp sự tình, thì có sở lo lắng, hắn tuy là tu vi cao thâm, có lợi hại Tiên Thiên Linh Bảo cùng bí thuật phòng thân, còn có Thánh Nhân hứa hẹn, nhưng cái này dù sao đây là hung hiểm vạn phần Thiên Đạo lượng kiếp. Hắn nào dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể sống đến cuối cùng?

Lục Áp lại ngây ngẩn một hồi nhi phía sau, liền cũng không ngồi yên nữa, nhất thời đứng dậy cùng Lý Nguyên nói cáo từ:

"Ngày hôm nay có thể cùng Lý đạo hữu như vậy kỳ nhân nhận thức, có thể nói tam sinh hữu hạnh. Chẳng qua là ta còn có một chút sự tình muốn làm, sẽ không quấy rầy Lý đạo hữu. "

303 nói xong, hắn chần chờ một chút, nhất thời từ trong lòng móc ra một cây dài hai thước, toàn thân Hỏa Long như ngọc cành cây, đặt ở trên bàn đá.

"Đa tạ Lý đạo hữu chỉ điểm, bần đạo không cần báo đáp, cái này chặn Phù Tang Mộc cũng xin đạo hữu không nên chê. "

Lý Nguyên thấy Lục Áp từ đầu đến cuối, đều có vẻ vô cùng cẩn thận cùng khách khí, cũng không có bởi vì hắn chỉ cho thấy Địa Tiên Kỳ tu vi, mà biểu hiện ra cái gì khinh thường.

Hoàn toàn đã không có trước đây "Thập Nhật Hoành Không" hoành hành ngang ngược.

Xem ra, Hậu Nghệ Xạ Nhật như ảnh hưởng của hắn rất lớn a!

Lý Nguyên trong lòng âm thầm cảm khái, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Hắn đối với Lục Áp gật đầu, nhận Phù Tang Mộc.

Lục Áp thấy Lý Nguyên gật đầu, nhất thời rồi hướng Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái, lúc này mới xoay người ly khai trang viên, vội vã hướng tây phương đi.

Lý Nguyên vẫn ngồi trên ghế, bình tĩnh nhìn Lục Áp ly khai, cũng không có đứng dậy đưa tiễn.

"Xèo xèo. "

Con thỏ nhỏ thấy trên bàn hỏa hồng như ngọc Phù Tang Mộc, không khỏi một ít mừng rỡ, nàng lập tức bật đi qua chuẩn bị quan sát tỉ mỉ.

Bất quá nàng vừa mới chuẩn bị thân ra móng vuốt đi sờ Phù Tang Mộc, còn không có tiếp cận, liền cảm thấy một cổ kinh khủng nhiệt độ, đem nàng móng vuốt đều kém chút nướng biến hóa.

Sợ đến nàng nhanh lên quay đầu chạy trở về, núp ở Lý Nguyên trong tay áo, đạp lạp lỗ tai, một bộ dáng vẻ ủy khuất.

"Chi chi chi. "

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi cười nói:

"Cái này chặn Phù Tang Mộc bên trong ẩn chứa một đạo Tiên Thiên Ly Hỏa Chi Tinh, người bình thường cũng không dám trực tiếp tiếp xúc. "

Nói xong, hắn cầm lấy Phù Tang Mộc, nhìn một chút sân.

Thấy một chỗ bên hồ nước còn có một chỗ trống, hắn nhất thời đem Phù Tang Mộc cắm vào chỗ đó.

"Đã lâu cũng chưa từng ăn quả dâu, ngược lại có chút hoài niệm. "

Trong lúc nói chuyện, Phù Tang Mộc nhất thời mọc rễ nẩy mầm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài ra cầu chi cùng lá non.

Rất nhanh, Phù Tang Thụ liền nở hoa kết trái, treo đầy lửa đỏ quả dâu quả.

Chi

Con thỏ nhỏ nhìn vô cùng thần kỳ một màn, không khỏi kinh hãi trợn to thỏ nhãn, hai lỗ tai tựa như cột điện giống nhau, dựng đứng được thẳng tắp.

Nàng xem xem cây dâu, lại nhìn một chút Lý Nguyên, dường như mới nhận thức Lý Nguyên giống nhau.

Lý Nguyên hái được một viên quả dâu bỏ vào trong miệng, miệng thần nhẹ nhàng hợp lại, quả dâu liền biến thành một cỗ nước chảy vào hầu, chân chính vào miệng tan đi.

Quả dâu mùi vị rất ngọt, còn có một cỗ cảm giác ấm áp, khiến người ta phi thường thoải mái.

Hắn lại hái được một viên quả dâu, đưa tới con thỏ nhỏ miệng trước:

"Ngươi cũng nếm thử a !. "

Con thỏ nhỏ tò mò đem tươi non quả dâu nuốt vào trong miệng.

Ánh mắt trong nháy mắt trở nên lưu viên.

Ngọt ngào mọng nước, nhẵn nhụi mềm mại, khiến cho thỏ dư vị vô cùng.

Nàng cảm thấy, cái này so với cà rốt còn tốt hơn ăn vô số lần.

Đột nhiên, con thỏ nhỏ cảm thấy có một dòng nước ấm chảy - khắp toàn thân, dòng nước ấm này vô cùng thoải mái, (bfcg) nàng cảm giác mình giống như là ở phao ôn tuyền giống nhau, thậm chí cả người Bạch Mao đều thoải mái toàn bộ dựng đứng lên.

Nấc

Đang ở con thỏ nhỏ bị dòng nước ấm vây quanh thời điểm, nàng không tự chủ được ợ một cái, dĩ nhiên từ trong miệng phun ra một đóa màu vàng tiểu hỏa miêu tới.

Đóa này tiểu hỏa miêu tuy là chỉ có đậu tằm cao thấp, nhưng lại tản ra cực kỳ tinh thuần Tiên Thiên Ly Hỏa Chi Tinh, hư không đều có bị cắt kim loại dấu hiệu.

Con thỏ nhỏ phát hiện mình dĩ nhiên miệng phun ngọn lửa, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, có vẻ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lý Nguyên sờ sờ thỏ lỗ tai, mỉm cười nói: "Về sau ngươi cũng không cần sợ lửa. "

"Xèo xèo. "

Con thỏ nhỏ sau khi phản ứng, nhất thời trở nên hưng phấn dị thường.

Nàng tựa như là tìm được nhất kiện chơi vui đồ chơi giống nhau, không ngừng hướng về phía không khí phun ra tiểu hỏa miêu.

Chỉ bất quá, văng hai mươi mấy đóa phía sau, nàng liền phát hiện mình không có pháp lực, cả người mềm nhũn.

Nàng nhanh lên nhảy vào Lý Nguyên tay ống tay áo, nhắm mắt lại liền ngủ.

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi không nói lắc đầu.

. . .

Lục Áp ly khai mã gia trang phía sau, liền khiến cho ra Hóa Hồng Chi Thuật, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

Hóa Hồng Chi Thuật một hơi thở chính là triệu dặm, chỉ thấy Lục Áp thân ảnh không ngừng ở Hồng Hoang cùng hư không thay thế xuyên toa, một dạng Yêu Vương căn bản là không phát hiện được sự hiện hữu của hắn.

Dùng tiểu nửa ngày, Lục Áp liền tới đến một tòa núi cao nguy nga dưới.

Chỉ thấy núi này cao mấy triệu trượng, trên núi tiên hạc tề phi, sương khói tầng tầng. Các loại kỳ hoa dị thảo cạnh tranh thúy, Linh Quả Tiên Chi sinh huy. Một bộ Động Thiên Phúc Địa tiên gia khí phái.

Ở tiên sơn nơi giữa sườn núi, dài một viên lớn vô cùng cây dâu.

Cây dâu chiều cao mấy trăm ngàn trượng, thân cây như ngọc, cầu kết như rồng. Lá dâu như lửa, tốt như mui xe. Vô số hậu thiên Ly Hỏa Chi Tinh quanh quẩn cây dâu chu vi, dường như từng cái Hỏa Nha giống nhau nhảy nhót.

Ở cây dâu đầy cành Diệp Mậu trong lá cây gian, có một tòa từ vô số cành cây vướng víu mà thành cự đại ổ chim.

Ở ổ chim ở giữa, thì khoanh chân ngồi một vị dáng dấp kỳ cổ, vóc người võ vàng, đầu bó buộc Kim Quan, người xuyên màu đen đạo bào Kỳ Mạo đạo nhân.

Vị này Kỳ Mạo đạo nhân cùng Lục Áp giống nhau, đều là tóc vàng râu vàng, hiển nhiên không phải thường nhân.

Lục Áp đường kính đi tới ổ chim bên trong, hắn cung kính đối với Kỳ Mạo đạo nhân chắp tay nói:

"Lục Áp gặp qua Đại Huynh. "

Kỳ Mạo đạo nhân chậm rãi giương đôi mắt, bên trong hai mắt dĩ nhiên là vô cùng vô tận ngọn lửa màu vàng.

Những ngọn lửa này tản ra kinh khủng Ly Hỏa pháp tắc khí tức, dường như liền hỗn độn đều phải bị cháy sạch da nẻ một dạng.

Hắn nhìn Lục Áp, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc:

"Thập Đệ không phải mới đi không bao lâu sao, tại sao lại tới?"

Lục Áp đặt mông ngồi ở bên cạnh, biểu tình vẫn như cũ còn lưu lại khiếp sợ màu sắc.

Hắn vô cùng cảm khái đối với Kỳ Mạo đạo nhân nói:.