Chương 189: Nữ Oa, ngươi quá bẩn

Chương 189: Nữ Oa, ngươi quá bẩn

"Phía trước không lâu sau, ta gặp phải một vị phi thường cổ quái kỳ nhân, người này không phải Thánh Nhân, nhưng có loại năng lực, so với Thánh Nhân còn muốn bất khả tư nghị, coi như bây giờ nghĩ lại, ta cũng hiểu được khó có thể tin, cho nên liền nhanh tới đây tìm ngươi thương lượng một chút. "

Kỳ Mạo đạo nhân kinh ngạc nói:

"Vẫn còn có nhân năng lực so với Thánh Nhân cũng là bất khả tư nghị, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Không biết người này là ai, ~ có năng lực gì?"

Lục Áp nói: "Người này họ Lý danh nguyên, thuật tính toán khủng bố - tột cùng. . ."

Tiếp lấy, hắn liền đem cùng Lý Nguyên tiếp xúc quá trình, cặn kẽ báo cho Kỳ Mạo đạo nhân.

Kỳ Mạo đạo nhân càng nghe, biểu tình càng là khiếp sợ, miệng cũng trương đắc càng lớn, cuối cùng trực tiếp biến thành nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt dại ra.

Đợi Lục Áp sau khi nói xong, Kỳ Mạo đạo nhân rốt cục cũng không nhịn được nữa, hắn âm thanh kêu lên:

"Trên đời này tại sao có thể có như vậy kỳ nhân? Một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, dĩ nhiên tại lượng kiếp bên trong, liền Thánh Nhân can thiệp sự tình đều có thể suy tính ra? Điều này sao có thể?"

Lục Áp thấy huynh trưởng rung động dáng vẻ, nhất thời lộ ra một bộ rốt cuộc tìm được tri kỷ biểu tình.

"Huynh trưởng cũng hiểu được không thể nào là a !? Ta lúc đó trực tiếp liền bối rối, thậm chí hoài nghi Lý Nguyên có phải hay không vị nào Thánh Nhân giả trang, cố ý tới làm phép ta. Bất quá ta nghĩ lại, coi như Thánh Nhân muốn chút biến hóa ta, cũng không cần phải như vậy cố làm ra vẻ huyền bí a !?"

Kỳ Mạo đạo nhân biến đổi sắc mặt một hồi, lúc này mới dần dần khôi phục trấn định.

Hắn nhìn Lục Áp, trong mắt đột nhiên lóe ra hưng phấn kim quang:

"Chẳng cần biết người nọ là ai, hắn có thể ở lượng kiếp bên trong thôi toán thiên cơ, như vậy năng lực, liền Thánh Nhân cũng vô pháp làm được, nếu chúng ta có thể cùng hắn giao hảo, ở tương lai gặp phải tiền đồ chưa biết chuyện thời điểm xin hắn thôi toán một phen, chẳng phải là là có thể xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại) gặp dữ hóa lành!"

Lục Áp gật gật đầu nói:

"Ta lúc đó cũng nghĩ đến điểm này, cho nên lúc rời đi, đặc biệt tặng hắn một đoạn Tiên Thiên Phù Tang Mộc, tỏ vẻ giao hảo. "

Kỳ Mạo đạo nhân đột nhiên từ ổ chim bên trong đứng lên, hắn kích động đối với Lục Áp nói rằng:

"Như vậy kỳ nhân, ta nhất định đích thân tự đi thăm viếng một cái, nhìn hắn thôi toán chi lực rốt cuộc là có phải hay không thực sự kinh khủng như vậy. "

Lục Áp: "Đại Huynh đi gặp một cái cũng tốt. Thuận tiện dò xét một cái hắn thân phận chân thật. "

Kỳ Mạo đạo nhân gật đầu, không có lại theo Lục Áp nói thêm cái gì, lập tức bay ra ổ chim, hướng Đông Phương bỏ chạy.

Sử dụng phi hành thần thông, cũng là Hóa Hồng Chi Thuật.

. . .

Hôm nay, Lý Nguyên đột nhiên nghĩ ăn sủi cảo, vì vậy liền lấy điểm bột mì, bắt đầu hòa diện, chặt nhân bánh.

Nhân bánh Lý Nguyên chuẩn bị ba loại hắn thích ăn nhất, một loại là tôm tươi bánh nhân thịt nhi, một loại là thịt bò hương cô, một loại là thịt heo nhân bánh.

Giống như cái khác cải trắng nhân bánh, trứng gà rau hẹ nhân bánh, Lý Nguyên cũng không thích.

Đặc biệt rau hẹ, mùi vị quá vọt.

Đang ở hắn đem da mặt can tốt, chuẩn bị bao nhân bánh thời điểm, đột nhiên thấy một cái tịnh lệ thân ảnh, từ ngoài trang viên hào hứng hướng hắn chạy tới.

"Lý Nguyên, ngươi làm sao chạy tới chỗ này, làm hại ta một hồi dễ tìm. "

Lý Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy Nữ Oa vẻ mặt hưng phấn nhìn hắn, ân, vẻ mặt hưng phấn nhìn trên tay hắn sủi cảo.

Nữ Oa nuốt nước miếng, nàng nhìn chằm chằm sủi cảo hai tròng mắt, lóe ra như là chó sói u quang.

"Cái này vậy là cái gì thức ăn, nhìn dường như ăn ngon lắm dáng vẻ?" Nàng nhìn chằm chằm sủi cảo, mắt không chớp đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên trong lòng có chút nghi hoặc.

Mặc kệ phủ đệ vẫn là bên trong trang viên tình hình, ngoại nhân căn bản là không cách nào dùng thần thức rình, nhưng vì cái gì hắn mỗi lần chuẩn bị làm một loại thức ăn ngon thời điểm, Nữ Oa liền hảo xảo bất xảo đúng lúc xuất hiện?

Hắn quay đầu, tiếp tục túi sủi cảo, đối với Nữ Oa hồi đáp:

"Cái này gọi là sủi cảo, mùi vị nha, cực kỳ phổ thông. "

Nữ Oa nháy mắt một cái: "Nếu cực kỳ phổ thông, như thế này ta đã giúp ngươi ăn nhiều một chút a !. "

Lý Nguyên liếc mắt: ". . . Ngươi nghĩ đến đẹp. "

Nữ Oa đứng ở một bên nhìn Lý Nguyên bao sủi cảo.

Chỉ thấy Lý Nguyên thuần thục đem sủi cảo bao thành các loại hình dạng.

Có nguyệt nha hình, mạch tuệ hình, tứ giác hình, nguyên bảo hình. . . Nhìn nhu thuận khả ái, rực rỡ muôn màu.

Nữ Oa cảm giác tốt chơi đùa bộ dạng, nàng không khỏi cũng có chút nóng lòng muốn thử.

"Ta cũng tới bao vài cái a ! miễn cho đợi lát nữa ngươi nói ta chỉ ăn không làm. " Nữ Oa một bên kéo tay áo, một bên vươn ra nàng mười cái tinh tế như hành ngón tay.

Lý Nguyên nhanh lên ngăn cản Nữ Oa đi bắt da mặt, hắn ghét bỏ nói:

"Muốn bao trước rửa tay, nếu không... Tay ngươi như thế bẩn, trừ ngươi ra người nào nuốt trôi?"

Nữ Oa liếc mắt, không lời nói: "Ta đã sớm Vô Trần Vô Cấu, một tia bụi bậm cũng vô pháp dính vào người, phải dùng tới rửa tay sao?"

Lý Nguyên: "Ngươi không phải rửa tay, ta thủy chung tâm lý cách ứng. "

········

Nữ Oa không lay chuyển được Lý Nguyên, chỉ phải đi trước rửa tay.

Rửa tay xong, nàng nhất thời học Lý Nguyên động tác, bắt đầu bọc.

"Di, làm sao ngươi bao sủi cảo đẹp mắt như vậy, ta bao lại xấu như vậy, nhân bánh còn lậu ở bên ngoài?"

Lý Nguyên đối với Nữ Oa chỉ điểm:

"Ngươi nhân bánh đừng thả nhiều như vậy, còn có bao thời điểm, cần tay nâng che mặt da, không nên dùng lực quá mạnh, đem da đều đâm thủng. "

Nữ Oa dựa theo Lý Nguyên phương pháp lại bọc một cái, lần này mặc dù không có lòi, bất quá lại đem sủi cảo ôm giống như một bánh màn thầu giống nhau, căn bản cũng không có hình dạng đáng nói.

"Vẫn là không được, bao không tốt. " Nữ Oa thở phì phò nói.

"Chủ yếu vẫn là ngươi quá ngu ngốc. " Lý Nguyên cười nhạo nói.

. . . . .  0

Nữ Oa trừng hai mắt, tức giận nhìn Lý Nguyên, dường như muốn cắn Lý Nguyên một ngụm.

Lý Nguyên hỏi: "Có muốn hay không ta tự mình dạy ngươi?"

"Tốt nha!" Nữ Oa lập tức đáp ứng nói.

Lý Nguyên nhất thời cầm một tấm sủi cảo da, đặt ở Nữ Oa trên bàn tay, sau đó nắm Nữ Oa tay, tự mình làm mẫu nói:

"Giống như vậy, đem sủi cảo da chiết khấu hàn thành nửa hình tròn. Ngón trỏ hơi quá ngón cái trước nắm sủi cảo bên. . ."

Ở Lý Nguyên tay bắt tay dưới sự dạy dỗ, Nữ Oa cuối cùng cũng gói kỹ một cái sủi cảo.

Nàng không khỏi cao hứng nhảy dựng lên: "Ha ha, ta rốt cục gói kỹ. "

"Đây là ngươi gói kỹ sao?" Lý Nguyên hỏi ngược lại.

"Ở trong tay ta hoàn thành, làm sao không phải?" Nữ Oa lý trực khí tráng nói, chút nào cũng không mặt đỏ.

. . .

"Hẳn là chính là chỗ này. "

Kỳ Mạo đạo nhân cảm nhận được hàng rào chỗ, những cái này cà rốt tản ra tinh thuần linh khí, nhất thời lẩm bẩm.

Người này chính là Lục Áp Đại Huynh.

Hắn thấy cà rốt, cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Hậu Thiên Linh Căn cà rốt, thật sự chính là ngạc nhiên. "

Đang ở hắn chuẩn bị gõ cửa thời điểm, Thược Dược đột nhiên đi ra.

Mặc dù có Lục Áp chuyện nhắc nhớ trước, nhưng khi Kỳ Mạo đạo nhân tận mắt nhìn thấy Thược Dược phía sau, vẫn bị kinh diễm đến rồi.

Cô gái này dung mạo, quả nhiên là trước không có người sau cũng không có người, Phong Hoa Tuyệt Đại, diễm áp Hồng Hoang.

Trong lòng hắn thán phục, trên mặt lại vẻ mặt cung kính mà hỏi:

"Xin hỏi cô nương, nơi này là Lý Nguyên Lý đạo hữu trang viên sao tấc?".