Chương 190: Chẳng lẽ, Nữ Oa Thánh Nhân cũng nhớ trần tục?

Chương 190: Chẳng lẽ, Nữ Oa Thánh Nhân cũng nhớ trần tục?

Thược Dược thản nhiên nói: "Vào đi, công tử trước đó phân phó, để cho ngươi chính mình đi vào. "

Kỳ Mạo đạo nhân nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra khiếp sợ màu sắc:

"Lý đạo hữu dĩ nhiên tính ra ta muốn tới?"

Thược Dược không để ý đến Kỳ Mạo đạo nhân, nàng trực tiếp bỏ lại đối phương, chính mình quay ngược về phòng đi.

Kỳ Mạo đạo nhân thấy đối phương như vậy cao ngạo, trong lòng không khỏi sinh ra vài phần vẻ mặt giận dữ.

Tuy là dung mạo ngươi khuynh quốc khuynh thành, mà dù sao chỉ là nhất giới phàm nhân, làm sao đối với ta vô lễ như thế?

Hơn nữa cũng không biết dẫn đường.

Bất quá, nhìn hắn kỵ Lý Nguyên năng lực, trong lòng mặc dù có khí, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn một mình đi về phía sau viện.

Khi hắn đi tới một cái nhà thời điểm, xa xa xuyên thấu qua một cái cửa sổ, mơ hồ thấy một cái có chút quen thuộc bối ảnh ở trong mắt xẹt qua.

Hắn vội vã dừng bước, tỉ mỉ nhìn lại.

"Lẻ tám ba" đột nhiên, hắn nhớ tới cái này bối ảnh là ai. . .

Oanh

Dường như bị lôi đình đánh trúng giống nhau, Kỳ Mạo đạo nhân trong đầu bỗng nhiên vang lên nổ vang, nổ tóc hắn hơi nước, nguyên thần ngất đi, hầu như đều nhanh muốn đứng không yên.

Cái này, cái này, đây không phải là Nữ Oa Thánh Nhân sao?

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Lẽ nào nơi đây thật là Thánh Nhân bày một cái bẫy?

Vô số nghi hoặc tràn ngập ở Kỳ Mạo đạo nhân trong lòng, khiến cho hắn thật lâu đều chưa tỉnh hồn lại.

Đúng lúc này, Kỳ Mạo đạo nhân đột nhiên phát hiện, Nữ Oa nam tử bên cạnh, dĩ nhiên hai tay nắm ở Nữ Oa tay.

Điên rồi, điên rồi.

Kỳ Mạo đạo nhân lúc này liền đem tròng mắt cùng cằm đồng thời cho kinh điệu.

Biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết.

Trong lòng dường như nhấc lên mưa dông gió giật giống nhau xao động.

Chỉ cảm thấy hắn nửa đời trước sở trải qua tất cả mọi chuyện, cũng không có một màn này tới chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Nữ Oa Thánh Nhân làm sao sẽ cùng một vị nam tử thân mật như vậy?

Chẳng lẽ, Thánh Nhân cũng nhớ trần tục?

Hoặc là, cái này căn bản cũng không phải là Nữ Oa?

Hoặc là, mắt của ta mù?

Kỳ Mạo đạo nhân bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

Ân

Đang ở Kỳ Mạo đạo nhân sững sờ thời điểm, Nữ Oa đột nhiên cảm thấy có người ở nhìn mình chăm chú.

Lúc đầu nàng còn tưởng rằng là Thược Dược, bất quá lập tức nàng liền phát giác khí tức không đúng, nhất thời quay đầu quan sát một chút.

Sau đó nàng liền nhìn thấy Kỳ Mạo đạo nhân.

"Tại sao là ngươi?" Nàng một ít ngoài ý muốn nói.

Kỳ Mạo đạo nhân trong lòng cả kinh, nhất thời từ trong khiếp sợ phản ứng lại.

Hắn vội vã bước nhanh xuyên qua đình viện, đi tới Nữ Oa trước mặt, hai đầu gối quỳ lạy nói:

"Ô Sào bái kiến Nữ Oa Thánh Nhân. "

"Ngươi không phải quanh năm đều đứng ở Phù Đồ Sơn sao? Tại sao lại ở chỗ này?" Nữ Oa hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Ô Sào đạo nhân, thản nhiên nói:

"Lục Áp ngày hôm qua ở chỗ này của ta ngồi một hồi, hắn nhất định là nghe Lục Áp nói gì đó, cho nên lúc này mới vội vã chạy tới. "

"Lục Áp như thế nào lại tới ngươi nơi đây?" Nữ Oa kinh ngạc nói.

Lý Nguyên:

"Hắn từ phụ cận trải qua, vừa lúc gặp phải. "

"Giải quyết!"

Lúc này, Lý Nguyên cũng vừa lúc đem sủi cảo toàn bộ buộc cẩn thận, nhất thời đem sủi cảo bỏ vào lồng hấp bên trong, bắt đầu bên trên nồi chưng.

Ô Sào đạo nhân ở một bên nghe được âm thầm khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên biết Lục Áp cùng hắn nhận thức.

Người này quả nhiên thần bí khó lường.

Mấu chốt là, hắn cùng với Nữ Oa. . .

Ô Sào không dám nghĩ, không dám suy nghĩ nhiều.

"Ngươi đứng lên a !. " Nữ Oa đối với Ô Sào đạo nhân nói rằng.

"Đa tạ Nữ Oa Thánh Nhân. " Ô Sào đạo nhân liền vội vàng đứng lên, câu nệ đứng ở một bên.

Nữ Oa cười đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi có thể tính ra Ô Sào thân phận sao?"

Lý Nguyên thuận miệng nói:

"Đông Hoàng Thái Nhất cùng Thường Hi chi tử. "

Ô Sào đạo nhân trong lòng rung mạnh.

Hắn dĩ nhiên biết.

Vu Yêu Chi Chiến phía sau, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất có một vị Thái Tử còn sống, theo thứ tự là Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân.

Chỉ là Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân ru rú trong nhà, ít cùng ngoại nhân giao lưu, vì vậy biết chuyện này người cực nhỏ.

Nữ Oa đến không có cảm thấy ngoài ý muốn, nàng đối với Lý Nguyên thôi toán năng lực, đã sớm tâm phục khẩu phục.

Mấy phút sau, sủi cảo liền chưng chín.

Một cỗ đặc thù hương khí xuyên thấu qua yên vụ tràn ngập ra.

"Oa, thơm quá, vừa nghe cũng rất tốt ăn. " Nữ Oa nhìn lồng hấp, một ít chảy nước miếng nói.

Ô Sào đạo nhân trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại vô cùng há hốc mồm.

Như thế tham ăn dáng vẻ, thật là vị kia thống ngự Ức Vạn Yêu Tộc Oa Hoàng Thánh Nhân sao?

Nói xong Thánh Nhân uy áp đâu?

Lý Nguyên vạch trần lồng hấp, một hồi sôi trào nhiệt khí tản ra phía sau, chỉ thấy lồng hấp bên trong để mười mấy cái óng ánh trong suốt, còn như thủy tinh sủi cảo, nhìn vô cùng mê người.

Hưu

Nữ Oa nhất thời cảnh nhịn không được, nàng không đợi Lý Nguyên đem sủi cảo bỏ vào trong mâm, liền lập tức thật nhanh lộ ra ngón tay, trực tiếp ở lồng hấp bên trong bắt một cái nóng hổi sủi cảo.

"Ngươi quỷ chết đói đầu thai a? Dĩ nhiên lấy tay bắt. . ." Lý Nguyên tức giận nói.

Ngày âu!

Ô Sào đạo nhân thấy Lý Nguyên mắng Nữ Oa là quỷ chết đói, nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc, da mặt trực giật giật.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe thấy, có người dám nhục mạ Thánh Nhân.

Vẫn là trước mặt nhục mạ.

Trước đây, hắn đối với loại này hành vi định nghĩa là "Tự tìm chết "

Nhưng mà, Nữ Oa phản ứng, lại làm cho hắn hoài nghi định vị của mình là không phải là sai.

Chỉ thấy Nữ Oa đối với Lý Nguyên châm chọc, chẳng những không có chút nào sinh khí, ngược lại còn không cần mặt mũi cười hắc hắc.

"Hắc hắc, ta giúp ngươi nếm thử mùi vị. "

Nữ Oa cho mình ăn trộm hành vi, tìm một đường hoàng mượn cớ.

Ô Sào đạo nhân cảm thấy chính mình thế giới quan bị triệt để lật đổ.

Cái này căn bản cũng không phải là cao cao tại thượng Thánh Nhân, mà là một cái nhị bì khuôn mặt.

Nữ Oa cầm nóng bỏng tôm tươi sủi cảo, không kịp chờ đợi cắn một cái.

Q đạn da cùng tươi đẹp bánh nhân thịt nhi đồng thời ở nhũ đầu nở rộ, đây là một loại Nữ Oa cho tới bây giờ cũng không có thể nghiệm qua mỹ vị.

So sánh với cay độc ngon miệng lẩu, sủi cảo mùi vị càng thêm ngon, càng thêm nguyên thủy, hoàn toàn thể hiện thức ăn bản thân hương vị.

Nữ Oa đã tìm không được thích hợp từ ngữ để hình dung cảm thụ của thời khắc này, liền bốn chữ:

"Ăn ngon, thật là thơm!"

Ô Sào đạo nhân ở một bên đều thấy sắp chết lặng.

Chúng ta yêu tộc Thánh Nhân, nguyên lai là một kẻ tham ăn.

Bất quá. . .

Hắn nghe sủi cảo tản mát ra mùi thơm, trong miệng nhịn không được âm thầm sá dịch bay ngang.

Đây là hắn làm Yêu Tộc thái tử 3. 7 thời điểm, đều chưa từng thấy qua món ăn quý và lạ mỹ vị, thật là muốn nếm thử là cái gì mùi vị?

Ta phát thệ, ta chỉ là muốn nếm thử mùi vị, cũng không phải kẻ tham ăn.

Lý Nguyên đem ba lồng sủi cảo toàn bộ chứa ở một cái trong mâm, sau đó cho mình điều nửa bát dấm chua tương, đoan đi nhà hàng.

Chỉ bất quá, ở đi phòng ăn trên đường, Nữ Oa lại len lén từ trong mâm bắt một cái sủi cảo.

Lý Nguyên không lời nói: "Không phải nếm mùi sao? Lại làm sao ăn vụng?"

Nữ Oa không đỏ mặt chút nào nói: "Một cái sủi cảo nếm không ra tư vị gì, phải nhiều ăn vài cái mới được. "

Lý Nguyên: "Ngươi chính là cái quỷ chết đói. "

Ô Sào đạo nhân thâm dĩ vi nhiên gật đầu. . .

Đột nhiên, hắn phát hiện Nữ Oa lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Ô Sào đạo nhân nhất thời khuôn mặt đều sợ trắng, chột dạ không ngớt.

Ta hắn sao theo gật đầu làm cái gì?

Ở đại lão thế giới làm cái người trong suốt không tốt sao?.