Chương 191: Cũng là bởi vì khó làm, cho nên ta mới đến cầu ngươi

Chương 191: Cũng là bởi vì khó làm, cho nên ta mới đến cầu ngươi

Đi tới nhà hàng, Lý Nguyên mới đem sủi cảo buông, Nữ Oa liền không dằn nổi đánh về phía cái bàn, sau đó trực tiếp dùng chiếc đũa, xuyến một chuỗi sủi cảo.

Lý Nguyên cực độ im lặng nhìn Nữ Oa: ". . . Ta phát hiện ngươi chính là cái tham ăn xà. "

Ho khan!

Ô Sào đạo nhân lúc đầu chuẩn bị làm cái tiểu trong suốt, nhưng hắn nghe xong Lý Nguyên lời nói phía sau, thực sự nhịn không được, một hơi thở giấu ở hầu, đến mức hắn vô cùng muốn ho khan, nhưng hắn lại không thể ho khan.

Mấy hơi trong lúc đó, Ô Sào đạo nhân liền mình bị chính mình đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt, hai mắt trợn tròn, biểu tình cực kỳ khó chịu.

Tham ăn xà!

Nữ Oa bản thể chính là nhân thân xà vĩ. . .

Ngươi cũng thật dám nói ra!

Đây không phải là châm chọc Nữ Oa bản thể sao?

Sẽ không sợ làm tức giận Thánh Nhân, một ánh mắt để ngươi phi hôi yên diệt?

Nữ Oa đang cầm một chuỗi sủi cảo ăn nồng nhiệt, miệng đầy thơm ngát.

Nàng nghe Lý Nguyên nói nàng là tham ăn xà, biểu tình ngẩn ra, đột nhiên vui vẻ cười nói:

"Di, tên này còn rất thích hợp ta. 15 "

Phốc

Ô Sào đạo nhân triệt để không nhịn được, trực tiếp phun tới.

Chỉ thấy vẻ mặt của hắn gần như sắp muốn tan vỡ.

Còn rất thích hợp ta, đây là Thánh Nhân lời nói ra sao?

Đều trực tiếp châm chọc ngươi bản thể, chẳng lẽ không phải cực kỳ phẫn nộ sao?

Ô Sào đạo nhân cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ.

Đột nhiên, hắn cảm thụ nói phía sau một ít lạnh cả người.

Liếc mắt nhìn một cái, chỉ thấy Nữ Oa đang nhìn lấy hắn.

Nhãn thần băng lãnh, dường như còn mang theo sát khí.

Ô Sào đạo nhân trong lòng căng thẳng, nhanh lên giải thích:

"Không có ý tứ, ta có chút cảm cúm, cho nên. . . Thất lễ, thất lễ. "

Mẹ nha, nếu không vẫn là mau nhanh chạy trốn a ! đợi tiếp nữa, khả năng khó giữ được cái mạng nhỏ này a.

Ô Sào đạo nhân trong lòng không ngừng kêu khổ.

Các ngươi làm được như thế thái quá, ta có thể không khiếp sợ sao?

Ta phun có thể trách ta sao?

Ô ô ô, ở đại lão bên người làm cái tiểu trong suốt cũng quá khó khăn!

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Ô Sào đạo nhân:

"Tới cũng là có duyên, ngươi cũng ngồi xuống ăn nếm thử a !. "

Ô Sào đạo nhân nào dám cùng Thánh Nhân ngồi chung?

Hắn nhanh lên lắc đầu nói: "Ta sẽ không ngồi, "

Nói, hắn nhanh lên cầm lấy một đôi chén đũa, gắp một cái thịt bò nấm hương sủi cảo, tân tân hữu vị ăn.

Nữ Oa không hiểu nhìn hắn: "Ngươi không phải là không ngồi sao?"

Ô Sào đạo nhân: "Đúng vậy, ta đứng ăn. "

Nữ Oa da mặt run một cái: ". . . Ta còn tưởng rằng ngươi không ăn yêu. "

Hanh, lại muốn ăn ít một chút, ta phải ăn nhanh lên một chút mới được.

Ô Sào đạo nhân thầm nghĩ:

Không ăn? Ta mới không có ngu như vậy đâu.

Thánh Nhân đều kêu đồ ăn ngon, ta làm sao có thể không nếm thử?

Hắn mau ăn một ngụm sủi cảo.

Miệng đầy thơm ngát, tương trấp dầu mỡ.

"Trời ạ, cái này sủi cảo cũng ăn quá ngon a !?"

Ô Sào đạo nhân mở to hai mắt nhìn, nhịn không được lớn tiếng sợ hãi than đứng lên.

Hắn lần đầu tiên phát hiện, thì ra thức ăn không những có thể làm được như vậy tinh mỹ, lại vẫn có thể làm ngon như vậy.

Hắn hận không thể đem mình xá đầu đều muốn nuốt vào.

Thảo nào không được Nữ Oa Thánh Nhân ăn như thế không để ý hình tượng.

Nếu như không phải có Thánh Nhân ở bên cạnh, thậm chí Ô Sào đạo nhân cũng muốn xuyến một chuỗi sủi cảo tới ăn.

Nói vậy như vậy ăn đặc biệt đã nghiền a !?

Chỉ bất quá, đây là đại lão thế giới, ta quy củ điểm a !!

Lý Nguyên thì không có Nữ Oa như vậy lang thôn hổ yết, hắn ưu nhã xốc lên một cái tôm tươi sủi cảo, nhẹ nhàng ở dấm chua trong bát chấm chấm, lúc này mới bỏ vào trong miệng.

Da nhân bánh vừa phải, Q đạn mềm nhu, mùi thơm bốn phía, Lý Nguyên rất hài lòng tay nghề của mình.

Nữ Oa tân tân hữu vị ăn sủi cảo, nàng chú ý tới Lý Nguyên trước mặt dấm chua tương, không khỏi hiếu kỳ hỏi:

"Cái này đen kịt là thứ gì, vì sao ta không có?"

Lý Nguyên lại xốc lên một cái sủi cảo, một bên thấm dấm chua, vừa cùng Nữ Oa giải thích:

"Đây là dấm chua, tựa như lẩu dầu điệp giống nhau. Căn cứ riêng mình khẩu vị, cần phải, cũng không nên, chẳng qua là ta ưa ăn. "

"Ta cũng muốn nếm thử. "

Nữ Oa nói, liền học Lý Nguyên động tác, đem nàng cái kia một chuỗi sủi cảo, đặt ở dấm chua trong bát chấm chấm.

Sau đó cắn một cái sủi cảo.

"Di, như thế ăn mùi vị lại không giống nhau, càng ngon, càng thơm. " Nữ Oa vẻ mặt vui vẻ nói.

Nói, nàng lại muốn hướng Lý Nguyên dấm chua trong bát chấm.

Lý Nguyên ghét bỏ nói:

"Muốn ăn chính ngươi đi ngược lại a ! chấm ta nhiều bẩn?"

Nữ Oa không thèm để ý nói: "Không quan hệ, ta không ngại. "

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta có thể ghét bỏ a?"

Nữ Oa: ". . ."

Hanh, ngươi dám ghét bỏ ta bẩn, ta đây thì càng muốn chấm.

Nghĩ tới đây, Nữ Oa đem sủi cảo lại ngâm ở Lý Nguyên dấm chua trong bát, vẫn còn ở bên trong khuấy giật mình.

Sau đó, nàng một bên thỏa mãn ăn chấm giấm sủi cảo, một bên đắc ý nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên: ". . ."

Quên đi, đây chính là một cái tham ăn xà, ở mỹ thực trước mặt, nàng còn là một nhị bì khuôn mặt, không phải cùng với nàng tính toán.

Ô Sào đạo nhân ở một bên yên lặng ăn sủi cảo, chỉ coi chính mình không phát hiện Nữ Oa cướp cùng Lý Nguyên công cộng một cái dấm chua bát.

Hắn đã chết lặng, thấy có lạ hay không.

Vẫn là sủi cảo ăn ngon.

Rất nhanh, ba người liền đem một đại bàn sủi cảo ăn sạch.

Bất quá Nữ Oa một người liền ăn ba phần tư phân lượng.

Ăn xong sủi cảo, Nữ Oa còn có chút chưa thỏa mãn, "Ai, sủi cảo nếu như nhiều hơn nữa điểm thì tốt rồi. "

Ô Sào đạo nhân cũng cảm thấy như vậy.

Ô ô ô, không đủ a!

Lý Nguyên đối với Nữ Oa lời nói nhìn mà không nghe, bất kể làm cái gì mỹ thực, nàng cho tới bây giờ sẽ không có ăn đủ quá.

Nếu để cho nàng mở rộng độ lượng ăn, chính là hắn bao sủi cảo phủ kín Hồng Hoang đại địa, nàng cũng có thể giống một điều tham ăn xà giống nhau, từng khẩu từng khẩu đem hết thảy sủi cảo toàn bộ ăn sạch 443, sau đó hô "Ta còn muốn ăn!"

Nghĩ tới cái này hình ảnh, chẳng biết tại sao, Lý Nguyên còn cảm thấy rất khôi hài.

"Được rồi, "

Nữ Oa đột nhiên nghĩ tới cái gì,

"Chỉ chú ý ăn sủi cảo, chính sự đều thiếu chút nữa đã quên rồi nói. "

Nàng nhìn Lý Nguyên, cầu khẩn nói:

"Thiên Thư cùng Địa Thư ta đều mượn được, chính là chỗ này Nhân Thư, ta không biết nên làm sao cùng Hậu Thổ mở miệng, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp a !?"

Ô Sào đạo nhân nghe được không hiểu ra sao.

Lỗ tai ta không có phạm sai lầm a !?

Ngươi Thánh Nhân cũng không có cách nào, tìm Lý Nguyên thì có ích lợi gì?

Cái này không phải hỏi với mù sao?

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Việc này một ít khó làm a. "

Hắn nói khó làm, không phải sự tình bản thân, mà là Nữ Oa cầu hắn hỗ trợ chuyện này.

Hắn không có vô cớ bang Nữ Oa lý do.

Ô Sào đạo nhân lại hiểu lầm Lý Nguyên ý tứ, hắn còn tưởng rằng Lý Nguyên làm không được.

Làm không được là được rồi.

Lấy Yêu Tộc cùng Vu Tộc cừu hận, việc này đương nhiên làm không được.

Hắn cảm thấy, Nữ Oa muốn ở Hậu Thổ trong tay nhận được Sinh Tử Bạc, cơ hồ không có khả năng.

Hắn càng phát không minh bạch, Nữ Oa tại sao phải đi cầu Lý Nguyên?

Nữ Oa nhìn Lý Nguyên:

"Cũng là bởi vì khó làm, cho nên ta mới đến cầu ngươi. "

Ô Sào đạo nhân miệng sừng run lên.

Hắn kém chút hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

Khó làm mới đến tìm Lý Nguyên, Lý Nguyên có xâu như vậy?.