Chương 192: Ngươi sáng tạo nhân tộc công tích triệt tiêu

Chương 192: Ngươi sáng tạo nhân tộc công tích triệt tiêu

Lý Nguyên:

"Kỳ thực, nếu như ngươi nguyện ý thật tình cầu Hậu Thổ, nàng hẳn là sẽ đồng ý. "

Nữ Oa nhất thời đem đầu rung thành cái trống bỏi:

"Ta như cầu nàng, nàng nhất định sẽ nhân cơ hội nhục nhã ta, thậm chí sẽ để cho ta quỳ xuống cầu nàng. Vì vậy muốn cho ta đối nàng cúi đầu, tuyệt đối không thể. "

Lý Nguyên: "Ngươi cầu ta, cùng cầu nàng không phải giống nhau sao?"

Nữ Oa: "Vậy cũng không hề cùng dạng. Ngươi luôn không khả năng cố ý làm khó dễ ta đi?"

Lý Nguyên: "Ngươi ngược lại là thật tự tin. "

"Lẽ nào ngươi thật muốn làm khó dễ ta?" Nữ Oa làm bộ đáng thương nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên lại bất vi sở động:

"Ta lúc đầu sở dĩ sẽ không thường nói cho ngươi biết khiến cho Tam Thánh thoát khốn phương pháp, là bởi vì xem ở tam hoàng đã từng vì Nhân Tộc đã làm công tích mặt mũi bên trên, hiện tại phần này mặt mũi đã dùng hết, ta lại có lý do gì giúp ngươi?"

Nữ Oa: "Ta đây sáng tạo nhân tộc công tích đâu?"

Lý Nguyên: "Ở Yêu Tộc tàn sát nhân tộc thời điểm cũng đã triệt tiêu. "

Ai

Thấy Lý Nguyên nhắc tới việc này, Nữ Oa không khỏi thở thật dài, trên mặt lộ ra vẻ đau thương màu sắc.

Nàng thấp giọng giải thích:

"Ta thành thánh sau đó, mới phát hiện Thánh Nhân tuy là Bất Tử Bất Diệt, vạn kiếp bất diệt, nhưng cũng không cách nào can thiệp Thiên Đạo đại thế, nếu không... Vu Tộc sớm đã bị ta diệt. Sau lại Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất cần Nhân Tộc tinh huyết luyện chế Đồ Vu Kiếm đối phó Vu Tộc, ta tuy là không đành lòng, nhưng bọn họ là lần kia lượng kiếp Khí Vận Chi Tử, đối với bọn họ hành vi, ta cũng vô pháp ngăn cản. Bất quá, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất cũng theo ta bảo đảm qua, sẽ không đối với Nhân Tộc diệt tộc, biết bảo lưu Nhân Tộc Hỏa Chủng. "

Một bên Ô Sào đạo nhân sắc mặt một ít xấu hổ.

Phụ thân hắn chính là Đông Hoàng Thái Nhất, việc này cùng hắn cũng có can hệ.

Lý Nguyên đối với Nữ Oa lắc đầu nói:

"Đây cũng không phải là một câu 'Không cách nào can thiệp Thiên Đạo đại thế' có thể phiết thanh can hệ, ngươi đã hưởng thụ Nhân Tộc số mệnh, tự nhiên hẳn là vì Nhân Tộc kiếm lời. Có đôi lời gọi, sinh nhi chưa nuôi. Đoạn chỉ còn. Sinh nhi nuôi dưỡng. Chặt đầu còn. Chưa sinh nhi nuôi. Vạn thế khó trả. Ngươi sáng tạo Nhân Tộc, cũng từng che chở Nhân Tộc một ngàn năm, coi sinh nhi nuôi dưỡng, Yêu Tộc tàn sát ức vạn Nhân Tộc, mà ngươi lại hưởng thụ Yêu Tộc số mệnh, tàn sát nhân tộc nhân quả dĩ nhiên là rơi vào trên người ngươi, cho nên, ta nói, ngươi sáng tạo nhân tộc công tích triệt tiêu ~. "

Sinh nhi nuôi dưỡng. Chặt đầu còn.

Nữ Oa trong lòng yên lặng nhớ kỹ những lời này, chỉ cảm thấy muôn vàn cảm khái.

Nàng cũng không có phản bác Lý Nguyên lời nói.

Liền như cùng Lý Nguyên nói, nàng hưởng thụ người, yêu hai tộc số mệnh, mặc kệ nàng có cái gì làm khó dễ chỗ, nên thừa nhận hai tộc nhân quả.

"Ta đây nên làm như thế nào, ngươi mới có thể nói cho ta biết khiến cho Hậu Thổ nguyện ý cho mượn Sinh Tử Bạc đích phương pháp xử lý?" Nữ Oa nghiêm túc đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói:

"Ngươi đã muốn ta hỗ trợ, vậy chỉ dùng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tới trao đổi a !. "

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Ô Sào Thiền Sư trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cũng thực có can đảm mở miệng.

Nữ Oa nghe xong Lý Nguyên điều kiện, cau mày nói:

"Ngươi cũng có nhiều như vậy Tiên Thiên Chí Bảo, còn kém ta nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo?"

Xoạch

Ô Sào đạo nhân tròng mắt trực tiếp bị kinh điệu.

Nhiều như vậy Tiên Thiên Chí Bảo?

Ta không nghe lầm chứ?

Điều này sao có thể?

Hồng Hoang tổng cộng không phải mới ba bốn món Tiên Thiên Chí Bảo sao? Lý Nguyên làm sao lại có rất nhiều?

Coi như là Đạo Tổ, cũng không có "Rất nhiều" Tiên Thiên Chí Bảo a !?

Nếu như lời này không phải Nữ Oa nói, Ô Sào đạo nhân nhất định sẽ đứng lên quát lớn đối phương nói bậy.

Nhưng lời này cũng là Nữ Oa nói. . .

Lẽ nào Lý Nguyên thật sự có rất nhiều Tiên Thiên Chí Bảo?

Ô Sào đạo nhân mộng bức.

Hắn là càng ngày càng đoán không ra Lý Nguyên thân phận chân thật cùng tu vi thật sự.

Dù sao có nhiều như vậy chí bảo, chí ít cũng là Thánh Nhân, quá mức Chí Đạo tổ tầng thứ mới được a !.

Cũng không nghe nói Hồng Hoang còn có như thế một vị nhân vật lợi hại a?

Ô Sào đạo nhân trong đầu sinh ra vô số nghi hoặc, khiến cho hắn đều sắp biến thành một cái dấu hỏi thật to.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta là không kém Tiên Thiên Linh Bảo, ta có thể lại không thể vô điều kiện trợ giúp người khác, cho nên cũng chỉ phải tùy tiện đưa ra một điều kiện. "

Nữ Oa suy nghĩ một chút, rất nhanh thì hạ quyết tâm.

Nàng đối với Lý Nguyên gật đầu nói:

"Tốt, ta đồng ý. "

Nói, nàng liền từ trong tay áo móc ra một cái Tú Cầu, đặt ở trên bàn.

Tú Cầu có hơn thước phương viên, chuyển màu hồng, mặt ngoài đạo văn vờn quanh, chuỗi ngọc rũ xuống châu, hoàn xứng Loong Coong, tản mát ra một cỗ đặc thù pháp tắc hào quang.

Nữ Oa: "Cái này Hồng Tú Cầu có thể kiểm chứng Thiên Địa Nhân ba hôn, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, không người có thể tránh khỏi Hồng Tú Cầu Nhân Quả Pháp Tắc, là một kiện cực phẩm Tiên Thiên Pháp Bảo, với ngươi trao đổi a !. "

Cái này Hồng Tú Cầu mặc dù là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, có thể chỉ có thể sáng tạo nhân duyên, lại không có gì năng lực công kích.

Nữ Oa giữ lại vô ích, vì vậy đem ra cho Lý Nguyên trao đổi cũng không đau lòng.

Lý Nguyên nhìn Hồng Tú Cầu, đây đúng là nhất kiện gân gà Tiên Thiên Linh Bảo.

Bất quá, hắn cũng không quan tâm, hắn muốn chỉ là một thái độ.

". Bây giờ có thể nói ra biện pháp của ngươi đi?" Nữ Oa đối với Lý Nguyên hỏi.

Ô Sào đạo nhân cũng vẻ mặt tò mò nhìn Lý Nguyên.

Hắn muốn biết, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không có biện pháp khiến cho Hậu Thổ cấp cho Nữ Oa Sinh Tử Bạc.

Nếu như không có biện pháp. . .

Hắn một ít đáng thương nhìn Lý Nguyên.

Có thể sẽ bị giận dữ Nữ Oa đánh ra bay liệng a !?

Lý Nguyên đối với Nữ Oa nói:

"Ngươi đi Thường Dương Sơn, Thường Dương Sơn dưới trấn áp Đại Vu Hình Thiên đầu lâu, cái kia Hình Thiên còn có một tia chân linh không có diệt, ngươi nhưng làm hắn cứu sống. Hình Thiên đã từng là Hậu Thổ bộ hạ, ngươi cứu hắn phía sau, Hậu Thổ tự nhiên sẽ trả lại ngươi nhân tình này. "

Trước đây Đại Vu Hình Thiên cùng Hiên Viên Hoàng Đế đại chiến, bị chặt phía dưới đầu lâu mà không chết. Hơn nữa Đại Vu cũng sớm đã tu luyện đến sinh bạch cốt, thịt tinh huyết cảnh giới, coi như thân thể bị chặt số tròn ngàn khối, cũng có thể khép lại trọng sinh.

Vì vậy Hoàng Đế vì phòng ngừa Hình Thiên trọng sinh, liền đem Hình Thiên đầu lâu trấn áp tại Thường Dương Sơn, chuẩn bị từ từ thôi diệt Hình Thiên chân linh.

Ba

Nữ Oa nghe xong Lý Nguyên đích phương pháp xử lý, đột nhiên hung hăng vỗ một (thật tốt Triệu) dưới bàn tay mình:

"Di, việc này ta làm sao cũng không có nghĩ tới?"

Nàng kỳ thực cũng biết Hình Thiên đầu lâu sự tình, chỉ bất quá, nàng căn bản không nghĩ tới có thể sử dụng biện pháp này, khiến cho Hậu Thổ nợ nhân tình.

Ô Sào đạo nhân đột nhiên chen lời nói:

"Hình Thiên đầu lâu đã bị trấn áp thôi gần mười vạn năm lâu, chân linh chỉ sợ sớm đã hôi phi yên diệt a !?"

Nữ Oa lắc đầu nói:

"Nếu Lý Nguyên nói Hình Thiên còn có một tia chân linh không có diệt, đương nhiên sẽ không giả bộ, ta đây phải đi Thường Dương Sơn, đem hắn giải cứu ra. "

Thấy Nữ Oa đối với Lý Nguyên tự tin như vậy, Ô Sào đạo nhân nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn thầm nghĩ nhổ nước bọt một câu, hai người các ngươi, đến cùng ai mới là Thánh Nhân?

Bất quá, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự dễ như trở bàn tay liền nghĩ đến biện pháp.

Người này quả thực quỷ thần khó lường, khiến người ta liền kính nể lại bội phục phân.

Nữ Oa ngồi không yên, lập tức cùng Lý Nguyên cáo từ, trực tiếp hướng Thường Dương Sơn phương hướng bay đi..