Chương 193: Hỗn Độn Chung tin tức

Chương 193: Hỗn Độn Chung tin tức

Ô Sào đạo nhân cung kính nhìn theo Nữ Oa ly khai, đợi Nữ Oa sau khi biến mất, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Hắn thấy Lý Nguyên vẫn như cũ ngồi trên ghế, biểu tình nhàn hạ đạm nhiên, trong lòng không khỏi một ít ước ao phần khí độ này.

Ai, coi như ta lúc đầu là Yêu Tộc thái tử thời điểm, cũng không có như thế tiêu sái a!

Hắn nhịn xuống trong lòng cảm khái.

Nghĩ đến Lý Nguyên có như thế Thần Toán, cũng không biết cái kia vẫn quấy nhiễu ở ta nghi ngờ trong lòng, Lý Nguyên có thể hay không suy tính ra?

Nhớ tới nơi này, Ô Sào đạo nhân trong lòng cũng không khỏi kích động đến phiên giang đảo hải.

Hắn cung kính đối với Lý Nguyên hỏi:

"Không biết Lý đạo hữu có thể hay không thôi toán ra Hỗn Độn Chung hạ lạc?"

Hỗn Độn Chung là Đông Hoàng Thái Nhất bạn sinh chí bảo, công phòng nhất thể, uy lực vô song.

Chỉ bất quá ở Vu Yêu Lưỡng Tộc quyết chiến thời điểm, Hỗn Độn Chung theo Đông Hoàng Thái Nhất tự bạo, mà không biết tung tích.

Những năm gần đây, Ô Sào đạo nhân vô thì vô khắc đều muốn đem hắn phụ vương Tiên Thiên Chí Bảo tìm được, chỉ tiếc không có đầu mối.

Lý Nguyên nhìn Ô Sào đạo nhân, bình tĩnh nói:

"Có thể coi là ra Hỗn Độn Chung hạ lạc không khó, bất quá muốn trả giá cao cũng không nhỏ. "

Nghe Lý Nguyên trả lời khẳng định, Ô Sào đạo nhân cả cái người cũng không khỏi kích động đến hơi run.

Hắn tuy là cực lực khống chế vẻ mặt của mình, có thể trên mặt vẫn là không bị khống chế lộ ra ửng hồng màu sắc.

Hắn thanh âm run rẩy đối với Lý Nguyên hỏi: 463,

"Cần gì đại giới?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hỗn Độn Chung là Tiên Thiên Chí Bảo, tuy là bây giờ bị hao tổn, nhưng cũng không phải Tiên Thiên Linh Bảo có thể so với được, muốn biết tung tích của nó, làm sao cũng phải dùng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trao đổi a !. "

Cái này,

Ô Sào đạo nhân vẻ mặt làm khó dễ.

Dùng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, vẻn vẹn chỉ là trao đổi Hỗn Độn Chung hạ lạc, cái giá này cũng quá lớn.

Quang biết hạ lạc, nếu như không chiếm được, chẳng phải là thiệt thòi lớn?

Ô Sào đạo nhân có thể luyến tiếc.

Nghĩ đến khổ tìm mấy triệu năm đồ đạc rõ ràng đã có thể đụng tay đến, có thể cuối cùng này một điểm khoảng cách, quả thực chỉ xích thiên nhai, Ô Sào đạo nhân trong lòng nhất thời sinh ra muôn vàn thất lạc, vạn bất đắc dĩ.

Cái này mùi vị không dễ chịu a.

Lý Nguyên vẻ mặt bình tĩnh, đối với Ô Sào đạo nhân vẻ mặt như đưa đám, làm như không thấy.

Hắn nhìn trên bàn Hồng Tú Cầu, suy nghĩ một chút, nhất thời đứng dậy cầm Hồng Tú Cầu, đi tới bên ngoài phòng trên hành lang, đem Hồng Tú Cầu treo ở dưới mái hiên trên cây cột.

Mà ở trên cây cột, nguyên bổn đã có treo một cái cổ đồng sắc Tiểu Linh Đang, chỉ là chuông mép váy, có từng đạo vết rách, cũng không biết làm sao làm phá hủy.

Nếu như nhìn kỹ, còn có thể phát hiện, chuông (bffc) keng mặt ngoài điêu khắc có nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong. Lục Lạc Chuông bên trong có sơn xuyên đại địa, vạn tộc sinh linh.

Rất là tinh mỹ.

Ô Sào đạo nhân thấy Lý Nguyên đem Hồng Tú Cầu treo ở trên hành lang, da mặt không khỏi điên cuồng co quắp một cái, có loại muốn hộc máu xung động.

Tuy là Hồng Tú Cầu không có gì năng lực công kích, nhưng là không cần phải như thế ghét bỏ a !?

Dù sao cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo có được hay không?

Có thể hay không có điểm tối thiểu tôn trọng?

Nghĩ đến tự cầm không ra nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tới trao đổi Hỗn Độn Chung tin tức, mà Lý Nguyên lại đem nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo treo ở trên hành lang làm cái trang sức phẩm, Ô Sào đạo nhân liền muốn hoài nghi nhân sinh.

Coi như trước đây Yêu Tộc xưng bá hồng hoang thời điểm, cũng không có xa xỉ như vậy a·

Cái này người với người chênh lệch, làm sao liền lớn như vậy chứ?

Thầm nghĩ lấy Hỗn Độn Chung, Ô Sào đạo nhân cũng không có tiếp tục đợi tiếp hứng thú, hắn nhất thời chắp tay cùng Lý Nguyên nói cáo từ:

"Ngày hôm nay đa tạ Lý đạo hữu khoản đãi, bần đạo liền cáo từ. "

Nói, hắn từ trong tay áo móc ra một cái bình sứ, đặt ở trên bàn:

"Đây là bần đạo Phù Đồ Sơn một loại đặc sản -- Phù Đồ trà, mong rằng Lý đạo hữu không nên chê. "

Lý Nguyên nhàn nhạt gật đầu, cũng không còn xem Ô Sào đạo nhân.

Hắn quan sát một chút Hồng Tú Cầu, cảm thấy cao độ thích hợp, không khỏi lộ ra thoả mãn màu sắc.

Ô Sào đạo nhân cảm khái một cái, liền rời đi trang viên.

Đi ra sân, hắn liền khiến cho ra Hóa Hồng Chi Thuật, hướng tây phương vội vã đi.

Rất nhanh, hắn liền trở về Phù Đồ Sơn viên kia Phù Tang Thụ bên trên.

Chỉ thấy Lục Áp Đạo Nhân vẫn còn ở ổ chim bên trong đả tọa.

Lục Áp thấy Ô Sào đạo nhân, không khỏi kích động bắn ra:

"Như thế nào, thăm dò ra Lý Nguyên thân phận chân thật rồi sao?"

Ô Sào đạo nhân nghe vậy, nhất thời cảm khái nói:

"Thân phận không có thăm dò đi ra, chỉ biết là, người này thâm bất khả trắc, hoàn toàn không phải ngươi ta có thể phỏng đoán cùng độ lượng. "

Lục Áp thấy Đại Huynh cực kỳ khoa trương dáng vẻ, không khỏi hỏi:

"Lẽ nào Đại Huynh lại có phát hiện gì?"

Ô Sào đạo nhân: "Ta nói ra ngươi khả năng đều không thể tin được ta phía trước nhìn thấy cái gì. "

Lục Áp nghe vậy, không khỏi càng phát hiếu kỳ, Ô Sào đạo nhân đến cùng ở Lý Nguyên trang viên nhìn thấy cái gì?

"Đại Huynh nói mau. " hắn đối với Ô Sào đạo nhân thúc giục.

Ô Sào đạo nhân: "Ngươi biết không? Ta ở Lý Nguyên bên trong trang viên, dĩ nhiên nhìn thấy Oa Hoàng Thánh Nhân. . ."

"Cái gì?"

Lục Áp vẻ mặt trừng mắt cửa, hắn thất thanh kêu lên:

"Oa Hoàng Thánh Nhân làm sao trở về Lý Nguyên nơi nào? Lẽ nào hắn là Oa Hoàng Thánh Nhân đệ tử?"

"Đệ tử?"

Ô Sào đạo nhân cười khổ một cái, nói:

"Lý Nguyên cũng không phải là Oa Hoàng đệ tử, Oa Hoàng Thánh Nhân phải đi cầu Lý Nguyên giúp nàng giải quyết một nan đề. . ."

Phốc

Lục Áp trực tiếp cả kinh phun tới, biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết, mộng bức dại ra.

Chính là là nghe xong nhất kiện thiên hạ chuyện khó tin nhất giống nhau.

Chỉ bất quá, hắn tốt phun không phải phun, vừa lúc phun ở Ô Sào đạo nhân trên mặt, khiến cho Ô Sào đạo nhân nước miếng đầy mặt.

Ô Sào đạo nhân da mặt run lên, yên lặng dùng ống tay áo đem mặt ở trên nước bọt lau khô.

Hắn cũng không có trách cứ Lục Áp.

Bởi vì cũng biết việc này khiếp sợ đến mức nào.

Hắn không đồng dạng văng?

Lục Áp sau khi phản ứng, bất chấp cùng Đại Huynh xin lỗi, mà là lập tức la hét hỏi nói:

"Oa Hoàng Thánh Nhân làm sao sẽ cầu Lý Nguyên hỗ trợ? Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ, có thể bang được Thánh Nhân cái gì?"

Ô Sào đạo nhân nói:

"Oa Hoàng Thánh Nhân muốn cùng Hậu Thổ mượn Sinh Tử Bạc, lấy Vu Yêu Lưỡng Tộc quan hệ, Hậu Thổ chắc chắn sẽ không đơn giản bằng lòng, cho nên Oa Hoàng lợi dụng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo làm giá, cầu Lý Nguyên cho nàng nghĩ biện pháp, Lý Nguyên không cần (phải) nghĩ ngợi liền cho Oa Hoàng nghĩ đến một cái biện pháp khả thi. "

Lục Áp chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng.

Hoàn toàn không thể tin được trên đời này vẫn còn có như vậy ngoại hạng sự tình.

Dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đi cầu một cái Địa Tiên Kỳ, then chốt cái này Địa Tiên Kỳ thật vẫn thì có biện pháp.

Lục Áp cảm giác mình sắp điên rồi.

Ô Sào đạo nhân lại nói:

"Ngươi biết không, Lý Nguyên còn biết Hỗn Độn Chung hạ lạc. "

Phác thông!

Lục Áp một cái lảo đảo, trực tiếp quăng ngã như chó ăn cứt.

Hỗn Độn Chung, đây chính là hắn cùng Ô Sào hai người vô thì vô khắc đều muốn tìm trở về chí bảo.

Vẫn không hề âm tín, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên biết.

Lục Áp trong lòng như muốn hưng phấn phát cuồng.

Hắn chật vật từ ổ chim bên trong đứng lên, hứ vài hớp lá cây, liền không dằn nổi đối với Ô Sào đạo nhân hỏi.

"Phi, phi, Hỗn Độn Chung ở nơi nào?".