Chương 194: Đạo Tổ có thể không có đầu óc sao?

Chương 194: Đạo Tổ có thể không có đầu óc sao?

Ô Sào đạo nhân lắc đầu nói:

"Lý đạo hữu nói, muốn biết Hỗn Độn Chung hạ lạc, phải dùng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trao đổi mới được. "

"Cái này, "

Lục Áp một hồi thất lạc.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hắn có, hắn Trảm Tiên Phi Đao chính là.

Có thể dùng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đổi lấy một cái tin tức, hắn còn không có cái này quyết đoán.

"Ai, thật vất vả mới tìm được một điểm Hỗn Độn Chung tin tức, lẽ nào liền muốn như thế lỡ mất dịp may sao?" Lục Áp không gì sánh được uể oải nói.

Ai

Ô Sào đạo nhân cũng cùng ~ dạng sầu mi khổ kiểm.

Đang ở hai người hết đường xoay xở thời điểm, một đóa Cửu Thải Tường Vân đột nhiên từ không trung - phiêu phiêu hạ xuống.

Ở Tường Vân bên trên, có một vị tiên phong đạo cốt, cái trán nhô ra tóc bạc đạo nhân, ngồi một đầu - Thanh Ngưu.

Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân thấy tóc bạc đạo nhân, tất cả đều lộ ra không gì sánh được kinh ngạc màu sắc.

Bọn họ không dám thờ ơ, nhanh lên hướng tóc bạc đạo nhân nghênh liễu thượng khứ, vô cùng cung kính chắp tay hành lễ nói:

"Ô Sào / Lục Áp, bái kiến Thái Thanh Thánh Nhân. "

Thì ra, tên này tóc bạc lão giả, chính là Lão Tử.

Lão Tử hiền hòa đối với hai người gật đầu: "Không cần đa lễ. "

Ba người đi tới ổ chim bên trong, chung quanh Phù Tang Thụ cành cây nhất thời một hồi biến hóa, hóa thành mấy bả cây ghế, một cái bàn.

"Thái Thanh Thánh Nhân mời ngồi, hàn xá đơn sơ, mong rằng Thánh Nhân không muốn trách cứ. "

Lão Tử lại thở dài nói:

"Thanh Tâm Quả Dục, không phải động tâm vì ngoại vật, đây mới là tu luyện người hẳn có lòng hướng về đạo. "

"Thánh Nhân khen lầm rồi. " Ô Sào đạo nhân khiêm tốn nói.

Sau một hồi khách sáo, Ô Sào đạo nhân nhất thời cung kính hỏi:

"Không biết Thái Thanh Thánh Nhân đại giá quang lâm, có gì chỉ giáo?"

Lão Tử nhìn Lục Áp cùng Ô Sào, hỏi ngược lại:

"Các ngươi đều đi thấy Lý Nguyên a !?"

Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân hai người nghe vậy, nhất thời không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn, lộ ra một bộ cực kỳ kinh ngạc màu sắc.

"Thái Thanh Thánh Nhân dĩ nhiên cũng nhận thức Lý Nguyên?" Lục Áp ngoài ý muốn nói.

Lão Tử gật đầu nói:

"Tự nhiên nhận thức. "

Ô Sào đạo nhân nhịn xuống kinh ngạc trong lòng, hiếu kỳ hỏi:

"Không biết vị này Lý Nguyên rốt cuộc là phương nào đại năng? Vì sao thần bí như vậy khó lường?"

Lão Tử cảm khái nói:

"Lý đạo hữu cụ thể là thân phận gì, kỳ thực ngay cả ta đều không làm rõ ràng. . ."

Xoạch

Lục Áp cùng Ô Sào đồng thời nghe chính mình con ngươi rơi trên mặt đất thanh âm.

Thánh Nhân cũng không rõ ràng, điều này sao có thể?

Hồng Hoang còn có chuyện gì, là Thánh Nhân đều không biết?

Cái kia Lý Nguyên thân phận, rốt cuộc có bao nhiêu cao?

Hai người mặc dù biết Lý Nguyên thần bí, có thể vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thần bí đến nước này.

Chúng ta cho là ngươi ở đây tầng thứ mười, không nghĩ tới ngươi ở đây 100 tầng a! Lục Áp cùng Ô Sào trong lòng cảm khái không thôi.

Lão Tử tiếp tục nói:

"Nói chung, Lý đạo hữu thân phận không giống bình thường, đừng nói chúng ta Thánh Nhân, liền Đạo Tổ cũng phải ngang hàng ở chung, là Hồng Hoang vạn vạn cũng không có thể trêu chọc nhân vật khủng bố. "

Nghĩ đến Dương Hòe vả miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn tràng cảnh, Lão Tử liền lòng còn sợ hãi.

Đau nhức không nói, cũng quá mất mặt, đến nay Nguyên Thủy Thiên Tôn còn không dám đi ra gặp người.

Lục Áp cùng Ô Sào chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, trực tiếp đương cơ.

Tin tức này quá mức khiếp sợ, quá mức kinh hãi, bọn họ căn bản là tiêu hóa kém.

Thậm chí, bọn họ hoài nghi Lão Tử có phải điên rồi hay không?

Nếu không... Tại sao phải nói ăn nói khùng điên?

Đạo Tổ không phải Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại sao, làm sao có thể cùng Lý Nguyên ngang hàng giao nhau?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên kỳ thực đứng ở 1000 tầng?

Một lúc lâu, hai người mới từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại.

Ô Sào đạo nhân ngơ ngác đối với Lão Tử hỏi:

"Nói như vậy, Lý Nguyên, không đúng, Lý tiền bối tu vi cùng Đạo Tổ vậy?"

Nói đến phần sau, hắn xá đầu cũng không nhịn được một hồi run run.

Lão Tử lắc đầu nói:

"Cái này liền không nhất định, có thể Lý đạo hữu tu vi chỉ có Địa Tiên Kỳ, cũng có khả năng không phải. Bất quá căn cứ Đạo Tổ thôi trắc, Lý đạo hữu hơn phân nửa chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi. "

Phác thông!

Lục Áp cùng Ô Sào hai người trực tiếp ngồi liệt ở tại ổ chim bên trên.

Hai người đã không biết nên nói cái gì cho phải, nên phản ứng ra sao.

Chỉ có Địa Tiên Kỳ?

Hắn đây sao là có đầu óc người có thể nói ra sao?

Địa Tiên Kỳ làm sao có thể xâu như vậy?

Nhưng này lời Đạo Tổ Hồng Quân nói. . .  Đạo Tổ có thể không có đầu óc sao?

Hai người phát hiện, Lý Nguyên căn bản không phải đứng ở 1000 tầng, mà là 2000 tầng.

Nếu không... Hắn làm sao xâu như vậy?

Một Địa Tiên Kỳ thân phận, dĩ nhiên cùng Đạo Tổ ngang hàng giao nhau, này cũng hắn sao muốn tạc thiên!

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân rồi mới từ trong rung động dần dần phục hồi tinh thần lại.

Lục Áp tự lẩm bẩm:

"Trên đời này, tại sao có thể có như vậy kỳ nhân?"

··········

Lão Tử: "Đạo Tổ nói, Lý đạo hữu chắc là Đại Đạo Chi Tử. "

Đại Đạo Chi Tử? !

Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân đột nhiên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

Nếu như Lý Nguyên là Đại Đạo Chi Tử, như vậy đây hết thảy liền đều nói xuôi được.

Ô Sào đạo nhân nhìn Lão Tử, nhãn châu - xoay động, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái biết Hỗn Độn Chung tin tức biện pháp.

Hắn nhất thời đối với Lão Tử nói rằng:

"Đại Thiên Tôn phía trước không phải muốn cho vãn bối ở Phong Thần lượng kiếp thời điểm, trợ giúp nhân giáo cùng Xiển Giáo sao? Vãn bối thay đổi chủ ý, chỉ cần Đại Thiên Tôn nguyện ý giúp trợ vãn bối đạt được Hỗn Độn Chung, vãn bối liền đáp ứng Đại Thiên Tôn yêu cầu. "

Lục Áp nghe vậy, không khỏi một ít lo lắng nhìn Ô Sào đạo nhân.

Lượng kiếp vốn là nguy hiểm vạn phần, lúc trước hắn đã đáp ứng rồi Lão Tử trợ giúp nhân giáo, hiện tại Ô Sào đạo nhân cũng tham dự vào, nếu như hơi không cẩn thận, chỉ sợ Kim Ô nhất mạch, từ đó muốn diệt tuyệt a!

. . . . .

Lão Tử nghe xong Ô Sào đạo nhân yêu cầu, cau mày nói:

"Hỗn Độn Chung bị thiên cơ che giấu, căn bản là không có cách biết được tăm tích của hắn. . ."

Ô Sào đạo nhân: "Phía trước vãn bối mời Lý tiền bối thôi toán Hỗn Độn Chung hạ lạc, Lý đạo hữu nói hắn tuy là có thể thôi toán Hỗn Độn Chung tin tức, chỉ bất quá cần nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trao đổi mới được. "

Lão Tử chợt gật đầu nói:

"Nếu Lý đạo hữu nói có thể thôi toán, vậy cũng sẽ không sai rồi. "

Hắn nhớ muốn, hạ quyết định quyết thầm nghĩ:

"Tốt lắm, chúng ta cái này đi tìm Lý đạo hữu, hướng hắn trao đổi Hỗn Độn Chung hạ lạc. "

Lấy nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trao đổi Hỗn Độn Chung hạ lạc, Lão Tử cảm thấy giá trị.

Chỉ cần hắn đã biết Hỗn Độn Chung hạ lạc, sẽ không buồn không chiếm được.

Ô Sào vừa nghe, nhất thời vui mừng quá đỗi, chỉ cảm thấy Hỗn Độn Chung đã tại đối với hắn ngoắc.

Ba người lập tức lên đường, hướng Thiên Trì Sơn phương hướng bay đi.

Có Lão Tử dẫn đường, ba người một ngưu rất nhanh thì đến mã gia trang, rơi vào Lý Nguyên ngoài trang viên hàng rào trước đại môn.

Chỉ thấy hàng rào đại môn là mở ra, Thược Dược đang đứng ở tại dưới mái hiên, nhàn nhạt nhìn ba người.

Lão Tử thấy Thược Dược, nhất thời cung kính chắp tay thi lễ một cái:

"Gặp qua Thược Dược cô nương, chúng ta tới bái phỏng Lý đạo hữu. "

Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc màu sắc.

Thánh Nhân đối với lần này nữ cũng Thái Tôn kính điểm a !?

"Chính mình vào đi thôi, công tử nhà ta ở hậu viện hồ nước, " Thược Dược lãnh đạm nói, mí mắt cũng không ngẩng một cái nghĩa..