Chương 195: Lão Tử tức giận đến thổ huyết

Chương 195: Lão Tử tức giận đến thổ huyết

Lão Tử không có để ý, Thược Dược thái độ, hướng về phía Thược Dược gật đầu một cái, liền dẫn Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân đi vào sân.

Ô Sào đạo nhân nói khẽ với Lão Tử hỏi:

"Thái Thanh Thánh Nhân làm sao đối với một cái phàm nhân nữ tử khách khí như vậy?"

Lục Áp trong lòng thầm nhủ đến, lẽ nào Lão Tử động phàm tâm hay sao?

Không nghĩ tới hắn một bộ lão luyện thành thục bộ dạng, lại còn cất giấu một bộ tâm địa gian giảo.

Lão Tử cũng không biết Lục Áp suy nghĩ trong lòng, nếu không... Hắn không phải tức giận đến đem Lục Áp một chưởng vỗ chết không thể.

Hắn đối với Ô Sào lắc đầu nói:

"Thược Dược cô nương cũng không phải là cô gái tầm thường, có thể, tu vi của nàng so với ngươi ta cũng cao hơn. "

Phác thông!

Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân một cái lảo đảo, trực tiếp té xuống đất.

Khuôn mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Tu vi so với ngươi ta cũng cao hơn?

Thiệt hay giả?

Chẳng lẽ cô gái này là "Cửu sáu bảy" Thánh Nhân?

Cũng không nghe nói Hồng Hoang lúc nào ra khỏi một vị mới Thánh Nhân a?

Hai người nhanh lên từ dưới đất bò dậy, Lục Áp run rẩy lấy thanh âm hỏi:

"Cô gái này, không đúng, Thược Dược tiền bối, chẳng lẽ là Thánh Nhân?"

Ô Sào đạo nhân cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Lão Tử.

"Thánh Nhân?"

Lão Tử cảm khái lắc đầu:

"Thiên Đạo cũng có thể. "

Oanh

Lời của lão tử, dường như hoàng chung đại lữ giống nhau, chấn được Lục Áp cùng Ô Sào hai người đầu não say xe, màng tai ông ông tác hưởng.

Tròng mắt cùng cằm đồng thời rớt đầy đất.

Thiên Đạo!

Hồng Hoang không phải chỉ có Đạo Tổ mới đạt tới cảnh giới này sao?

Làm sao Lý Nguyên nha hoàn sẽ là Thiên Đạo?

Thiên Đạo đã trở nên như thế không giảng cứu sao?

Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân chỉ cảm thấy tin tức này quá điên cuồng.

Điên cuồng được hai người hoàn toàn không tiếp thụ được.

Hai người nhân sinh quan, thế giới quan, vào giờ khắc này, toàn bộ triệt để lật đổ.

Lão Tử thấy hai người đờ đẫn biểu tình, cũng không có cười nhạo, bởi vì bất kỳ một cái nào tu sĩ khi nghe thấy tin tức này phía sau, đều không thể bảo trì trấn định.

Hắn tuy là còn không cách nào khẳng định Thược Dược chính là Thiên Đạo, bất quá bằng vào Thược Dược ban đầu ở Côn Lôn Sơn biểu hiện dị thường, mà hắn lại không cách nào phát giác Thược Dược vốn có chút nào pháp lực, hơn nữa Thược Dược ở Lý Nguyên bên người địa vị, so với Dương Hòe cao hơn một phần, hắn liền cảm thấy suy đoán của mình, hơn phân nửa theo sách.

Cho nên hắn mới có thể đối với Thược Dược cung kính như vậy.

"Được rồi, "

Hắn nhớ tới cái gì, đối với Lục Áp cùng Ô Sào hỏi:

"Các ngươi phía trước lúc tới, không có đắc tội Thược Dược cô nương a !?"

"Ta không có. " Lục Áp nhanh lên lắc đầu nói.

Hắn lúc đó chỉ lo kinh diễm Thược Dược Phong Hoa Tuyệt Đại, căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Ô Sào cũng nhanh lên lắc đầu.

Trong lòng hắn không khỏi sợ cùng may mắn.

Phía trước hắn thấy Thược Dược thái độ lãnh đạm, trong lòng còn có chút bất mãn.

May mắn bởi vì bận tâm Lý Nguyên, hắn cũng không có đem bất mãn trong lòng biểu hiện ra ngoài, nếu không.... . .

Nghĩ đến Thược Dược tu vi, Ô Sào đạo nhân nhất thời rùng mình một cái.

Hắn cảm thấy, chính mình ở trước quỷ môn quan nhặt về một cái mạng.

Mẹ nha, thực sự là quá kinh khủng!

Người nào cmn biết rõ một tên nha hoàn dĩ nhiên có thể là Thiên Đạo.

Cái này Lý Nguyên nơi nào là ở 2000 tầng, hắn đây sao là ở một vạn tầng có được hay không?

Ba người cảm khái đi tới hồ nước.

Chỉ thấy Lý Nguyên đang nằm ở trên ghế mây, nhàn nhã uống trà.

Lão Tử thấy Lý Nguyên, nhất thời hai vội vàng chào hỏi:

"Gặp qua Lý đạo hữu. "

Lục Áp cùng Ô Sào đạo nhân cũng nhanh lên hành lễ: "Bái kiến Lý tiền bối. "

Nghĩ đến phía trước còn gọi đạo hữu, nhưng bây giờ kêu tiền bối, hai người không khỏi âm thầm cảm khái, thế giới này thực sự là biến hóa quá nhanh.

Lý Nguyên nhìn đám người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Ô Sào đạo nhân trên người, cười nói:

"Mới vừa đi lại trở về, xem ra ngươi chính là không bỏ xuống được Hỗn Độn Chung a. "

Ô Sào đạo nhân cung duy nói:

"Hết thảy đều không thể gạt được Lý tiền bối. "

Lão Tử đối với Lý Nguyên hỏi:

"Xin hỏi Lý đạo hữu, ta nghe Ô Sào nói, nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, liền có thể biết Hỗn Độn Chung hạ lạc?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Không sai. "

Lão Tử nhất thời từ trong tay áo móc ra một viên quả đấm lớn nhỏ, toàn thân trắng như tuyết bảo châu, đặt ở trên bàn đá.

"Viên này Thái Thanh bảo châu là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, liền cùng Lý đạo hữu trao đổi Hỗn Độn Chung tin tức xấu đi. "

Lý Nguyên nhìn Thái Thanh bảo châu, gật đầu nói:

"Thời gian bảo châu, thời gian ma thần một tiết xương ngón tay biến thành. Bảo châu bên trong, ẩn chứa một đạo Thời Gian Pháp Tắc, có thể làm cho Thời Gian Gia Tốc xói mòn hoặc rút lui, đúng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. "

Lão Tử thở dài nói:

"Không nghĩ tới Lý đạo hữu dĩ nhiên liếc mắt liền nhìn ra viên này bảo châu lai lịch, bần đạo bội phục. "

Ô Sào đạo nhân vội vàng nói:

"Xin hỏi Lý đạo hữu, Hỗn Độn Chung ở địa phương nào?"

Lý Nguyên khắp nơi không lịch sự thầm nghĩ:

"Liền ở trước mặt ngươi. "

Ô Sào đạo nhân, Lão Tử, Lục Áp tất cả đều ngẩn ngơ. . .

Bọn họ nhìn chung quanh nhìn một chút, không có a?

Lẽ nào Lý Nguyên đang nói láo? Kỳ thực hắn căn bản cũng không biết Hỗn Độn Chung hạ lạc? Nghĩ tới đây, Ô Sào đạo nhân trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Lão Tử nghi ngờ đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Cũng xin Lý đạo hữu công khai. "

Lý Nguyên chỉ chỉ trên hành lang treo cái kia màu đồng cổ Lục Lạc Chuông, nói:

"Nha, đó không phải là sao?"

Ba người vội vàng nhìn về phía Lục Lạc Chuông.

Mặt ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong, trong chuông có sơn xuyên đại địa, Hồng Hoang vạn tộc.

"Cái này, đây thật là Hỗn Độn Chung. "

Ba người đồng thời che lại.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Hỗn Độn Chung dĩ nhiên cũng làm như thế tùy ý treo ở dưới mái hiên.

Đặc biệt Ô Sào đạo nhân, hắn nhất thời có loại muốn hộc máu xung động.

Ngày hôm nay Lý Nguyên treo Hồng Tú Cầu thời điểm, hắn còn nhìn thấy qua cái này Lục Lạc Chuông.

Chỉ bất quá hắn lúc đó chú ý lực, toàn bộ đặt ở Hồng Tú Cầu mặt trên, bởi vì Lục Lạc Chuông không có chút nào sóng linh lực, vì vậy hắn căn bản cũng không có đi tỉ mỉ quan tâm Lục Lạc Chuông, chỉ là thoáng một cái đã qua.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, chính mình đau khổ tìm trên trăm vạn năm Hỗn Độn Chung, lại bị trở thành một chỉ chuông gió?

Xin hỏi, có thể hay không đối với Tiên Thiên Chí Bảo có điểm tối thiểu tôn trọng?

Ô Sào đạo nhân đột nhiên nghĩ tới Nữ Oa nói Lý Nguyên có thật nhiều Tiên Thiên Chí Bảo, hắn hiện tại nhất thời đối với những lời này, xem như là có khắc sâu lý giải.

Tiên Thiên Chí Bảo không nhiều lắm, có thể phá của như vậy sao?

Lão Tử nhìn Hỗn Độn Chung, da mặt không khỏi run lên.

Lúc trước hắn tự tin cho rằng, chỉ cần có Hỗn Độn Chung hạ lạc, hắn liền nhất định 0. Có thể giúp Ô Sào đạo nhân đạt được Hỗn Độn Chung.

Nhưng bây giờ Hỗn Độn Chung biến thành Lý Nguyên chuông gió. . .

Hắn đây sao ai dám làm của riêng?

Lẽ nào, ta dùng Thái Thanh bảo châu, liền trao đổi như thế cái không có một chút tác dụng nào tin tức?

Lão Tử cũng có cỗ muốn hộc máu xung động.

Một lát sau, ba người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Lão Tử nhìn Lý Nguyên, không khỏi cười khổ một cái, nói:

"Lý đạo hữu tin tức này, cũng bán được quá mắc a !?"

Lý Nguyên cười nói: "Ta cũng không có ép buộc ngươi trao đổi. "

Ô Sào đạo nhân:

"Lý tiền bối là từ chỗ nào đạt được Hỗn Độn Chung?"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói rằng: "Lúc đó xây trang viên, đào móng, đúng dịp từ dưới đất đào lên. "

Phốc

Ô Sào đạo nhân rốt cục không nhịn được, trực tiếp phun ra một đạo cao ba mét lão huyết..