Chương 196: Thường Nga y phục bị cháy rồi

Chương 196: Thường Nga y phục bị cháy rồi

Trời ạ, vận may như thế này, vì sao ta sẽ không có?

Đại Đạo Chi Tử số mệnh, lẽ nào liền kinh khủng như vậy như vậy sao?

Lão Tử cùng Lục Áp hai người cũng nghe được miệng sừng trực giật giật.

Thật hắn sao vận khí tốt phải nhường người hâm mộ và ghen ghét.

Lão Tử nhịn xuống nhổ nước bọt, hắn đối với Lý Nguyên thử dò xét nói:

"Nếu là muốn trao đổi cái này Hỗn Độn Chung, cần gì điều kiện?"

Lý Nguyên: "Cái này Hỗn Độn Chung tuy là bị hao tổn, nhưng cũng là Tiên Thiên Chí Bảo, muốn trao đổi, đương nhiên phải dùng đồng giá đồ đạc mới được. Nếu không cũng dùng nhất kiện cực phẩm Tiên Thiên Chí Bảo, nếu không dùng mười cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cũng được. "

Lão Tử nghe xong Lý Nguyên điều kiện.

Xem như là triệt để chết muốn có được Hỗn Độn Chung ý tưởng.

Dùng Tiên Thiên Chí Bảo để đổi nhất kiện không trọn vẹn Tiên Thiên Chí Bảo, ngoại trừ đầu có bệnh người, ai làm tính ra loại sự tình này?

Còn như mười cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái này cần đem Lão Tử trực tiếp ép khô.

Ô Sào đạo nhân nghe xong Lý Nguyên điều kiện, một lòng, nhất thời trở nên thật lạnh thật lạnh.

Đây cũng quá hà khắc rồi.

Xem ra, chính mình cuộc đời này là cùng Hỗn Độn Chung vô duyên.

Hắn nhìn dưới mái hiên treo chuông gió, 15 rõ ràng gần như vậy, rồi lại xa như vậy.

Ba người thất lạc rời đi trang viên.

Trên đường trở về, Ô Sào đạo nhân đối với Lão Tử nói rằng:

"Lần này khiến cho Đại Thiên Tôn tốn kém, về sau Đại Thiên Tôn nếu như có gì phân phó, chỉ cần phái người nói một tiếng là được, vãn bối tự nhiên toàn lực cống hiến sức lực. "

Hắn lần này lời nói, kỳ thực thì tương đương với đồng ý ở lượng kiếp thời điểm, biết ra tay trợ giúp nhân giáo.

Lão Tử thấy Ô Sào thức thời như vậy, không khỏi thoả mãn gật đầu:

"Lão phu kia trở về Đâu Suất Cung. "

Cung kính nhìn theo Lão Tử sau khi rời đi, Lục Áp không hiểu đối với Ô Sào đạo nhân hỏi:

"Đại Huynh lại không có được Hỗn Độn Chung, vì sao còn phải bằng lòng phía trước điều kiện?"

Ô Sào đạo nhân buồn bã nói:

"Tuy là ta không được Hỗn Độn Chung, ta có thể khiến cho Đại Thiên Tôn tốn kém nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, việc này ta làm sao có thể không biểu hiện một phen?"

Phải biết rằng, Thánh Nhân nhưng là thù rất dai.

Ô Sào đạo nhân thầm nghĩ nói.

. . .

Từ nay về sau nửa tháng, Lý Nguyên đọc sách, đạn đánh đàn, trêu chọc một chút con thỏ nhỏ, thời gian qua được được không thong dong tự tại.

Hôm nay lại là mười lăm.

Bầu trời ánh trăng vừa lớn vừa tròn.

Lý Nguyên tắm ánh trăng, ở thư phòng an tĩnh đọc sách.

Con thỏ nhỏ thì tại một bên vui vẻ gặm cà rốt.

Bất quá, loại này tĩnh mịch cũng không có bảo trì bao lâu, đã bị một cái khách không mời mà đến cho phá vỡ.

Chỉ thấy một vị người xuyên Nghê Thường Tuyệt Thế Giai Nhân, làm ánh trăng sáng trong, tay áo lung lay hướng Lý Nguyên chỗ ở vị trí bay tới.

Giai nhân da như đẹp sứ, môi như hoa anh đào, dương liễu eo nhỏ, khí chất nhã nhặn lịch sự, tướng mạo tuyệt mỹ không gì sánh được, nhìn dĩ nhiên cùng Đắc Kỷ đều bất phân cao thấp.

Chỉ so với Thược Dược lược thua nửa phần.

So sánh với Đắc Kỷ hoạt bát linh động, Thược Dược lãnh diễm hay thay đổi, cô gái này thì có vẻ mảnh mai ôn uyển, mắt thần lộ ra một vẻ vẫy không ra tối tăm, làm cho người thương tiếc.

Nghê Thường giai nhân phiêu dật bay đến hồ nước bầu trời, nàng thẳng tắp nhìn trên bàn con thỏ nhỏ, mềm giọng lời nói nhỏ nhẹ nói:

"Ngươi cái này bướng bỉnh tên, đi ra lâu như vậy, cũng nên về nhà a !?"

"Xèo xèo!"

Con thỏ nhỏ thấy nữ tử, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên.

Nàng lập tức buông cà rốt, bính bính khiêu khiêu chạy tới Nghê Thường giai nhân trong lòng.

Nghê Thường nữ tử ôm con thỏ nhỏ, ôn nhu vuốt ve con thỏ nhỏ lỗ tai, có vẻ không gì sánh được sủng nịch.

Cho đến lúc này, nàng mới nhìn hướng Lý Nguyên.

Thấy Lý Nguyên tao nhã như ngọc, tuấn lãng đẹp trai dáng vẻ, Nghê Thường nữ tử trong mắt không khỏi hiện lên một tia tia sáng kỳ dị.

Nàng lại thấy Lý Nguyên vẫn bình tĩnh nhìn cùng với chính mình, cũng không che giấu một cái ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút bối rối, vội vã cúi đầu tránh được Lý Nguyên ánh mắt.

Bất quá, tuy là Lý Nguyên vẫn nhìn nữ tử, có thể nữ tử cũng không có cảm giác mình bị mạo phạm, bởi vì nàng cảm thụ nói Lý Nguyên ánh mắt vô cùng bình tĩnh, không có một tia dâm tà màu sắc.

"Đây là ta thỏ. "

Nữ tử thấy Lý Nguyên vẫn xem cùng với chính mình, không khỏi nhẹ giọng giải thích một câu.

Lý Nguyên gật đầu: "Ta biết. "

"Ngươi biết?"

Nghê Thường nữ tử nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc:

"Lẽ nào công tử biết ta là ai?"

Lý Nguyên:

"Vân Mẫu Bình Phong Chúc Ảnh Thâm, Trưởng Hà Tiệm Lạc Hiểu Tinh Trầm. Thường Nga Ứng Hối Thâu Linh Dược, Bích Hải Thanh Thiên Dạ Dạ Tâm. "

Nữ tử nghe Lý Nguyên câu thơ, tâm thần nhất thời chấn động, trong ánh mắt u buồn màu sắc cũng càng dày đặc.

Trong lòng nàng mặc niệm cái này bốn câu thơ từ, trên mặt ngọc không khỏi lộ ra ai uyển thương cảm màu sắc.

Đãi nàng từ thương cảm bên trong phục hồi tinh thần lại, một đôi mỹ lệ đôi mắt, nhất thời bất khả tư nghị nhìn Lý Nguyên.

"Công tử lẽ nào trước đây gặp qua ta?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ngày hôm nay lần đầu tiên thấy. "

Thường Nga hơi nhíu nga mi, có vẻ càng phát ta thấy mà yêu.

Nàng nghi ngờ nói:

"Nếu công tử chưa thấy qua ta, đó là làm thế nào biết thân phận của ta?"

Lý Nguyên:

"Ta sẽ ức điểm Thôi Toán Chi Thuật, nhìn ngươi ngũ quan số mệnh, liền biết lai lịch của ngươi. "

Thường Nga cảm nhận được Lý Nguyên tu vi, nghi ngờ trên mặt không khỏi càng thêm kinh ngạc.

Chỉ dựa vào liếc mắt liền có thể biết người xa lạ lai lịch, loại này thôi toán năng lực, thấy thế khủng bố như vậy.

Hơn nữa Lý Nguyên phía trước câu kia thi từ triển hiện ra kinh người tài hoa, nàng đối với vị này tuấn mỹ như ngọc xa lạ công tử ca, không khỏi sinh ra hoàn toàn rất hiếu kỳ tới.

Chỉ bất quá, Thường Nga tuy là trong lòng hiếu kỳ, chỉ là nàng tính cách văn tĩnh thanh lãnh, cũng không giỏi về cùng người khác giao tiếp, đặc biệt đối phương vẫn là nam tử.

Nàng chần chờ một chút, nhất thời đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Bạch Ngọc trong khoảng thời gian này phiền phức công tử chiếu cố 143. Chúng ta cái này cáo từ. "

Lý Nguyên nhìn con thỏ nhỏ, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Không có phiền toái gì, nàng rất ngoan ngoãn. "

Thường Nga thấy Lý Nguyên mặt lộ vẻ mỉm cười, chỉ cảm thấy trong trẻo lạnh lùng bóng đêm, cũng biến thành sáng ba phần, trong lòng càng lộ vẻ hoảng loạn.

"Chúng ta đây đi trở về. "

Thường Nga chuẩn bị phản hồi Quảng Hàn Cung, nhưng mà, lúc này con thỏ nhỏ lại cầm lấy nàng y phục, vẻ mặt y y không thôi nhìn Lý Nguyên, hiển nhiên không muốn cứ như vậy ly khai.

Lý Nguyên tuy là cũng có chút thích con thỏ nhỏ, bất quá con thỏ nhỏ dù sao danh hoa có chủ, hắn cũng không tiện mạnh mẽ đem con thỏ nhỏ lưu lại.

Nấc

Đang ở Thường Nga cảm thấy khổ sở thời điểm, con thỏ nhỏ đột nhiên ợ một cái, trong miệng phun ra một đóa tiểu hỏa miêu.

Tiểu hỏa miêu dính Thường Nga y phục, Thường Nga y phục nhất thời liền bắt đầu cháy rừng rực.

Nha

Thường Nga bị biến cố đột nhiên xuất hiện lại càng hoảng sợ, nàng căn bản không nghĩ tới con thỏ nhỏ lại vẫn biết phun lửa.

Hơn nữa ngọn lửa này nhìn không lớn, nhưng uy lực đi khủng bố tuyệt luân, thậm chí ngay cả của nàng Cửu Thải Nghê Thường Tiên Y cũng bị cháy hỏng.

May mắn là, ngọn lửa không lớn, rất nhanh thì chính mình đã tiêu hao hết linh khí mà dập tắt, Thường Nga cũng không có vì vậy thụ thương.

Chỉ bất quá, Thường Nga y phục lại bị đốt ra một cái động lớn.

Xem cùng với chính mình hư hại y phục, cùng với trước mắt Lý Nguyên, Thường Nga chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, khẩn trương hô hấp đều quên..