Chương 197: Thường Nga cũng muốn rạn nứt

Chương 197: Thường Nga cũng muốn rạn nứt

Nàng cả cái người cứng lại ở giữa không trung bên trong, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải.

Lý Nguyên bởi vì không có rình Thường Nga Vận Mệnh (đây là thật) vì vậy hắn cũng không còn nghĩ đến gặp phải loại tình huống này, ánh mắt không khỏi chớp chớp.

Chi

Con thỏ nhỏ phát hiện mình gây họa, nhất thời sợ đến từ Thường Nga trong lòng, nhảy vào Lý Nguyên ống tay áo bên trong, sau đó đạp lạp lỗ tai, vẻ mặt vô tội nhìn Thường Nga.

Ngẫu không phải cố ý!

Đêm muộn, trở nên càng phát an tĩnh.

Cảm nhận được đêm muộn gió mát, thổi tới trên da thịt, Thường Nga không khỏi kích nổi da gà cả người.

Nàng cũng cuối cùng từ kịp thời bên trong phục hồi tinh thần lại.

Chỉ bất quá, nàng tình nguyện chính mình không muốn phục hồi tinh thần lại, bởi vì sau khi tĩnh hồn lại, nàng vẫn như cũ không biết nên làm thế nào mới tốt, ngược lại cảm thấy càng thêm lúng túng.

Rặng mây đỏ cũng bò đầy gò má của nàng.

Lý Nguyên hướng trong tay áo móc một cái, trong nháy mắt liền cho Thường Nga làm lại luyện chế nhất kiện Phi Thiên Thải Y.

Hắn nhẹ nhàng vung lên, Thải Y nhất thời tung bay ở Thường Nga trước mắt.

"Cái kia, ngươi trước vào nhà, thay y phục lên đi. "

Két

Lúc nói chuyện, thư phòng bên cạnh cửa phòng ngủ đột nhiên chính mình mở ra.

Thường Nga lúc này đã hoang mang lo sợ, nàng xem thấy Lý Nguyên đưa tới y phục, không khỏi vui mừng quá đỗi. Lại thấy một cái cửa phòng mở ra, nàng nhất thời không do dự nữa, vội vã cầm quần áo lên, liền lắc mình bay vào ngọa thất.

Tiến nhập ngọa thất phía sau, Thường Nga lập tức đem cháy hỏng y phục thay đổi xuống tới.

Rất nhanh, nàng liền thay y phục được rồi.

Cảm thụ được Thải Y trơn thuận chất liệu, êm ái xúc cảm, phiêu dật tạo hình, sáng sủa màu sắc, Thường Nga trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ cùng kinh diễm màu sắc.

Nàng cảm thấy cái này Thải Y, so với nàng Cửu Thải Nghê Thường ăn mặc thoải mái cùng nhiều dễ nhìn.

Trên người hắn lại làm sao mang theo trong người cô gái y phục?

Thường Nga trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Bất quá vừa nghĩ đến Lý Nguyên, Thường Nga liền không tự chủ được cảm nghĩ trong đầu bắt đầu mới vừa tình hình.

Nàng nhất thời lại trở nên mặt đỏ tới mang tai, tâm hoảng ý loạn đứng lên.

Nàng căn bản không có ý tứ ly khai phòng này, hoàn toàn không biết sau khi rời khỏi đây, nên như thế nào đối mặt Lý Nguyên ánh mắt.

Thật sự là quá làm nhục!

Vì sao Bạch Ngọc biết phun lửa?

Hơn nữa ngọn lửa uy lực, dĩ nhiên dường như Thái Dương tinh ở trên chân hỏa vùng phát sáng giống nhau khủng bố tuyệt luân.

Nếu như Bạch Ngọc phun ngọn lửa lại lớn một điểm, ta chỉ sợ đều phải bị trực tiếp đốt thành tro bụi.

Trong đầu bừa bộn nghĩ một hồi, Thường Nga vẫn là không có nghĩ kỹ nên làm gì đi ra ngoài đối mặt Lý Nguyên.

Đây là nàng cuộc đời này tới nay, cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp xấu hổ sự tình.

Tâm hoảng ý loạn phía dưới, Thường Nga không khỏi tìm một ghế ngồi xuống trước.

Chuẩn bị các loại(chờ) tâm tình bình phục một cái phía sau, lúc rời đi gian phòng.

Nàng chú ý tới trên bàn bày đặt một bộ đồ uống trà, nhất thời rót cho mình một ly trà, muốn bình phục một cái tâm tình hoảng loạn.

Thiển Thiển uống một ngụm.

Di

Thường Nga không khỏi lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng phát hiện, cái ly này nước trà, dĩ nhiên dị thường uống ngon, có thể nói là nàng mão lịch sử tới nay, uống qua uống ngon nhất nước trà.

Nước trà chẳng những uống ngon, hơn nữa còn có một cỗ U Lan hương thơm ở đầu lưỡi nở rộ, sau đó từ đầu lưỡi truyền khắp toàn thân, để cho nàng cả cái người đều đắm chìm tại này cổ thanh nhã mùi thơm ngát bên trong.

Càng làm cho nàng chuyện bất khả tư nghị, nước trà vào cổ họng sau đó, nàng đột nhiên cảm thấy nguyên bản hoảng loạn trong lòng thần, vậy mà thoáng cái trở nên yên tĩnh đứng lên.

Trong đầu hoàn toàn tĩnh lặng, tinh thần có vẻ thả lỏng chưa từng có.

Dường như còn có chút điểm đạo văn từ trước mắt phất qua, huy hoàng đạo âm từ hư không trực tiếp truyền vào trong đầu.

Oanh

Đúng lúc này, đã quấy nhiễu Thường Nga mấy ngàn năm bình cảnh, dường như hồng thủy tuyệt đề giống nhau, lập tức đã bị đột phá.

Cứ như vậy trong nháy mắt, Thường Nga tu vi liền trực tiếp từ Chân Tiên cảnh giới đại viên mãn, đột phá đến Huyền Tiên sơ kỳ.

Đợi Thường Nga từ đốn ngộ bên trong phục hồi tinh thần lại, nàng cảm nhận được chính mình mới vừa dị thường, cùng với tu vi biến hóa, cả người nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Vì sao chính mình lại đột nhiên tiến nhập đốn ngộ, còn trực tiếp đột phá quấy nhiễu nhiều năm bình cảnh?

Lẽ nào cái này trà là cái gì không phải linh căn Tiên Trà?

Ngoại trừ nước trà, Thường Nga không nghĩ tới nguyên nhân khác.

Nàng khó tin nhìn chằm chằm chén trà trong tay.

Chỉ thấy trà Thủy Bích lục trong sáng, có thể cũng không có bất luận cái gì linh lực phát ra.

Tại sao phải không có linh lực?

Sau khi nghi hoặc, Thường Nga nhất thời lại uống một hớp nước trà.

Quả nhiên, cái loại này cảm giác không linh, lại một lần nữa xuất hiện.

Tuy là lần này Thường Nga tu vi cũng không có tăng, bất quá nàng đã khẳng định, cái này nước trà không giống bình thường, so với Quảng Hàn Cung bên trong Quế Hoa trà, còn trân quý hơn vô số bị.

"Có thể làm cho tâm thần người tĩnh mịch, tiến nhập trạng thái đốn ngộ, "

Thường Nga tự lẩm bẩm, chân mày sâu mặt nhăn,

"Trong truyền thuyết ngộ đạo trà, ngược lại là cùng cái này đặc thù phi thường tương xứng hợp, có thể ngộ đạo trà là Hỗn Độn Linh Căn, nơi đây làm sao có thể có? Hơn nữa người nào cam lòng đem ngộ đạo trà ngâm nước lớn như vậy một bầu phóng tới nơi đây?"

Thường Nga chỉ cảm thấy nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều.

Nàng trong đầu không khỏi lại hiện ra cái kia tao nhã như ngọc thân ảnh.

Đây hết thảy đều cùng hắn có quan hệ sao?

Nhưng hắn tu vi bất quá Địa Tiên Kỳ, tại sao có thể có trân quý như vậy linh trà?

Nàng lại quan sát một chút bên trong gian phòng tình huống.

Gian phòng ngăn nắp sạch sẽ tao nhã, không nhiễm một hạt bụi.

Ngoại trừ nàng ngồi cái bàn này cùng cái ghế bên ngoài, còn lại đồ dùng trong nhà chính là một tấm giường gỗ cùng hai cái tủ đầu giường.

Tủ trên đầu giường, bày đặt hai cái đồ sứ trắng bình hoa, một cái bình hoa bên trong cắm hoa thủy tiên, một cái bình hoa bên trong cắm hoa bách hợp.

Lưỡng chủng hoa đô mở phi thường diễm lệ, nhàn nhạt mùi hoa tràn ngập ở trong phòng này, Thường Nga cảm giác mình giống như là thân ở biển hoa thế giới giống nhau, vô cùng hưởng thụ.

Người này đến lúc đó cái phong nhã chi sĩ.

Nhìn Thủy Tiên cùng bách hợp, Thường Nga trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Bất quá, hắn không phải tu luyện sao? Dĩ nhiên còn chuẩn bị gối đầu đệm chăn, hơn nữa còn là một bộ thường thường có người ngủ khí tức.

Nhìn một hồi không nhìn ra cái nguyên cớ, hơn nữa nghĩ đến mình đã ngây người ở bên trong phòng rất lâu rồi, nếu không đi ra chỉ sợ sẽ càng thêm xấu hổ (dưới vương) Thường Nga chỉ phải đứng dậy đi ra cửa phòng.

Hô

Mất mặt liền mất mặt a !!

Nàng lấy dũng khí, đi tới Lý Nguyên trước mặt.

Dùng trước dư quang nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên đang xem thư, mà Bạch Ngọc ở bên cạnh gặm cà rốt.

Lý Nguyên trên mặt cũng không có cười nhạo màu sắc, thủy chung đạm nhiên thong dong, Thường Nga lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Người này ngược lại là một quân tử.

Thường Nga đột nhiên chú ý tới, Bạch Ngọc gặm cà rốt, dĩ nhiên linh quang bốn phía, linh khí tinh thuần nồng nặc, so với Nguyệt Cung bên trong Tiên Chi cỏ ngọc còn muốn thần vận gấp trăm lần.

Cà rốt tại sao có thể có linh tính như vậy?

Thường Nga trong đầu hiện lên vẻ nghi hoặc.

Hơn nữa, dĩ nhiên cầm trân quý như vậy linh căn uy Bạch Ngọc, cái này cũng quá xa xỉ điểm a !?

Thường Nga chỉ cảm thấy trong trang viên này, khắp nơi lộ ra thần bí, để cho nàng hiếu kỳ không ngớt phạm.

Nàng nhịn xuống nghi ngờ trong lòng còn có ngượng ngùng, hướng về phía Lý Nguyên chân thành thi lễ một cái, ": Đa tạ công tử y phục. ".