Chương 198: Thường Nga, Lý Nguyên nhất hiểu ta

Chương 198: Thường Nga, Lý Nguyên nhất hiểu ta

Lý Nguyên buông tiểu thuyết, nhìn Thường Nga bình tĩnh trả lời một câu:

"Không cần đa lễ. "

"Cái kia, "

Thường Nga vẻ mặt áy náy nhìn Lý Nguyên:

"Ta vừa rồi tại gian phòng uống ngươi nước trà, ta không nghĩ tới cái kia tiệc trà xã giao trân quý như thế, thực sự là có lỗi với. "

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Một chén nước trà mà thôi, không cần quá mức câu nệ. "

Thường Nga tò mò hỏi:

"Không biết cái kia nước trà là cái gì lá trà pháo chế, vì sao có thể khiến người tiến nhập đốn ngộ?"

Lý Nguyên: "Người khác gọi nó ngộ đạo trà. "

Oanh

Thường Nga nghe tên này, chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Nàng không nghĩ tới, chính mình uống trà, dĩ nhiên thật là trong truyền thuyết ngộ đạo trà.

Hắn rốt cuộc là người nào?

Tại sao phải có trân quý như vậy Hỗn Độn Linh Căn lá trà?

Chẳng lẽ là vị nào tuyên cổ đại năng đệ tử hoặc hậu bối?

Thường Nga trong lòng sinh ra vô số nghi hoặc, chỉ cảm thấy càng ngày càng đoán không ra Lý Nguyên.

Bởi vì trong lòng đối với Lý Nguyên rất hiếu kỳ, Thường Nga cũng không có lại nghĩ đến nóng lòng ly khai, mà là đối với Lý Nguyên hỏi:

"Tiểu nữ Thường Nga, còn chưa thỉnh giáo công tử tôn tính đại danh?"

"Lý Nguyên. "

Lý Nguyên?

Thường Nga ở trong lòng mặc đọc cái danh tự này một lần, phát hiện Hồng Hoang cũng không có cùng tên này tương xứng hợp tuyệt thế đại năng.

Nàng nhịn xuống nghi hoặc, nhìn thoáng qua ở bằng lòng cà rốt Bạch Ngọc, rồi hướng Lý Nguyên hỏi 170:

"Căn này đã tiến hóa đến cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn cà rốt là ngươi cho Bạch Ngọc a? Cũng quá lãng phí. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chỉ cần nàng thích ăn là tốt rồi. "

Như vậy không thèm quan tâm ngữ khí, đặc biệt hay là từ một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ trong miệng nói ra, Thường Nga nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Bất quá, nàng nghĩ đến trong phòng ngộ đạo trà.

Lại cảm thấy Lý Nguyên quả thật có không quan tâm sức mạnh.

Thường Nga nhớ tới Lý Nguyên phía trước nói hắn biết Thôi Toán Chi Thuật, còn trực tiếp thôi toán ra lai lịch của nàng, trong lòng nàng không khỏi di động, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi ra một cái hoang mang nàng rất lâu vấn đề:

"Lý công tử nếu am hiểu thôi diễn thuật, không biết có thể hay không giúp ta thôi toán một cái tương lai Vận Mệnh như thế nào?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Thường Nga, đối phương Vận Mệnh Trường Hà trong mắt hắn nhìn một cái không xót gì.

"Quần áo áo tơ trắng đoạn hồng trần. Thanh Đăng Lãnh Nguyệt bạn quãng đời còn lại, dựa vào người khác cẩu hơi tàn, tự oán hối tiếc vô số xuân. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đây chính là ngươi tương lai Vận Mệnh. "

Thường Nga nghe Lý Nguyên thê mỹ câu thơ, nhãn thần đều không khỏi ngây dại.

Không nghĩ tới, cái này trước đây chẳng bao giờ gặp gỡ nhân, lại như vậy hiểu ta.

Hắn làm hai bài thi từ, đều nhắm thẳng vào nội tâm của ta.

Áo tơ trắng đoạn hồng trần, Thanh Đăng quãng đời còn lại.

Câu thơ này là Thường Nga nửa đời trước khắc hoạ, nàng vạn vạn không nghĩ tới, đây cũng là nàng tuổi già khắc hoạ.

Ngẫm lại liền biết trong đó có bao nhiêu đau khổ cùng cô độc.

Nàng dường như đã nhìn thấy cái kia ở Lãnh Nguyệt bên trong, vẫn thân ảnh cô độc.

Còn có dựa vào người khác.

Nói như vậy, chính mình cuối cùng vẫn biết thần phục Thiên Đình thống trị?

Đã cùng, chính mình bất quá một cái nho nhỏ Kim Tiên Sơ Kỳ tu sĩ, như thế nào chống lại được Thiên Đình quyền uy?

Ai

Nghĩ tới đây, Thường Nga cũng không khỏi được sâu đậm thở dài.

Tràn đầy vô tận phiền muộn.

Trong mắt u buồn màu sắc cũng càng dày đặc.

"Không biết ta có thể không thể thay đổi vận mạng của mình?" Nàng thuận miệng đối với Lý Nguyên hỏi một câu.

Lý Nguyên dừng một chút: "Dựa vào ngươi chính mình, không thể. "

Thường Nga cũng không có quá mức ngoài ý muốn, bởi vì liền chính cô ta đều cho là như vậy.

Bất quá, vị này Lý công tử ngược lại thật thần cơ diệu toán, dĩ nhiên biết ta sẽ dựa vào người khác.

Được rồi,

Thường Nga đột nhiên trong lòng hơi động.

Dựa vào mình không thể cải biến Vận Mệnh, cái kia dựa vào người khác đâu?

Lý công tử thần bí như vậy khó lường, nếu như hắn nguyện ý giúp trợ chính mình. . .

Nghĩ tới đây, Thường Nga nhịp tim cũng không khỏi được thêm nhanh thêm mấy phần.

Chỉ tiếc, chính mình lại có lý do gì khiến cho Lý công tử hỗ trợ đây?

. . .

Cùng lúc đó.

U Minh Địa Phủ.

Bình Tâm điện.

Hậu Thổ thấy vẻ mặt đắc ý màu sắc Nữ Oa, không khỏi nhíu mày một cái:

"Đây chính là ngươi lần đầu tiên tới ta chỗ này, ngược lại là ngoài ý muốn.

Nữ Oa cười nói:

"Ta cũng không còn nghĩ đến có một ngày sẽ đến nơi đây. "

"Ngươi trên mặt (bfbh) nụ cười, ta rất đáng ghét. " Hậu Thổ lạnh lùng nói.

Nữ Oa nhìn Hậu Thổ, trắng tinh mặt ngọc, vẫn như cũ cười đến xán lạn không gì sánh được:

"Ta tới tìm ngươi, là có một người muốn tặng cho ngươi. "

Người

Hậu Thổ cảm thấy ngoài ý muốn.

Nữ Oa lại muốn đưa một người cho nàng, đây là đánh cái gì chủ ý?

Hậu Thổ nga mi khẩn túc nói:

"Ngươi đang giở trò quỷ gì? Cố làm ra vẻ huyền bí, lẽ nào ngươi không muốn cho mượn Sinh Tử Bạc?"

Nữ Oa cười đến giống như một giảo hoạt Hồ Ly: "Xem trước một chút ta đưa cho ngươi người a !. "

Nói, nàng từ trong tay áo lấy ra một cái họa quyển.

Chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Nữ Oa triển khai họa quyển, nhẹ nhàng run lên, trong bức họa nhất thời rơi ra một bóng người tới.

Người này hình dáng cao lớn thô kệch, khôi ngô mạnh mẽ, trên người bắp thịt cuồn cuộn như rồng, khuôn mặt dường như đao gọt rìu đục một dạng góc cạnh rõ ràng, nhãn thần lạnh lùng nghiêm nghị như đao, cả người khí thế bàng bạc như vực sâu, nhìn dường như Ma Thần hàng thế giống nhau khủng bố lạnh thấu xương.

Hậu Thổ thấy người này, lập tức liền từ chỗ ngồi đứng lên, lạnh như băng mặt ngọc không khỏi lộ ra vô cùng kích động màu sắc.

"Hình Thiên, ngươi lại vẫn sống?"

Thì ra, cái này cao mười trượng Đại Hán, chính là Đại Vu Hình Thiên.

Hình Thiên thấy Hậu Thổ, cũng không khỏi kích động vạn phần.

Hắn lập tức chân sau quỳ trên đất, cung kính đối với Hậu Thổ lễ bái nói:

"Hình Thiên bái kiến Hậu Thổ đại nhân. "

Hậu Thổ lấy tay hư không dựa vào, liền đem Hình Thiên đỡ lên:

"Mau mau đứng lên, ngươi lại làm sao sống? Ta vẫn cho là ngươi đã chết. "

Hình Thiên giải thích:

"Trước đây ta cùng với Hiên Viên thị tranh đoạt số mệnh, kết quả chiến bại bị chém rụng đầu lâu, đầu lâu bị trấn áp ở Thường Dương Sơn dưới, mỗi ngày bị Huyết Ma Đại Trận thôn phệ bổn nguyên chi lực. "

"Lúc đầu cho rằng không kiên trì được bao lâu ta cũng sẽ bị đại trận ma diệt chân linh mà chết, bất quá ở trăm ngàn năm trước, Thường Dương Sơn đột nhiên Long Xà Khởi Lục, Huyết Ma Đại Trận trận pháp vừa vặn bị phá hư một góc, cái này khiến cho Huyết Ma Đại Trận uy lực to lớn yếu bớt, ta bổn nguyên chi lực cũng không có đã tiêu hao nhanh như vậy. "

"Bất quá, mặc dù không có đã tiêu hao nhanh như vậy, nhưng như vậy qua mười vạn năm, ta chân linh hay là đang một chút bị tiêu hao, đang ở ta chân linh gần bị hao hết thời điểm, không nghĩ tới nàng lại đột nhiên xuất hiện, "

Sau khi nói đến đây, Hình Thiên không khỏi nhìn thoáng qua Nữ Oa, nhãn thần lạnh nhạt, cũng không có bởi vì Nữ Oa là Thánh Nhân, hoặc cứu hắn, mà đối với nàng tràn ngập cảm kích.

"Nàng đem ta cứu đi ra ngoài, cũng vì ta trọng tố nhục thân, sau đó ta liền gặp được Hậu Thổ đại nhân. "

Hậu Thổ nghe xong Hình Thiên tao ngộ, không khỏi thổn thức không ngớt.

Nàng vẻ mặt áy náy nhìn Hình Thiên, xin lỗi nói:

"Ta vẫn cho là ngươi đã chết, cho nên cũng không có đi cứu ngươi, mấy năm nay để cho ngươi chịu khổ. "

Bị phong ấn ở một chỗ mấy trăm ngàn năm, chân linh vẫn còn ở bị đại trận không ngừng tiêu hao, ngẫm lại cũng biết cái này tư vị có đến khó bị..