Chương 199: Được tiện nghi còn khoe mã, tiện hóa một cái

Chương 199: Được tiện nghi còn khoe mã, tiện hóa một cái

Hình Thiên không thèm để ý nói: "Hậu Thổ đại nhân không nên tự trách, ta cũng không còn nghĩ đến mình còn có thể sống. "

Hậu Thổ nhìn về phía Nữ Oa, "Ngươi làm sao biết Hình Thiên còn sống?"

Nữ Oa cười đắc ý nói: "Tự nhiên là ta thôi toán năng lực, so với ngươi ~ mạnh hơn. "

Hậu Thổ suy nghĩ một chút: "Ngươi nên phải đi cầu Lý đạo hữu đi, còn nghĩ trên mặt mình thiếp vàng, cũng đủ vô liêm sỉ -. "

Mặc dù là suy đoán, có thể giọng nói của nàng lại cực kỳ khẳng định.

Một bên Hình Thiên nghe Lý đạo hữu Tam Tự, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Có thể để cho Hậu Thổ xưng đạo hữu, còn có thể khiến cho Nữ Oa thỉnh cầu, lẽ nào ở ta bị phong ấn trong khoảng thời gian này, Hồng Hoang lại ra khỏi một vị Thánh Nhân hay sao?

Nữ Oa thấy Hậu Thổ đoán được nguyên nhân, cũng không có phủ nhận.

Càng không có bị vạch trần sau không có ý tứ.

Nàng đối với Hậu Thổ nói:

"Lý Nguyên nói, chỉ cần ta cứu ra Hình Thiên, ngươi sẽ đem Sinh Tử Bạc cho ta mượn, cũng không biết hắn coi được đúng hay không?"

Hậu Thổ liếc mắt, nàng minh bạch, Nữ Oa đây là đang nhắc nhở chính mình Sinh Tử Bạc sự tình.

Nàng quả thực không muốn thiếu Nữ Oa nhân tình.

Vì vậy trong lòng hơi động, một đạo lưu quang nhất thời từ nàng sau đầu bay đến Nữ Oa trước mặt:

"Ngươi ta thanh toán xong, dùng hết rồi nhanh lên một chút đưa ta. "

Nữ Oa cầm Sinh Tử Bạc, mừng thầm trong lòng, trên mặt lại giả vờ cảm thán nói:

"Ai, kỳ thực, ta là thật tình hy vọng Lý Nguyên có thể coi sai một lần. "

Hậu Thổ da mặt run lên, thực sự là được tiện nghi còn khoe mã.

Yêu diễm tiện hóa một cái.

"Được rồi, "

Nữ Oa đột nhiên nghĩ tới gì gì đó dáng vẻ, nàng khoe khoang đối với Hậu Thổ nói rằng:

"Ta ở Lý Nguyên nơi nào còn ăn một loại tên gọi là sủi cảo tuyệt thế mỹ thực, mùi vị so với khoai tây chiên, lẩu, bánh ga-tô còn muốn dư vị vô cùng, "

Nói đến đây, nàng không khỏi thẹn lại miệng thần, một bộ thèm nhỏ dãi dáng vẻ.

"Cũng không biết ngươi đã ăn chưa?"

Hậu Thổ nhìn Nữ Oa khoe khoang dáng vẻ, một tấm tiếu kiểm nhất thời biến thành than đen.

Quá ghê tởm.

Vì sao Nữ Oa có thể ăn được ta không ăn được qua mỹ thực?

So với khoai tây chiên, bánh ga-tô, lẩu còn mỹ vị, vậy rốt cuộc được ăn ngon bao nhiêu a?

Ta không thể nuốt nước miếng, ta phải nhịn xuống.

Không thể để cho Nữ Oa cười nhạo ta.

"Ta cảm thấy khoai tây chiên là ăn ngon nhất thức ăn, không có gì có thể so sánh được với. " Hậu Thổ một bộ khinh thường biểu tình.

"Phải? Có thể là ngươi cho tới bây giờ chưa ăn qua sủi cảo nguyên nhân a !! Ngươi biết, sủi cảo còn phân thịt bò nấm hương nhân bánh, tôm tươi nhân bánh, thịt heo nhân bánh, mỗi một chủng ăn mùi thơm cũng không giống nhau đâu. "

"Cô lỗ!"

Hậu Thổ rốt cục nhịn không được, hầu một hồi nhúc nhích, nuốt nước miếng một cái.

"Ha ha ha, "

Nữ Oa nghe vậy, nhất thời phát sinh một hồi êm tai dễ nghe tiếng cười duyên, sau đó liền dương dương đắc ý ly khai Địa Phủ, đường kính hướng Hỏa Vân Động bay đi.

Hậu Thổ sắc mặt đã trời u ám.

Quá ghê tởm, vì sao ta sẽ không nhịn xuống?

Còn có xú Lý Nguyên, vì sao có ăn ngon sủi cảo, cũng không nói cho ta biết?

Thịt bò nấm hương, tôm tươi, thịt heo nhân bánh, nói vậy ăn thật ngon a !?

Cô lỗ

Hậu Thổ nhịn không được, lại nuốt nước miếng một cái.

Hình Thiên ở một bên thấy không hiểu ra sao.

Sủi cảo, khoai tây chiên?

Đây là cái gì đông đông?

Có thể để cho Hậu Thổ đại nhân nuốt nước miếng, đây nhất định là cái gì không phải tuyệt thế tiên đan a !?

Bất quá vì sao tiên đan còn biết dùng đến thịt bò, tôm tươi, thịt heo loại tài liệu này?

Thịt cũng có thể luyện chế tiên đan sao?

Đại lão thế giới, quả nhiên thần bí khó lường.

Hậu Thổ buồn bực một hồi, liền tạm thời đem sủi cảo sự tình để qua một bên.

Nàng thấy Hình Thiên mặc dù nặng tố nhục thân, bất quá khí huyết vẫn còn vô cùng kiệt sức, thực lực cũng không đủ hắn đỉnh phong một phần vạn, không khỏi nói:

"Hình Thiên, ngươi về sau liền lưu tại Địa phủ, an tâm khôi phục thực lực a !. "

Hình Thiên lại lắc đầu cự tuyệt Hậu Thổ đề nghị:

"Ta nghĩ muốn đi Đông Di nhìn chúng ta một chút Vu Tộc tình huống hôm nay. "

Hậu Thổ cau mày nói:

"Lẽ nào ngươi còn muốn chuẩn bị tranh phách Hồng Hoang hay sao?"

Hình Thiên không có phủ nhận, trước đây hắn bị Hiên Viên Hoàng Đế, Ứng Long, Nữ Bạt các loại(chờ) đại tướng liên thủ tiêu diệt, tự nhiên vạn phần không cam lòng.

Cảm thấy Hoàng Đế thắng không anh hùng.

Bây giờ thoát khốn, hắn đương nhiên muốn báo thù rửa hận.

Vu Tộc, vĩnh viễn không nói bại.

Hậu Thổ thở dài nói:

"Ai, mặc kệ Đông Di vẫn là Cửu Lê, Vu Tộc bộ lạc đã sớm cùng Nhân Tộc cộng đồng sinh tồn, lẫn nhau sinh sôi nảy nở, căn bản là không phân được lẫn nhau, cho nên, ngươi chính là buông tha tranh phách hồng hoang ý niệm trong đầu a !. "

Xoạch

Nghe Hậu Thổ nói Vu Tộc cùng Nhân Tộc đã tuy hai mà một, Hình Thiên Thần sắc không khỏi ngẩn ngơ.

Hắn không nghĩ tới, hắn bị phong ấn mấy năm nay, Hồng Hoang dĩ nhiên xảy ra như vậy long trời lở đất biến hóa.

········

Vu Tộc không phải vĩnh viễn không nói bại sao?

Làm sao lại cùng Nhân Tộc dung hợp?

Nếu Vu Tộc đều trở nên cùng Nhân Tộc vậy, vậy ta còn tranh phách cái gì?

Hình Thiên nhất thời một ít mờ mịt.

Chỉ cảm thấy sinh hoạt mất đi mục tiêu cùng động lực.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói:

"Trước đây ta cùng với Xi Vưu muốn tranh phách Hồng Hoang, cùng Nhân Tộc tranh đoạt số mệnh, có thể Cửu Phượng lại không đồng ý, nàng nói Nhân Tộc có Thánh Nhân che chở, chúng ta Vu Tộc căn bản không phải đối thủ. Đáng tiếc trước đây ta và Xi Vưu hai người bảo thủ. Căn bản là không nghe vào Cửu Phượng khuyên bảo, kết quả. . . Ta nghĩ muốn đi tìm đến Cửu Phượng, nói với nàng tiếng xin lỗi a !. "

Hậu Thổ:

"Kỳ thực trong khoảng thời gian này ta đã ở tìm kiếm Cửu Phượng, chỉ bất quá vẫn không có tin tức của nàng. Ngươi muốn ở mịt mờ Hồng Hoang tìm được nàng, chỉ sợ. . ."

. . . .  . . 0,

Đột nhiên, Hậu Thổ nghĩ đến xem Lý Nguyên, ánh mắt nàng không khỏi sáng lên,

"Có thể, Lý Nguyên biết Cửu Phượng hạ lạc. Ta có thể đi cầu hắn hỗ trợ tính một chút. "

Thấy Hậu Thổ lại nhắc tới Lý Nguyên, Hình Thiên rốt cục không nhịn được, hỏi tò mò trong lòng:

"Vị này Lý Nguyên đến tột cùng là phương nào đại năng, vì sao Thánh Nhân cũng không biết sự tình, hắn lại biết? Thậm chí ngay cả ta còn còn sót lại một tia chân linh sự tình cũng nhất thanh nhị sở. Lẽ nào Hồng Hoang lại thêm ra một vị thánh nhân?"

Hậu Thổ lắc đầu nói:

"Lý Nguyên cũng không phải là Thánh Nhân, thực lực của bản thân hắn có thể còn không bằng ngươi, bất quá hắn quả thật có thể biết Thánh Nhân cũng không biết việc. . ."

Hình Thiên nghe vậy, không thể tin mở to hai mắt nhìn.

Thực lực không bằng ta, làm sao sẽ biết Thánh Nhân cũng không biết sự tình?

Cái này Lý Nguyên, làm sao kỳ quái như thế?

Hậu Thổ tiếp tục nói: ". . . Mấu chốt là hắn còn có thể làm khoai tây chiên, bánh ga-tô, lẩu, Pepsi. . . Cô lỗ, "

Nói đến đây, Hậu Thổ không tự chủ được nuốt nước miếng.

Vừa rồi, nàng vốn là bị Nữ Oa gợi lên con sâu thèm ăn, lúc này nghĩ mấy thứ này, nàng thì càng thêm không nhịn được nghĩ ăn.

Hình Thiên vẫn là đệ nhất thấy Hậu Thổ đại nhân lộ ra một bộ tiểu nữ sinh một dạng nhảy nhót màu sắc.

Hắn cằm đều kém chút bị sợ rớt.

Đây là vị kia đã từng chúa tể vạn cổ, thống ngự ức vạn Vu Tộc Chiến Sĩ Hậu Thổ đại nhân sao?

Khoai tây chiên, lẩu rốt cuộc là trân quý bực nào tiên đan, dĩ nhiên khiến cho Hậu Thổ đại nhân như vậy nhớ mãi không quên?

Nghĩ đến khoai tây chiên, Hậu Thổ nhất thời liền cũng không ngồi yên nữa, nàng lập tức đối với Hình Thiên nói đao:.