Chương 200: Thường Nga biểu diễn múa, Lý Nguyên đánh đàn

Chương 200: Thường Nga biểu diễn múa, Lý Nguyên đánh đàn

"Ngươi liền ở lại Bình Tâm điện khôi phục thực lực, ta đi tìm Lý Nguyên hỏi Cửu Phượng hạ lạc. "

Nói xong, Hậu Thổ thân hình lóe lên, liền lập tức biến mất ở trong đại điện, có vẻ đặc biệt không dằn nổi.

Bất quá, Hình Thiên cảm thấy, Hậu Thổ đại nhân cũng không phải là bởi vì Cửu Phượng mới như thế vội vội vàng vàng, mà là những cái này cái gì khoai tây chiên, Pepsi.

Cái kia Lý Nguyên rốt cuộc là người nào?

Sở hữu thần kỳ năng lực không nói, vì sao Hậu Thổ đại nhân nói bắt đầu hắn, liền hai mắt tỏa ánh sáng?

Hình Thiên trong lòng đối với vị này chưa từng gặp mặt người, không khỏi sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Có cơ hội ngược lại là phải đi gặp một chút vị này Lý Nguyên, nhìn hắn đến tột cùng có chỗ đặc biệt gì.

Ân, thuận tiện cũng đi nhìn khoai tây chiên tiên đan bộ dạng dài ngắn thế nào.

. . .

Hậu Thổ trốn vào hư không, bước tiếp theo, nàng liền xuyên qua vô biên vô tận U Minh, xuất hiện ở Lý Nguyên bên trong trang viên. "Lẻ năm bảy "

Lý Nguyên trong khoảng thời gian này ở trang viên sinh hoạt, nàng tự nhiên rõ ràng.

Thược Dược ở bên trong phòng, cảm nhận được một cái khí tức tiến nhập trang viên, nàng nhận ra là Hậu Thổ phía sau, cũng không để ý nữa, tiếp tục mê đầu ngủ.

Một ngày rửa chén quét rác, còn phải cho sân hoa cỏ cây cối tu chi tưới nước, có ăn ngon ta cũng không ăn được, loại cuộc sống này còn muốn quá Vô Lượng Lượng Kiếp lâu, nghĩ vậy chủng làm được so với ngưu mệt, ăn vẫn còn so sánh ngưu thiếu sinh hoạt. Thược Dược liền lệ rơi đầy mặt. . .

Vẫn là lười biếng ngủ một lát nhi thấy a !.

Tránh trong chăn thoải mái nhất.

Còn có dễ nghe như vậy âm nhạc đệm. . .

Hậu Thổ sau khi nghe thấy viện truyền đến một hồi du dương dễ nghe tiếng đàn, trong lòng không khỏi một hồi kinh ngạc.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nghe Lý Nguyên đánh đàn, không nghĩ tới lại dễ nghe như vậy.

Tiếng đàn nhìn như ai uyển, rồi lại mang theo một tia dũng cảm cùng rộng rãi, khiến cho Hậu Thổ bất tri bất giác liền vào mê.

Bất quá, vì sao hậu viện sẽ có hai cái xa lạ khí tức?

Hậu Thổ trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Người nào ở Lý Nguyên nơi đây?

. . .

Thường Nga thấy Lý Nguyên tài hoa vô song, có thể xuất khẩu thành thơ, hơn nữa thôi toán khả năng, khiến người ta xem thế là đủ rồi, nàng không khỏi có chút nhớ nhung phải nhiều tìm hiểu một chút Lý Nguyên, vì vậy cũng không có nóng lòng phản hồi Quảng Hàn Cung.

Nàng chú ý tới Lý Nguyên trên giá sách bày đặt một bả tạo hình đặc biệt Dao Cầm, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Thường Nga giỏi về Vũ Kỹ, đối với nhạc khí cũng đối lập nhau tinh thông, nàng còn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy loại này tạo hình nhạc khí.

Không khỏi tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Cái chuôi này giống như Dao Cầm đồ vật, cũng là nhất kiện nhạc khí sao?"

Lý Nguyên men theo Thường Nga ánh mắt nhìn, gật đầu nói: "Cái này gọi là Cổ Tranh, ta phát minh một loại nhạc khí. "

Thường Nga nghe là Lý Nguyên phát minh nhạc khí, không khỏi càng phát kinh ngạc, hai tròng mắt cũng biến thành sáng một phần.

Không nghĩ tới hắn chẳng những có thể làm thơ, nhưng lại có thể phát minh nhạc khí.

"Không biết cái này Cổ Tranh âm sắc là hình dáng gì?" Thường Nga một ít hướng tới hỏi.

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời từ trên giá sách lấy xuống Cổ Tranh.

"Ta cho ngươi đánh đàn một khúc a !. "

Lý Nguyên nghĩ đến một đầu từ khúc, vừa lúc thích hợp cảnh tượng trước mắt, không khỏi nghĩ muốn diễn tấu đi ra.

"Thường Nga chăm chú lắng nghe. " Thường Nga nhất thời lộ ra vẻ mong đợi biểu tình.

Hắn nếu có thể phát minh nhạc khí, nói vậy Cầm Kỹ cũng sẽ không quá kém a !?

Lý Nguyên gảy một cái Cầm Huyền, điều một cái âm sắc.

Mặc dù chỉ là đơn giản gảy một cái, nhưng mà Thường Nga nghe cái này leng keng dễ nghe huyền âm, lập tức liền trợn to đôi mắt đẹp.

Có vẻ vô cùng kinh ngạc.

Đây là một loại hoàn toàn bất đồng với Dao Cầm huyền âm, thanh âm so với Dao Cầm càng thêm khẽ giơ lên linh động, dường như cầu nhỏ nước chảy, Phượng Minh loan đề giống nhau êm tai.

Thường Nga biểu tình không khỏi càng phát mong đợi.

Trong mắt tối tăm màu sắc, cũng yếu bớt vài phần.

Điều tốt âm sắc phía sau, Lý Nguyên liền bắt đầu diễn tấu đứng lên.

Hắn đạn chính là 【 Thủy Điều Ca Đầu, Minh Nguyệt bao lâu có 】.

Tình cảnh này, ngoại trừ từ khúc, còn có thể có tựa bài hát kia càng thêm thích hợp đâu?

Du dương linh động cầm âm từ từ đẩy ra, trong nháy mắt liền giữ lại Thường Nga tiếng lòng, để cho nàng trực tiếp đắm chìm trong cái này thuần tịnh vô hạ âm nhạc bên trong, khó có thể tự kềm chế.

Không nghĩ tới, hắn Cầm Kỹ, dĩ nhiên đã đến nhập thánh tình trạng!

Thường Nga ý niệm trong lòng chợt lóe lên, lập tức lại đắm chìm trong mỹ diệu âm nhạc bên trong.

Đây là một đầu Thường Nga cho tới bây giờ chưa từng nghe qua từ khúc, ban đầu nghe một ít ai uyển, mang theo một chút tối tăm cùng phiền muộn, có thể lắng nghe rồi lại mang theo một tia rộng rãi cùng hào hiệp, khiến người ta cũng không bi thương.

Dường như khám phá hồng trần bản chất, đi qua ồn ào náo động phía sau, quay trở lại bình thường.

Có loại nhộn nhạo ở trong ánh trăng, di nhiên tự đắc hưởng thụ phần kia thuộc về mình tĩnh mịch cùng không màng danh lợi.

Chẳng biết tại sao, Thường Nga cảm thấy đặc biệt thích cái này từ khúc, nàng cảm thấy cái này từ khúc, dường như cùng tâm cảnh của nàng vô cùng dán vào, để cho nàng cảm xúc rất nhiều. . .

Đang ở Thường Nga nhộn nhạo ở nơi này tuyệt thế mỹ diệu âm nhạc trong thời điểm, đột nhiên, nàng nghe thấy được một cái không linh tinh khiết tiếng ca vang lên.

Tiếng ca là bởi vì Lý Nguyên đạn lấy đạn lấy, liền bắt đầu hồn nhiên vong ngã, bất tri bất giác liền hát đi ra.

"Minh Nguyệt bao lâu có, nâng cốc hỏi Thanh Thiên, không biết bầu trời cung khuyết, bây giờ la năm nào. . ."

Oanh

Nghe Lý Nguyên tiếng ca, Thường Nga tâm thần chấn động, trong đầu đột nhiên trở nên cảm giác trống rỗng, da đầu có loại rạn nứt cảm giác.

Phía trước chỉ nghe từ khúc thời điểm, nàng đã cảm thấy cái này từ khúc cùng tâm cảnh của nàng phi thường phù hợp.

Lúc này nghe được tiếng ca nội dung, Thường Nga cảm thấy, bài hát này, bài hát này, chính là vì nàng chế tạo riêng.

Thường Nga không khỏi ngây dại.

Không biết bầu trời cung khuyết, bây giờ la năm nào!

Thường Nga trong đầu, không ngừng di chuyển vang Lý Nguyên ngâm xướng ca từ, chỉ cảm thấy là như vậy ưu mỹ, như vậy Tiên Khí mười phần.

"Khởi vũ làm Thanh Ảnh. Bực nào lại tựa như ở nhân gian. "

Thường Nga nhớ lại chính mình tại Quảng Hàn Cung độc vũ tràng cảnh, không tự chủ được, nàng kèm theo mỹ diệu từ khúc, không linh tiếng ca, bắt đầu ở dưới ánh trăng chậm rãi Vũ Động ống tay áo, phiêu phiêu nhảy múa vòng quanh đứng lên.

Váy lụa màu xoay tròn, ống tay áo lay động, đeo ruybăng bay lượn; bước liên tục nhẹ nhàng như yến, dáng người thướt tha Nhược Phong, tình cảnh này, đã đẹp đến một bức tranh. . .

Hậu Thổ nghe Lý Nguyên không dính một tia bụi bậm thanh âm, chỉ cảm thấy tâm linh dường như cũng nhận được rửa.

Hưởng thụ không ngớt.

Không nghĩ tới, hắn Cầm Kỹ chẳng những tốt, tiếng ca cũng dễ nghe như vậy, thi từ càng là tuyệt mỹ 2. 8 vô song!

Hậu Thổ một bên tham lam lắng nghe Lý Nguyên không linh tiếng ca, một bên âm thầm nghĩ tới, trong đầu hiện lên tất cả đều là Lý Nguyên thân ảnh.

"Người có thăng trầm. Nguyệt hữu âm tình viên khuyết thử sự cổ nan toàn. Đan nguyện nhân trường cửu. Thiên lý cộng thiền quyên. "

Theo câu này ca từ kết thúc, Cổ Tranh thanh âm cũng chậm rãi biến thành lượn lờ dư âm.

Nhưng mà, Thường Nga cùng Hậu Thổ hai người, lại như cũ đắm chìm trong Lý Nguyên ca từ bên trong, thật lâu đều chưa tỉnh hồn lại.

Hai người trong đầu, không ngừng vang trở lại một câu cuối cùng ca từ, chỉ cảm thấy da đầu nổ tung, cả người đều nổi da gà.

Đây là bực nào tài tình, mới có thể viết ra như vậy kinh tài tuyệt diễm câu thơ?

Phía trước ba câu rõ ràng làm cho không người nào giới hạn bi quan thất lạc, tràn ngập phiền muộn, có thể cuối cùng hai câu, lại một lần trở nên hào phóng hào hiệp đứng lên, làm cho không người nào giới hạn dư vị..