Chương 201: Thường Nga chui vào khe đất, quá xấu hổ (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng)

Chương 201: Thường Nga chui vào khe đất, quá xấu hổ (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng)

Một lát sau, Hậu Thổ lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Nàng đạp nhẹ nhàng bước chân đi tới hậu viện, nhất thời thấy một người mặc Thải Y tuyệt thế nữ tử, đang lấy một loại tư thế ưu mỹ, đắm chìm trong dư quang bên trong.

Nữ tử trên vai đeo ruybăng theo dạ phong nhẹ nhàng bay lượn, ống tay áo từ từ lay động, giống như một bức họa giống nhau.

"Thường Nga!"

Hậu Thổ thấy Thường Nga, sắc mặt nhất thời một ít không tốt.

Thường Nga nghe có người đang gọi mình, không khỏi cả kinh, rồi mới từ trong tiếng ca phục hồi tinh thần lại.

Nàng lập tức xoay người nhìn lại.

Thấy Hậu Thổ phía sau, biểu tình không khỏi trở nên vô cùng kinh ngạc.

Hậu Thổ tại sao lại ở chỗ này?

Nàng bất chấp nghi ngờ trong lòng, chân thành hướng về phía Hậu Thổ thi lễ một cái:

"Thường Nga bái kiến Hậu Thổ Thánh Nhân. "

Hậu Thổ không để ý đến Thường Nga, nàng đường kính đi tới Lý Nguyên bên cạnh.

Thấy trên bàn con thỏ nhỏ, nàng biểu tình lúc này mới trở nên ôn nhu một điểm.

"Ngồi. " Lý Nguyên thấy Hậu Thổ, cũng không ngoài ý muốn, nhàn nhạt chào hỏi một tiếng.

Thường Nga thấy Hậu Thổ không để ý tới chính mình, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lúng túng màu sắc, yên lặng đứng ở một bên.

Nàng chú ý tới Lý Nguyên lại 16 nhưng không có đứng dậy cho Hậu Thổ hành lễ, nói vẫn như thế tùy ý, trong lòng không khỏi có chút bận tâm.

Thánh Nhân trong mắt có thể nhào nặn không được nửa điểm hạt cát.

Như vậy chậm trễ Thánh Nhân, chỉ sợ sẽ chọc cho Thánh Nhân bất mãn.

Bất quá, Hậu Thổ phản ứng, lại hoàn toàn ngoài Thường Nga dự liệu.

Chỉ thấy Hậu Thổ chính mình kéo ghế ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh, sau đó tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

"Ngươi lại làm sao biết đạn khúc ngâm ca?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Vẫn luôn biết. "

Hậu Thổ hưng phấn nói:

"Vừa rồi cái này từ khúc cùng tiếng ca rất êm tai vậy. Đặc biệt câu kia 'Người có thăng trầm. Trăng có sáng đục tròn khuyết. Thử sự cổ nan toàn. Đan nguyện nhân trường cửu. Thiên lý cộng thiền quyên. ' ta rất ưa thích. "

Thường Nga ở một bên yên lặng nhìn Hậu Thổ dáng vẻ hưng phấn, nàng biểu tình tuy là vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại kinh ngạc không ngớt.

Trong ấn tượng của nàng, Hậu Thổ tính cách băng lãnh, trầm mặc ít nói, căn bản cũng không có như thế hay nói.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Hậu Thổ vậy mà lại đối với một người đàn ông như vậy thân cận.

Nàng cảm giác mình đối với Hậu Thổ ấn tượng, sắp bị lật đổ.

Còn có, Lý Nguyên cùng Hậu Thổ đến cùng là quan hệ như thế nào?

Vì sao hắn đối với Hậu Thổ như thế tùy ý, có thể Hậu Thổ không chút nào sẽ không để ý?

Thường Nga phát hiện, Lý Nguyên trên người bí mật, như từng lớp sương mù giống nhau, nhổ hết một tầng, còn có một tầng, càng ngày càng để cho nàng nhìn không thấu.

"Ngươi cũng ngồi đi. " Lý Nguyên nghe Hậu Thổ nói xong, rồi hướng Thường Nga nói một câu.

Thường Nga nhìn thoáng qua Hậu Thổ, ôn nhu nói: "Ta đứng là tốt rồi. "

Hậu Thổ đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi làm sao sẽ cùng cái này trộm đan tặc nhận thức?"

Thường Nga nghe vậy, trong mắt lúc đầu đã sắp muốn tiêu tán tối tăm màu sắc, lại dày đặc.

Lý Nguyên nhìn Hậu Thổ, bình tĩnh nói:

"Kỳ thực trước đây trộm bất tử kim đan chuyện kia, ngược lại cũng cùng nàng không có bao nhiêu quan hệ. "

Thường Nga kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, không minh bạch Lý Nguyên tại sao biết cái này nói gì.

Kỳ thực, những năm gần đây, nàng cũng một mực hối hận trộm linh dược sự tình, nghĩ, nếu như trước đây không có trộm linh dược, không có phi thăng Thái Âm tinh, có thể nàng cũng không cần thừa nhận Quảng Hàn Cung vĩnh viễn lạnh lẻo thê lương, cùng với thế nhân chỉ trích.

Hậu Thổ cau mày nói:

"Làm sao sẽ không quan hệ? Trước đây Nhân Tộc bị Yêu Tộc tàn sát, vô lực phản kháng, Nhân Tộc bộ lạc thủ lĩnh Hợp Tư thị liền chuẩn bị dựa vào Vu Tộc, để cầu đạt được Vu Tộc che chở, vì vậy chủ động đưa ra khiến cho nữ nhi của hắn Thường Nga cùng Hậu Nghệ thông gia. Hậu Nghệ đối với Thường Nga nhất kiến chung tình, trả lại cho Hợp Tư thị hạ sính lễ. Có thể Thường Nga lại len lén đem Hậu Nghệ sính lễ trong bất tử kim đan ăn, chính mình thăng Thái Âm tinh. Chẳng những có thể dùng Hậu Nghệ sầu não uất ức, nhưng lại trực tiếp phá hủy người. Vu hai tộc thông gia kế hoạch. "

Nếu như trước đây Nhân Tộc thực sự thành công phụ thuộc vào Vu Tộc, như vậy Nhân Tộc bây giờ có được số mệnh, có thể chính là Vu Tộc.

Mỗi khi nghĩ tới đây, Hậu Thổ liền hối hận không phải ngã.

Cho nên, nàng đối với Thường Nga mới không có sắc mặt tốt.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ vẻ mặt tiếc nuối màu sắc, không khỏi lắc đầu nói:

"Ngươi đều là thánh nhân, lại làm sao nhìn không thấu?"

Nghe một cái Địa Tiên Kỳ đối với Thánh Nhân nói ra trách cứ lời nói, dường như lão sư đang trách cứ học sinh không đủ thông minh giống nhau, Thường Nga miệng sừng không khỏi co quắp một cái.

Chỉ cảm thấy một màn này vô cùng quái dị.

Nàng cảm thấy mình thế giới quan đều nhanh muốn lật đổ.

"Ta làm sao lại nhìn không thấu?" Hậu Thổ không phục nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nhân Tộc đã định trước sẽ trở thành Hồng Hoang nhân vật chính, Thiên Đạo như thế nào lại khiến cho hắn thuận lợi dựa vào Vu Tộc?"

"Cái này, "

Hậu Thổ giọng nói bị kiềm hãm.

Nàng minh bạch Lý Nguyên lời nói rất có đạo lý.

Nàng chỉ là không cam lòng.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

"Hơn nữa, Lão Tử lấy nhân giáo thành thánh, hưởng thụ nhân giáo số mệnh, hắn như thế nào lại ngồi xem Nhân Tộc cùng Vu Tộc thông gia, để cho mình số mệnh xói mòn?"

Hậu Thổ trong lòng hơi động, nàng kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi là nói, việc này nhưng thật ra là Lão Tử bố trí cục diện?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại:

"Các ngươi Vu Tộc cũng không luyện đan, cái viên này bất tử kim đan là từ nơi nào có được?"

Hậu Thổ chân mày trầm xuống: "Nghe nói là Hậu Nghệ trong lúc vô ý lấy được. "

Việc này đến quả thật có chút cổ quái.

Lý Nguyên đột nhiên đối với Thường Nga hỏi:

"Ngươi trộm bất tử kim đan phía trước, chắc có một người xa lạ đột nhiên xuất hiện ở ngươi trong mộng, chỉ điểm ngươi đi ăn cắp bất tử kim đan a !. "

Thường Nga vốn đang đang khiếp sợ với Lý Nguyên trực tiếp xưng hô Thái Thanh Thánh Nhân vì Lão Tử.

Lúc này nàng nghe Lý Nguyên vấn đề, không khỏi kinh hãi kém chút nhảy dựng lên.

Việc này phát sinh ở nàng trong mộng, nàng cũng chưa từng có báo cho bất luận kẻ nào biết, nàng vạn vạn không muốn 610 đến Lý Nguyên thậm chí ngay cả nàng trong mộng sự tình cũng nhất thanh nhị sở.

Cái này, cái này cũng quá kinh khủng đi?

Ta đây giấc mộng hắn tìm được, ta đây làm những cái này mộng đâu?

Thường Nga có loại muốn tìm cái kẽ đất chui vào xung động.

Quá xấu hổ.

So với vừa rồi y phục bị con thỏ nhỏ thiêu hủy còn muốn cảm thấy thẹn.

Nàng cảm giác mình ở Lý Nguyên trước mặt, hoàn toàn đã không có bí mật đáng nói.

Lý Nguyên rốt cuộc là người nào?

Thường Nga nhịn xuống kinh hãi trong lòng cùng thẹn thùng, vội vàng hướng Lý Nguyên gật đầu nói:

"Lúc đó ta không muốn thông gia, nhưng lại lại không cách nào tự quyết làm chủ, ngày nào đó buổi tối, ta đang ngủ mơ thấy một vị ung dung hoa quý nữ tử, nàng nói cho ta biết, ở sính lễ bên trong có một viên bất tử kim đan, ăn phía sau là có thể trực tiếp chứng đạo thiên tiên, không cần lại chịu người khác câu thúc. Ta không nghĩ tới phục dụng kim đan phía sau, biết trực tiếp phi thăng đến Thái Âm tinh đi. "

Nàng tò mò nhìn Lý Nguyên, "Chuyện này ta chưa từng có nói cho bất luận kẻ nào, ngươi làm sao biết?"

Lý Nguyên cười cười:

"Loại thủ đoạn này, một đoán sẽ biết. "

Thường Nga nghe vậy, không khỏi không còn gì để nói.

Khá lắm "Một đoán "

Nói xong thực sự là ung dung.

Hậu Thổ mặc dù biết Lý Nguyên thôi toán vô song, có thể nàng thấy Lý Nguyên liền Thường Nga trong mộng sự tình đều có thể thôi toán, vẫn bị kinh hãi một ít ngẩn ra.

Nàng không biết, trên cái thế giới này, còn có chuyện gì, là Lý Nguyên thôi toán không được?.