Chương 202: Hậu Thổ, ta quá ngu quá ngây thơ

Chương 202: Hậu Thổ, ta quá ngu quá ngây thơ

Hậu Thổ lấy lại bình tĩnh, rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Vị này cố ý báo mộng nữ tử là ai?"

Lý Nguyên: "Hi Hòa. "

"Việc này nàng cũng dính dấp tiến đến?" Hậu Thổ có chút kinh ngạc, lại có chút chợt.

Trước đây Hậu Nghệ bắn chết chín vị Kim Ô Thái Tử, Hi Hòa đương nhiên muốn báo thù.

Khiến cho Hậu Nghệ vĩnh viễn mất đi tâm trung sở ái, cũng bị người trong thiên hạ cười nhạo, cái này thủ đoạn trả thù, so với trực tiếp giết Hậu Nghệ, càng thêm tru tâm.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nàng cũng chẳng qua là người khác quân cờ mà thôi. "

"Lão Tử ngược lại là hảo thủ đoạn. " Hậu Thổ một điểm liền rõ ràng.

Giấu ở phía sau màn, khiến cho Hi Hòa đứng ra, buông lỏng liền phá hủy Nhân Tộc dựa vào Vu Tộc kế hoạch, do đó cam đoan chính mình số mệnh không mất.

Hậu Thổ đối với Lão Tử mưu hoa, không khỏi sinh ra sâu đậm kiêng kỵ.

Hắn hiện tại mới hiểu được, Thường Nga trộm bất tử kim đan chuyện này, vẫn còn có nhiều như vậy ẩn tình.

Chính mình trước đây dĩ nhiên một chút cũng không có phát hiện.

Vu Tộc thua không phải oan!

Hậu Thổ ở trong lòng cảm khái không thôi.

Thường Nga cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên bất tri bất giác, biến thành người khác một viên quân cờ.

Thủ đoạn như vậy, xác thực khiến người ta khủng bố phát lạnh.

Bất quá, Lý Nguyên dĩ nhiên đối với Thái Thanh Thánh Nhân mưu hoa, biết được như vậy nhất thanh nhị sở, vậy hắn không phải so với Thái Thanh Thánh Nhân còn kinh khủng hơn?

Cái này,

Thường Nga dĩ nhiên không dám nhận chịu sự thật này.

Địa Tiên Tu Sĩ thôi toán năng lực, làm sao có thể so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn?

Đây hoàn toàn lật đổ Thường Nga thường thức.

Nhìn Lý Nguyên thủy chung bình tĩnh như thường biểu tình, Thường Nga nội tâm không khỏi sinh ra một hồi phức tạp tâm tình.

Có bội phục, có hiếu kỳ, lại khiếp sợ, còn có kính nể.

Loại này tất cả trong lòng đã có dự tính bình tĩnh, nữa đối so với vừa rồi đánh đàn ngâm ca lúc ưu nhã, hỗn hợp thành một loại không có gì sánh kịp mị lực, khiến cho Thường Nga không khỏi trở nên mê.

Nàng nhìn Lý Nguyên gương mặt, dĩ nhiên không muốn dời.

Một lát sau, Hậu Thổ mới từ cảm khái bên trong phục hồi tinh thần lại.

"Quên đi, chuyện cũ đã trở thành quá khứ, suy nghĩ nhiều vô ích·. "

Nàng nhớ tới chính mình lần này tới tìm Lý Nguyên mục đích, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi còn có khoai tây chiên sao?"

May mắn Hình Thiên không có lại nơi đây, nếu không... Được phun máu ba lần.

Quả nhiên không phải là vì Cửu Phượng tới!

Thường Nga nghe được không hiểu ra sao.

Khoai tây chiên?

Có thể để cho Hậu Thổ Thánh Nhân trịnh trọng như vậy hỏi, chẳng lẽ là cái gì Thiên Địa Dị Bảo?

Nàng cũng lâm vào cùng Hình Thiên một dạng ngộ khu.

Lý Nguyên theo bản năng thu liễu thu ống tay áo, lắc đầu nói:

"Không hề có. "

Hậu Thổ mong đợi nói: "Vậy ngươi cho ta làm chút khoai tây chiên a ! ta muốn ăn. "

Ăn

Thường Nga càng phát kinh ngạc.

Lẽ nào khoai tây chiên là cái gì tiên Đan Linh thuốc? Thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều muốn dùng?

Trước đây dĩ nhiên cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua.

Cái này tu đạo tri thức, thật sự chính là mênh mông Như Yên, khiến người ta học vô chỉ cảnh.

Lý Nguyên trực tiếp cự tuyệt nói: "Không làm. "

"Có thể ngươi tại sao phải cho Nữ Oa làm sủi cảo? Ta còn chưa từng có ăn xong sủi cảo đâu" nghĩ đến Nữ Oa bức kia đắc ý sắc mặt, Hậu Thổ liền cực kỳ khó chịu.

Lý Nguyên còn nhận thức Nữ Oa?

Thường Nga lại là kinh ngạc, lại là ngoài ý muốn.

Lý Nguyên: "Nữ Oa chỉ là đúng dịp ở ta làm sủi cảo thời điểm tới, ta cũng không có đặc biệt cho nàng làm. "

Hậu Thổ nghe vậy, chẳng biết tại sao, tâm tình đột nhiên dễ chịu hơn điểm.

Nàng làm bộ đáng thương nhìn Lý Nguyên, lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo nhẹ nhàng lay động nói:

"Ngươi làm cho ta điểm khoai tây chiên a ! hoặc là cho ta làm chút sủi cảo cũng được?"

Oanh

Thấy Hậu Thổ dĩ nhiên cùng Lý Nguyên làm nũng, Thường Nga chỉ cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, tròng mắt cùng cằm trực tiếp toàn bộ cho sợ rơi trên mặt đất.

Nội tâm dường như biển gầm tàn sát bừa bãi giống nhau, nhấc lên vạn trượng kinh đào hãi lãng, chấn được nàng tâm thần xao động không ngớt.

Mẹ nha, ánh mắt ta không có mù a !?

Hậu Thổ, làm nũng?

Hai cái này từ căn bản cũng không dựng có được hay không?

Khoai tây chiên cùng sủi cảo đến cùng có cái gì ma lực, vì sao có thể để cho Thánh Nhân như vậy buông tư thái?

Thường Nga cũng không khỏi đối với khoai tây chiên cùng sủi cảo gợi lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Đồng thời, nàng đã cùng Lý Nguyên bội phục phục được phục sát đất, vui lòng phục tùng.

Có thể để cho Thánh Nhân làm nũng, nàng tìm không ra không phải cái này còn muốn càng trâu bò sự tình.

"Không được. "

Lý Nguyên tùy ý Hậu Thổ loạng choạng ống tay áo, chính là bất vi sở động.

Đại buổi tối đi làm khoai tây chiên cùng sủi cảo, hắn trừ phi đầu có bệnh, nếu không... Làm sao có thể bằng lòng Hậu Thổ thái quá yêu cầu?

Thấy vô luận chính mình như thế nào nhõng nhẽo cứng rắn, Lý Nguyên thủy chung cũng không bằng lòng, Hậu Thổ nhất thời gương mặt rầu rĩ không vui.

Cái này đại chân heo, quá tâm địa sắt đá.

Sủi cảo rốt cuộc là cái gì mùi vị a? Hậu Thổ nội tâm phát sinh kinh thiên rít gào.

Thường Nga ở một bên thấy da mặt co quắp không ngớt, nội tâm đều nhanh hỏng mất.

Nàng thật lo lắng Lý Nguyên sẽ bị giận dữ Hậu Thổ cho một chưởng đập chết.

Dù sao Thánh Nhân đều như thế ăn nói khép nép, ngươi còn bưng cái giá, đây không phải là hoa trừu sao?

Chỉ bất quá Hậu Thổ mặc dù không khai sâm, rầu rĩ không vui, có thể từ đầu đến cuối, nhưng cũng không có dấu hiệu bùng nổ.

Thường Nga cảm thấy không phải là mình điên rồi, chính là cái thế giới này điên rồi.

Thánh Nhân không giống Thánh Nhân, địa tiên không giống địa tiên, quả thực luân thường tan vỡ, Lễ Nhạc sụp xuống, đây là diệt thế hiện ra a!

Thường Nga trong lòng có một tiểu nhân, đang quỳ trên mặt đất, giang hai tay ra, hướng về phía bầu trời lớn tiếng bi thiết.

Hậu Thổ mài bất quá Lý Nguyên, chỉ phải bỏ qua.

Nàng lùi lại mà cầu việc khác nói:

". Dĩ nhiên không làm khoai tây chiên, vậy ngươi có thể giúp ta thôi toán một cái Cửu Phượng bây giờ ở địa phương nào sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Có thể, "

Hậu Thổ vui vẻ, xem ra hắn cũng không phải quá ý chí sắt đá nha.

Lý Nguyên: "Nhưng cần nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. "

Hậu Thổ sắc mặt lập tức liền sụp xuống.

Xem ra ta vẫn là quá ngu quá ngây thơ rồi.

Làm sao sẽ cho là hắn không phải ý chí sắt đá?

Thường Nga chỉ cảm giác mình đã vô lực nhổ nước bọt, cũng dám cùng Thánh Nhân thỉnh cầu thù lao.

Có gan!

Hậu Thổ tức giận quyệt miệng nói: "Tại sao còn muốn Tiên Thiên Linh Bảo?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Trước đây giúp ngươi thoát khốn, là xem ở ngươi lấy Thân Hóa Luân Hồi mặt mũi bên trên, hiện tại mặt mũi đã dùng hết, sẽ giúp ngươi thôi toán Cửu Phượng, tự nhiên cần thù lao. Nếu không... Nếu như người người đều tới tìm ta hỗ trợ, lại không phiền phức?"

(Lý Nặc tốt, răng rắc.

Thường Nga ở một bên nghe được tóc đều nổ.

Nàng bây giờ mới biết, thì ra Hậu Thổ thoát khốn, dĩ nhiên là Lý Nguyên đang âm thầm trợ giúp.

Hậu Thổ không phải dựa vào Thiên Đạo công đức mới có thể thoát khỏi Địa Phủ ràng buộc sao?

Lẽ nào Lý Nguyên còn có thể thôi toán Thiên Đạo công đức hay sao?

Đoán được khả năng này, Thường Nga da đầu trực tiếp nứt ra rồi.

Nàng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, rốt cuộc là bực nào thủ đoạn, mới có như vậy năng lực không thể tưởng tượng nổi?

Lý Nguyên thật là Địa Tiên Kỳ sao?

Nàng phát hiện, Lý Nguyên trên người sương mù dày đặc càng nhiều, có nhiều để cho nàng cảm thấy mê muội.

Hậu Thổ nghe xong Lý Nguyên lý do, vẻ mặt mùi dấm nhìn Lý Nguyên:

"Vậy ngươi tại sao muốn chỉ điểm Nữ Oa đi cứu Hình Thiên? Để cho ta không thể không thiếu một món nợ ân tình của nàng. "

Còn chỉ điểm Nữ Oa?

Thường Nga tiếp tục bảo trì trạng thái đờ đẫn.

Các ngươi đến cùng ai mới là Thánh Nhân thôn?

Lý Nguyên chỉ chỉ trên hành lang, treo cái kia Hồng Tú Cầu:

"Ngươi xem đó là cái gì?".