Chương 203: Nếu không liền lấy thân báo đáp a !

Chương 203: Nếu không liền lấy thân báo đáp a !

Hậu Thổ cùng Thường Nga theo Lý Nguyên ngón tay nhìn lại.

Bởi Hồng Tú Cầu bị phong ấn lại linh quang, trước tiên Hậu Thổ còn chưa phản ứng kịp.

Sửng sốt một chút phía sau, nàng lúc này mới nhận ra.

"Đây không phải là Nữ Oa Hồng Tú Cầu sao? Tại sao lại ở chỗ này?" Hậu Thổ vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

Thường Nga thế mới biết, thì ra cái kia trang sức phẩm, dĩ nhiên là Nữ Oa Thánh Nhân Tiên Thiên Linh Bảo -- Hồng Tú Cầu.

Cứ như vậy đem Hồng Tú Cầu treo ở trên hành lang, Thường Nga nhất thời có loại muốn hộc máu xung động.

Đây chính là vô số người đều tha thiết ước mơ Tiên Thiên Linh Bảo, cũng quá không coi trọng đi?

Còn có ngộ đạo trà, Bạch Ngọc ăn cà rốt. . . Thường Nga phát hiện, cái này toàn bộ chính là một cái đại hình phung phí của trời hiện trường.

Nàng hô hấp đều có điểm khổ khó khăn.

Di

Đột nhiên, Hậu Thổ nhìn Hồng Tú Cầu lộ ra một tia kinh nghi màu sắc.

Chỉ thấy nàng lập tức từ trên ghế đứng lên, "Hưu" một cái liền lắc mình đi tới ngoài hành lang Hồng Tú Cầu bên cạnh.

Nàng tự tay chụp vào Hồng Tú Cầu bên cạnh một cái Tiểu Linh Đang, kiểm tra cẩn thận đứng lên.

Xoạch

Hậu Thổ tròng mắt trực tiếp rơi trên mặt đất.

Cầm chuông tay không khỏi một ít run nhè nhẹ.

Nàng trợn mắt hốc mồm âm thanh kêu lên:

"Cái này, đây không phải là Đông Hoàng Thái Nhất Hỗn Độn Chung sao? Tại sao lại ở chỗ này treo?"

Hỗn Độn Chung?

Thường Nga cũng không khỏi bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, lông tơ nổ tung dựng lên 510.

Hỗn Độn Chung đại danh, hồng hoang tu sĩ có thể nói không ai không biết không người không hay.

Đông Hoàng Thái Nhất bằng vào bảo này, đã từng lấy lực một người, đối chiến tám vị Tổ Vu mà không rơi xuống hạ phong, do đó Danh Chấn Thiên Hạ.

Đông Hoàng Thái Nhất sau khi ngã xuống, Hỗn Độn Chung đã bị thiên cơ che giấu khí tức, từ đây biến mất.

Vô số người đã từng nỗ lực muốn tìm được Hỗn Độn Chung, tái hiện năm đó Đông Hoàng Thái Nhất bá khí, có thể tất cả đều vô công mà về.

Nếu như không phải Hậu Thổ nhắc nhở, Thường Nga vĩnh viễn cũng không thể tin được trên đời này còn có như thế ngoại hạng sự tình. Khiến cho vô số người tha thiết ước mơ Hỗn Độn Chung, lại bị Lý Nguyên trở thành một cái chuông gió, tùy ý bị treo ở trên hành lang.

Coi như là Thánh Nhân, cũng không có xa xỉ như vậy a !?

Rốt cuộc là có bao nhiêu phóng đãng không kềm chế được người, mới có thể làm được ra như này nhân thần cộng phẫn phá sản hành vi?

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ nhận ra Hỗn Độn Chung, cũng không còn quá mức ngoài ý muốn, hắn đối với Hậu Thổ hồi đáp:

"Ta thấy cái này Tiểu Chung thanh âm còn rất thanh thúy dễ nghe, cho nên liền đem treo ở đây làm cái chuông gió, gió nổi thời điểm, một bên đọc sách, một bên nghe nó thanh âm thanh thúy, ngược lại cũng dương dương tự đắc. "

Hậu Thổ da mặt kịch liệt co quắp không ngớt.

Nàng đã vô lực nhổ nước bọt Lý Nguyên loại này phung phí của trời hành vi. (bged)

Nếu như Hỗn Độn Chung có linh, biết mình bây giờ tác dụng chính là khiến cho Lý Nguyên nghe một chút tiếng nhi, sợ rằng sẽ trực tiếp tức giận đến thổ huyết đem.

Thường Nga cũng không nhịn được miệng sùi bọt mép.

Nghe tiếng nhi!

Lý do này, thật sự tốt cường đại.

Cường đại đến vô cùng cần ăn đòn.

Cũng không biết những cái này đối với Hỗn Độn Chung xu chi nhược vụ người nghe thấy được, sẽ có cảm tưởng thế nào?

Hậu Thổ cảm khái buông Hỗn Độn Chung, nàng cực độ không nói đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ngươi cũng có nhiều như vậy Tiên Thiên Chí Bảo cùng Hỗn Độn Chí Bảo, còn cần phải muốn ta nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sao?"

Phốc

Thường Nga một cái nhịn không được, trực tiếp phun tới.

Hỗn Độn Chí Bảo?

Nàng chỉ cảm thấy da đầu lần nữa rạn nứt.

Hồng Hoang không phải là không dung Hỗn Độn Chí Bảo sao?

Lý Nguyên làm sao có thể có?

Ai có thể nói cho ta biết, Lý Nguyên rốt cuộc là vật gì?

Lẽ nào hắn là Đạo Tổ hóa thân sao?

Thường Nga phát hiện, nàng đời này, sợ rằng cũng đừng nghĩ thấy rõ Lý Nguyên trên người hết thảy sương mù dày đặc.

Lý Nguyên đối với Hậu Thổ nhún vai:

"Đây là nguyên tắc. "

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên chút nào cũng không dàn xếp, nhất thời trở nên sầu mi khổ kiểm đứng lên.

Ở nàng vẫn là Tổ Vu thời điểm, bởi vì Tổ Vu nhục thân cường độ liền dám so với bất luận cái gì Tiên Thiên Linh Bảo, cho nên hắn ở trong chiến đấu tập quán tay không, thế cho nên hắn hiện tại thành Thánh Nhân, có thể trong tay nhưng không có nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Sinh Tử Bạc mặc dù là, có thể nàng cũng không thể đem Sinh Tử Bạc đưa cho Lý Nguyên a !?

Đó là trấn áp Địa Phủ Linh Bảo.

Nàng không gì sánh được làm bộ đáng thương nhìn Lý Nguyên:

"Ta có thể không có Tiên Thiên Linh Bảo nên làm cái gì bây giờ?"

Lý Nguyên lộ ra cái tiếc nuối biểu tình:

"Vậy thương mà không giúp được gì. "

Hậu Thổ suy nghĩ hồi lâu, nàng cũng không còn muốn một cái có thể để cho Lý Nguyên nhả biện pháp.

Nàng không khỏi nhanh muốn điên.

Vì sao ta sẽ nghèo như vậy?

Dĩ nhiên nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cũng không có, quá mất mặt.

Thường Nga cũng hiểu được Hậu Thổ nghèo quá.

Cùng Lý Nguyên so sánh, đây quả thực nghèo không giống một cái Thánh Nhân.

Hậu Thổ sầu mi khổ kiểm nghĩ một hồi, đột nhiên, nàng nhãn tình sáng lên, nhất thời nghĩ đến một cái không có gì sánh kịp tuyệt thế chủ ý.

"Hắc hắc!"

Nàng cười hì hì nhìn Lý Nguyên, nhãn thần lóe ra ánh mắt giảo hoạt, một bộ âm mưu mười phần biểu tình.

Lý Nguyên nhất thời bị Hậu Thổ như là chó sói ánh mắt, thấy âm thầm sợ hãi, phía sau lạnh cả người.

Nhìn bộ dáng của nàng, giống như là muốn ăn thịt người a!

Thường Nga lại lộ ra thương cảm màu sắc.

Thánh Nhân chỉ sợ là bị Lý Nguyên bức cho điên rồi.

Liền sinh khí cùng cười đều không phân biệt được.

Hậu Thổ nhìn chằm chằm Lý Nguyên, đột nhiên nói ra một câu thạch phá thiên kinh lời:

"Ta không có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nếu không ta liền lấy thân báo đáp a !!"

Phốc

Phốc

Lý Nguyên cùng Thường Nga đồng thời phun ra ba lít nước bọt.

Hai người đều không nghĩ đến Hậu Thổ vậy mà lại nói ra những lời này.

Quả thực hoàn toàn lật đổ hai người nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan, có thể dùng hai người yếu ớt tâm linh chịu đến nghiêm trọng tàn phá.

Lúc đầu chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng đã khiến cho Thường Nga đủ khiếp sợ, có thể phía trước tất cả khiếp sợ, tuy nhiên cũng không có câu này "Lấy thân báo đáp" đi tới càng thêm chấn động cùng bất khả tư nghị.

Ngươi nhưng là Thánh Nhân, có thể nói ra những lời này sao?

Thánh Nhân lập gia đình, ngươi có phải hay không muốn đem Hồng Hoang toàn bộ sinh linh cằm toàn bộ đều kinh điệu?

Điên rồi, điên rồi, quả thực muốn điên rồi!

So sánh với Thường Nga, Lý Nguyên ngược lại là rất nhanh thì phục hồi tinh thần lại.

Hắn nghĩ tới Hậu Thổ "Giảo hoạt" ánh mắt, "Âm hiểm" biểu tình, trong lòng nhất thời chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Hậu Thổ tại sao phải đột nhiên lấy thân báo đáp?

Muốn để cho mình thôi toán Cửu Phượng vị trí, cũng không trở thành trả giá giá lớn như vậy a !?

Đừng không phải có âm mưu gì?

Bất quá, Hậu Thổ còn xinh đẹp quá, mà ta đều độc thân mấy thập niên, nếu không liền đáp ứng nàng a !.

Sống độc thân thời gian không dễ chịu a.

Đang ở Lý Nguyên chuẩn bị bằng lòng Hậu Thổ thời điểm, đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, dường như phản ứng lại.

Rõ ràng chắc là Hậu Thổ cho hắn Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, hắn bang Hậu Thổ thôi toán Cửu Phượng tin tức. Coi như Hậu Thổ phải thay thế Tiên Thiên Linh Bảo, chắc cũng là khi hắn người hầu gái, sao có thể tính là là lấy thân báo đáp, làm đạo lữ của hắn đâu?

Hắn có thể cưới nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo làm đạo lữ sao?

Khẳng định không có khả năng nha.

Hơn nữa, làm đạo lữ, hắn Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Chí Bảo, không thì trở thành Hậu Thổ rồi sao?

Nàng chẳng những không có tổn thất, ngược lại còn thu được cái này thu nhiều lấy được, cái này căn bản cũng không hợp lý nha!.