Chương 204: Thánh Nhân bộ mặt đâu? Không có

Chương 204: Thánh Nhân bộ mặt đâu? Không có

Còn có, trở thành đạo lữ phía sau, nếu như Hậu Thổ cái này kẻ tham ăn, muốn hắn vẫn cho nàng làm khoai tây chiên, bao sủi cảo, làm bánh ga-tô, nướng nướng. . .

Trời ạ, đây không phải là Đắc Kỷ sao?

Một cái Đắc Kỷ cũng đã khiến cho Lý Nguyên nhức đầu, tới một cái nữa, hắn cảm giác mình có thể phải tan vỡ.

Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa thì bị Hậu Thổ cấp cho!

May mà ta thông minh, đúng lúc nghĩ thấu nguy hiểm trong đó.

Vì vậy, ta tuyệt không thể bằng lòng Hậu Thổ lấy thân báo đáp bẩy rập.

Nghĩ thông suốt Hậu Thổ "Tính toán" Lý Nguyên nhất thời vẻ mặt cơ trí nhìn chằm chằm Hậu Thổ:

"Ngươi cái này người, đại đại tích giảo hoạt, coi như là phải thay thế Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chắc cũng là giống như Thược Dược giống nhau, khi ta người hầu gái, làm sao có thể gọi lấy thân báo đáp đâu? Như vậy trộm đổi khái niệm, ta không thể đáp ~ ứng với ngươi. "

Phốc

Thường Nga thấy Lý Nguyên dĩ nhiên cự tuyệt Hậu Thổ, hơn nữa còn là lấy loại này kỳ lạ lý do cự tuyệt, nàng trực tiếp phun ra - ba lít lão huyết tới.

Thánh Nhân nếu nguyện ý lấy thân báo đáp, ngươi liền trực tiếp bằng lòng là được, bất kể hắn là cái gì trộm đổi khái niệm không ăn trộm đổi khái niệm, suy nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Lại vẫn một bộ cảm giác mình kém chút chịu thiệt rút lui, bị Thánh Nhân chiếm tiện nghi biểu tình. . .

Lẽ nào ngươi còn muốn khiến cho Thánh Nhân cho ngươi làm người hầu gái hay sao?

Thường Nga cảm giác mình muốn điên rồi.

Loại này kỳ lạ tư duy hình thức, người bình thường căn bản là không hiểu được a.

Hậu Thổ nghe Lý Nguyên dĩ nhiên cự tuyệt chính mình lấy thân báo đáp yêu cầu, không khỏi sửng sốt một chút.

Dĩ nhiên cự tuyệt mình, mị lực của mình lẽ nào kém như vậy sao?

Còn nói chính mình phải làm người hầu gái.

Ta cũng không phải là Dương Hòe cái kia thụ ngược đãi điên cuồng, rõ ràng là Thiên Đạo Thánh Nhân, còn muốn giả dạng làm cái coi cửa đại gia.

Mà khi người hầu gái phía sau, ta về sau làm sao còn để cho ngươi tùy thời cho ta làm khoai tây chiên, làm bánh ga-tô, theo ta ăn lẩu, uống Pepsi. . . Cũng không chuẩn cho Nữ Oa ăn, hâm mộ chết nàng. . .

Đây chính là Hậu Thổ muốn muốn lấy thân báo đáp nguyên nhân.

Bởi vì nàng phát hiện, nếu như gả cho Lý Nguyên phía sau, chẳng những có thể miễn phí khiến cho Lý Nguyên thôi toán Cửu Phượng hạ lạc, mấu chốt là còn có thể không hạn chế tùy thời ăn được các loại dư vị vô cùng thức ăn ngon.

Hơn nữa Lý Nguyên Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Chí Bảo nàng cũng có thể tùy tiện dùng.

Quả thực rất nhiều chỗ tốt, chỗ hỏng không có một.

Chỉ là, nàng không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên cự tuyệt.

Lẽ nào hắn biết mình kế hoạch hay sao?

Không được, gả cho Lý Nguyên có nhiều chỗ tốt như vậy, ta không thể xem thường buông tha.

Nghĩ tới đây, Hậu Thổ nhất thời thái độ cường ngạnh nói:

"Không đáp ứng không được, ta không có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, lại muốn ngươi thôi toán Cửu Phượng hạ lạc, ta cũng chỉ có đem mình gả cho ngươi, vì vậy ngươi phải bằng lòng. "

Thường Nga là triệt để điên rồi.

Dĩ nhiên xin để cho người khác cưới, không cưới còn không được, cái này còn có một chút Thánh Nhân tiết tháo sao?

Đây quả thực là một cái hận gả con gái nha!

Thánh Nhân bộ mặt đâu?

Không phải nói Thánh Nhân nặng nhất da mặt sao?

Ngươi đây là mặt dày nhất da a !?

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ không muốn hắn cưới không thể, nhất thời càng thêm cảm thấy suy đoán của mình chính xác, hắn nhanh lên lắc đầu nói:

"Không cưới, hơn nữa không có ngươi mạnh như vậy gả bức hôn. "

Hậu Thổ chơi xấu nói:

"Ngược lại ta muốn ngươi thôi toán Cửu Phượng hạ lạc, ta không có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng chỉ có mình. "

Lý Nguyên:

"Vậy ngươi cứ coi người hầu gái a !. "

Hậu Thổ đại diêu kỳ đầu:

"Không được, ta đây cũng quá bị thua thiệt. "

Hai người dây dưa một hồi, Lý Nguyên thấy Hậu Thổ thủy chung muốn lấy thân báo đáp, hắn đột nhiên vỗ bàn một cái,

"Quên đi, "

Hậu Thổ mừng thầm trong lòng, hắc hắc, rốt cục mài bất quá ta đi!

Thường Nga cũng từ đang thừ người phục hồi tinh thần lại, tò mò nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Lẽ nào Thánh Nhân liền muốn gả cho một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ?

Lý Nguyên:

"Quên đi, ta không muốn ngươi Cực Phẩm Linh Bảo, ta miễn phí giúp ngươi thôi toán còn không được sao?"

Phác thông!

Thường Nga trực tiếp đầu tựa vào trên mặt đất.

Nàng đã triệt để hỏng mất, triệt để vô lực nhổ nước bọt.

Vì không cho Thánh Nhân lấy thân báo đáp, dĩ nhiên nguyện ý miễn phí thôi toán, việc này thì có như thế không thể tiếp thu sao?

Nếu như đổi thành Hồng Hoang bất cứ người nào, sợ rằng nằm ván quan tài trên đều được cười tỉnh a !.

Thậm chí Thường Nga đều hận không thể thay Lý Nguyên đáp ứng.

Hậu Thổ cái trán nhất thời toát ra ba cái hắc tuyến.

Phát hiện mình đã đoán sai, hơn nữa còn là sai đặc biệt sai, ta quá coi thường Lý Nguyên ngoan cố.

Ta có như thế không được chào đón sao?

Nàng thở phì phò đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Nguyên tắc của ngươi đâu? Ngươi không phải nói ta mặt mũi dùng hết rồi, nhất định phải nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo ngươi mới có thể thôi toán sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Nguyên tắc ta từ bỏ, "

Vì không để cho mình về sau nhiều hơn nữa đầu đau "Muội muội" Lý Nguyên quyết định vi phạm một lần nguyên tắc.

Thấy Lý Nguyên ghét bỏ thành cái dạng này

Hậu Thổ càng thêm hết sức buồn bực.

Ta đáng sợ như thế sao?

··········

Liền vì không cưới ta, thậm chí ngay cả nguyên tắc cũng không cần?

Khinh bỉ loại này không nói nguyên tắc người.

Lý Nguyên rất sợ Hậu Thổ chưa từ bỏ ý định, hắn mau nói ra khỏi Cửu Phượng hôm nay vị trí:

"Cửu Phượng bây giờ đang ở Hỗn Độn Tinh Vực luyện hóa Tham Lang, Thất Sát, Phá Quân ba viên Tinh Thần. Ngươi nhanh đi tìm nàng a ! ta sẽ không tiễn ngươi. "

Hậu Thổ miệng sừng co quắp một cái.

Ta còn không muốn đi đâu.

Nàng nhãn châu - xoay động:

"Ta bây giờ muốn ăn khoai tây chiên, ngươi cho ta làm khoai tây chiên a ! nếu không... Ngươi nói cho ta biết Cửu Phượng tin tức, ta càng thêm được lấy thân báo đáp để báo đáp ngươi. "

Phốc

Thường Nga lần nữa phun tới.

Thánh Nhân đây là triệt để không biết xấu hổ sao?

Lý Nguyên da mặt run lên, ở nơi này là báo đáp? Đây rõ ràng là ngoa bên trên mình a.

. . . . 0

Hắn ở trong tay áo móc móc, nhất thời móc ra một cái cái hộp nhỏ, đưa cho Hậu Thổ.

"Phương diện này còn dư điểm khoai tây chiên, ngươi nhanh cầm đi đi. "

Hậu Thổ vui vẻ tiếp nhận hộp, nàng đắc ý nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi không phải nói không có khoai tây chiên sao?"

Lý Nguyên sa sút tinh thần nói:

"Còn chưa phải là bị ngươi ép đi ra. "

Hậu Thổ mở hộp ra, không kịp chờ đợi xuất ra một khối khoai tây chiên, nồng nhiệt mà ăn:

"Hắc hắc, làm sao cảm giác cái này khoai tây chiên so với trước kia còn muốn càng thêm tốt hơn ăn? Có thể là chính mình lao động có được a !. "

Lý Nguyên muốn thổ huyết. Lừa bịp tống tiền cũng là một loại lao động sao?

Thường Nga rốt cục nhìn thấy khoai tây chiên bộ dạng.

Có thể nàng nhưng có chút tan vỡ.

Nói xong tiên đan dị bảo đâu?

Vì sao nhìn giống như một loại ăn vặt?

Lẽ nào Hậu Thổ phía trước xin Lý Nguyên làm một loại ăn vặt?

Phát hiện chân tướng của sự tình Thường Nga một ít không tiếp thụ được sự thật này.

Quá bất hợp lí đi?

Không phải là một loại ăn vặt sao?

Tại sao ư?

Hậu Thổ ăn khoai tây chiên, cảm khái nói:

"Ai, cũng không biết sủi cảo là cái gì mùi vị? Nữ Oa nói sủi cảo so với khoai tây chiên, lẩu, bánh ga-tô cũng muốn giỏi hơn ăn. "

Lý Nguyên liếc mắt: "Muốn một vừa hai phải a. "

Hậu Thổ không chút hoang mang nói:

"Lấy thân báo đáp. "

Lý Nguyên nghe được kinh hồn táng đảm.

Quên đi, vì cuộc sống sau này có thể an tĩnh một chút, Lý Nguyên quyết định lại buông tha cho một lần nguyên tắc.

Hắn đối với Hậu Thổ nói:

"Sủi cảo lần sau ta làm cho ngươi a ! nhưng chỉ này một lần, ngươi về sau tại dùng lấy thân báo đáp tới lừa bịp tống tiền ta, ta liền vĩnh viễn cũng không để cho ngươi vào cái đại môn này lâu. ".