Chương 205: Thường Nga cũng bị làm hư

Chương 205: Thường Nga cũng bị làm hư

Hậu Thổ cũng minh bạch thấy tốt thì lấy đạo lý, nàng cười đắc ý:

"Cứ quyết định như vậy đi. Lần sau tìm ngươi ăn sủi cảo. "

Hậu Thổ vừa ăn khoai tây chiên, một bên thoả mãn rời đi trang viên.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ đi, không khỏi vẻ mặt may mắn.

Nguy hiểm thật.

Hậu Thổ hiện tại cũng biết lừa bịp tống tiền chính mình khoai tây chiên, sủi cảo, nếu là thật làm đạo lữ, cái này còn được?

Chính mình sợ trở thành của nàng chuyên trách đầu bếp.

Hậu Thổ loại nữ nhân này không thể nhận a!

Thường Nga thấy Lý Nguyên Khánh hạnh bộ dạng, có loại không nói nghẹt thở cảm giác.

Tốt như vậy cơ hội đều bỏ qua, nàng cảm thấy, Lý Nguyên đời này là chỉ có thể làm cái độc thân cẩu.

Bất quá, mình không phải là cũng có một việc chuẩn bị thỉnh cầu Lý Nguyên giúp một tay sao?

Không biết, mình có thể hay không dùng "Lấy thân báo đáp" tới uy hiếp Lý Nguyên đâu?

Thường Nga nhãn "Cửu tứ bảy" bên trong, nhất thời lóe ra nhao nhao muốn thử quang mang.

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy Thường Nga ánh mắt có điểm lạ, khiến cho hắn một ít sợ hãi.

Ta vẫn ưa thích cái kia ưu buồn nhãn thần!

Hắn âm thầm cảm khái một cái, nhất thời đối với Thường Nga nói:

"Ta muốn đi nghỉ ngơi, ngươi là hiện tại ly khai, vẫn là ngồi một hồi sẽ rời đi?"

Thường Nga: ". . ."

Tả hữu đều là ly khai, lẽ nào liền không thể để cho ta lưu lại sao?

Chỉ bất quá, ý nghĩ trong lòng, nàng lại khó mà nói ra miệng.

Thường Nga nhất thời chân thành đối với Lý Nguyên thi lễ một cái:

"Ta đây liền cáo từ, cảm ơn lý công tử quần áo và tiếng đàn. "

Nói xong, nàng liền hướng Thái Âm tinh bay đi.

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Bạch Ngọc ngươi không mang đi?"

Thường Nga xoay đầu lại, hướng về phía Lý Nguyên tự nhiên cười nói:

"Bạch Ngọc nếu thích ngốc tại chỗ này, để nàng nhiều nán lại một đoạn thời gian a !. "

Có Bạch Ngọc ở chỗ này, về sau ta thì có mượn cớ thường xuyên đến.

Thường Nga vừa nghĩ, một bên quay đầu tiếp tục bay về phía Thái Âm tinh.

Ở sắp tiếp cận Cửu Thiên Cương Phong thời điểm, Thường Nga đột nhiên nghĩ tới một việc tới.

"Không xong, ta liền Cửu Thải Nghê Thường bị thiêu hủy, Lý công tử đưa bộ y phục này mặc dù tốt xem, nhưng lại không có năng lực phòng ngự, nên như thế nào xuyên qua Cửu Thiên Cương Phong?"

"Ta hiện tại tu vi đã đạt đến Huyền Tiên sơ kỳ, cũng không biết hộ thể Huyền Quang có thể hay không gánh nổi Cửu Thiên Cương Phong?"

Suy nghĩ một chút, Thường Nga quyết định thử một lần.

Nàng lập tức tế xuất hộ thể Huyền Quang, bay vào Cửu Thiên Cương Phong bên trong.

"Hắc, không có việc gì, hộ thể Huyền Quang có thể ngăn cản Cửu Thiên Cương Phong tàn sát bừa bãi. "

Thường Nga yên tâm tiếp tục hướng Thái Âm tinh bay đi.

Nhưng mà, không có phi hành bao lâu, Thường Nga lại đột nhiên gặp Cửu Thiên bão táp.

Thấy bão táp xoắn tới, Thường Nga lúc này liền sợ đến tay chân như nhũn ra, hoa dung thất sắc.

Không xong, ta làm sao đã quên cương phong bên trong còn có Cửu Thiên bão táp!

Cửu Thiên bão táp uy lực, so với Cửu Thiên Cương Phong mạnh hơn mười hơn trăm lần, chỉ có Kim Tiên Kỳ tu sĩ mới có thể thong dong ứng đối.

Thường Nga hộ thể Huyền Quang không có kiên trì bao lâu, đã bị Cửu Thiên bão táp cho xoắn xèo xèo rung động, linh quang bùng lên, một bộ lập tức phải tan biến dấu hiệu.

Thường Nga cảm nhận được hộ thể Huyền Quang phát sinh gào thét âm thanh, không khỏi không ngừng kêu khổ.

Lẽ nào ta hôm nay liền muốn mệnh tang nơi này sao?

Ba

Rất nhanh, hộ thể Huyền Quang đã bị bão táp xoắn phá thành mảnh nhỏ, gọt kim cắt thiết bão táp gào thét hướng Thường Nga quát tới.

Mạng ta xong rồi!

Thường Nga theo bản năng nhắm lại hai mắt, chỉ cảm giác mình sẽ lập tức bị bão táp thổi huyết nhục tan rã, hồn phi phách tán.

Nhưng mà, đợi một hồi, nàng phát hiện mình cũng không có hồn phi phách tán, bão táp dường như không có bắn trúng nàng.

Lẽ nào bão táp tiêu thất?

Thường Nga len lén mở ra một con mắt.

Chỉ thấy hung mãnh hung ác Cửu Thiên bão táp cũng không có tiêu thất, liền ở trước mắt nàng gào thét tàn sát bừa bãi.

Chỉ bất quá, Cửu Thiên bão táp bị một tầng Huyền Quang chắn bên ngoài, căn bản là tiếp xúc không đến thân thể của hắn nửa phần.

Thường Nga ngạc nhiên mở ra hai mắt.

Nàng kinh ngạc phát hiện, trên người mình y phục dĩ nhiên phát ra Oánh Oánh Huyền Quang, khủng bố cuồng bạo cương phong thổi tới Huyền Quang bên trên, liền một chút rung động cũng không có sản sinh.

"Y phục này lại là nhất kiện pháp bảo?" Thường Nga vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vuốt trên người Thải Y, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Đã cùng, Lý Nguyên trên hành lang treo chuông gió đều là Hỗn Độn Chung, trang sức phẩm là Hồng Tú Cầu, hắn đưa y phục, như thế nào lại là phàm vật đâu? Ta đã sớm nên nghĩ tới. "

"Chỉ là không biết, bộ y phục này phẩm cấp, rốt cuộc là pháp bảo, vẫn là Linh Bảo?"

Nghĩ Lý Nguyên Tao Nhã dáng vẻ, Thường Nga tim đập không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần.

Thật là muốn cùng hắn lại nhảy một chi Nghê Thường Vũ.

. . .

Lý Nguyên đi tới trang viên tháng thứ hai.

Ngày này buổi sáng.

Lý Nguyên ăn xong điểm tâm, liền nắm Tiểu Hắc, không chút hoang mang rời đi trang viên.

Hắn đi thẳng đến rồi trên quan đạo, đi tới một chỗ đối lập nhau tĩnh lặng địa phương, lúc này mới ở ven đường tùy ý tìm một cái hòn đá ngồi xuống. . . :

Một tuần trước, Thương Triều thủ tướng Thương Dung, vì khuyên can Trụ Vương không muốn sa vào mỹ sắc, chuyên tâm quản lý triều chính, kết quả lọt vào Trụ Vương răn dạy.

Thương Dung xúc động phẫn nộ phía dưới, dĩ nhiên đập đầu tự tử một cái ở tại trên kim loan điện.

Lý Nguyên đã từng đã đáp ứng Thương Dung, phải giúp một tay chiếu cố nữ nhi của hắn, tự nhiên không thể nuốt lời.

Hắn tính ra ngày hôm nay Thương Thanh Quân biết trải qua này đường cái phản hồi lão gia, nhưng lại sẽ gặp phải một chút chuyện nhỏ, vì vậy liền ở chỗ này chờ.

Cũng không lâu lắm.

Lý Nguyên liền thấy một cổ xe ngựa chậm rãi từ Triều Ca phương hướng lái tới.

Lái xe xe ngựa là một cái dáng dấp ôn uyển, rồi lại mang theo ba phần anh khí nữ tử.

Chỉ bất quá nữ tử lúc này lại ăn mặc một bộ y phục của nam nhân, mái tóc cũng đeo vào một cái vải thô phương mũ bên trong.

Hiển nhiên để cho tiện đi ô-tô, nàng là ở nữ giả nam trang.

Trong xe ngựa, còn ngồi một người trung niên phu nhân.

Phu nhân đoan trang cẩn thận, khí chất ung dung hoa quý, chỉ là mang bộ mặt sầu thảm màu sắc. Dáng dấp cùng lái xe nữ tử mơ hồ có ba phần tương tự, hiển nhiên là hai mẹ con người.

"Gào thét!"

Đang ở nữ tử lái xe sắp từ Lý Nguyên trước mặt đi qua thời điểm, đột nhiên, một chỉ hình thể có ba trượng khoảng cách trắng ngạch mãnh hổ, đột nhiên từ đường ống bên cạnh trong rừng cây nhào đi ra.

Mãnh hổ mang theo một hồi tinh phong, đường kính hướng nữ tử lái xe ngựa đánh tới.

Hu

Nữ tử thấy to lớn như vậy mãnh hổ, nhất thời sợ 5. 3 được hoa dung thất sắc, nhanh lên kéo dây cương, đưa xe ngựa ngừng lại.

Phía sau phu nhân không kịp phản ứng, nhất thời bị xóc nảy được ngã trái ngã phải, tóc mây tản mát, vô cùng chật vật.

Nữ tử tuy là kinh hãi gần chết, có thể nàng lại mạnh mẽ để cho mình trấn định lại, cùng tồn tại liền rút ra giấu ở đoản đao bên hông, cùng mãnh hổ chống cự đứng lên.

Chỉ bất quá, nàng nhìn còn không có cái này chỉ mãnh hổ vẫn hổ chân đại, thân cao cũng chỉ có mãnh hổ phân nửa.

"Mẫu thân, ngươi không sao chứ. "

Nữ tử hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm mãnh hổ, trong miệng đối với sau lưng phu nhân quan tâm hỏi.

Phu nhân lúc này cũng nhìn thấy mãnh hổ, sợ đến là sắc mặt trắng bệch, tay chân chân nhũn ra, trực tiếp ngồi phịch ở trên mã xa.

Nàng sống vài thập niên, chưa từng thấy qua to lớn như vậy lão hổ.

Bất quá, phu nhân tuy là sợ đến trái tim đều muốn nhảy ra lồng ngực, có thể nàng đầu não lại vô cùng rõ ràng, lập tức đối với nữ nhi thúc giục:.