Chương 206: Từ Hàng Đạo Nhân, vận khí ta thật tốt quá

Chương 206: Từ Hàng Đạo Nhân, vận khí ta thật tốt quá

"Nữ nhi đừng động ta, ngươi chạy mau đi, vi nương cho ngươi kéo dài một hồi. "

Nữ tử đương nhiên không muốn một mình đào tẩu:

"Nữ nhi chắc là sẽ không lưu lại mẹ. "

Phụ nhân khí nói: "Ngươi lẽ nào muốn cho mẹ con chúng ta hai đều chết ở chỗ này sao?"

"Ngược lại nữ nhi sẽ không một mình đào tẩu. " nữ tử cố chấp nói.

Phu nhân thấy nữ nhi như thế chăng biết nặng nhẹ, không khỏi lòng nóng như lửa đốt.

Mãnh hổ chạy vội đến nữ tử hơn mười thước bên ngoài ngừng lại, nó vây quanh xe ngựa chậm rãi di động bước đi mạnh mẽ uy vũ, đi lại trong lúc đó, dường như mặt đất đều run rẩy di chuyển giống nhau, trong hô hấp, nữ tử cảm thấy bên người có cơn lốc thổi qua.

Nữ tử nhìn chòng chọc vào mãnh hổ, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ nàng cái trán chảy xuống gương mặt, có thể nàng lại căn bản cũng không dám chà lau một cái.

Nàng tuy là học qua một đoạn thời gian võ nghệ, nhưng này con mãnh hổ quá hùng tráng, chỉ sợ đều đã thành tinh, nàng căn bản cũng không biết mình có thể ở mãnh hổ dưới sự công kích, kiên trì được mấy chiêu.

Có thể nhất chiêu đều không kiên trì nổi.

Đang ở nữ tử trong lòng lo lắng vạn phần nghĩ cách đối phó thời điểm, một cái tiếng bước chân, đột nhiên truyền vào nữ tử trong tai.

Nàng liếc mắt nhìn sang, chỉ thấy một người mặc trường bào màu xanh da trời nam tử, nắm một cái màu đen không có lông cẩu không chút hoang mang hướng mã 16 xe đã đi tới.

Nam tử phân nửa mái tóc dùng Lam Ti mang đâm cái búi tóc, phân nửa mái tóc khoác lên phía sau, một đôi tròng mắt đen nhánh, lượng nhược hình thành, dáng dấp tao nhã như ngọc, phong lưu phóng khoáng.

Thương Thanh Quân cũng đã gặp không ít Triều Ca thành bên trong quan lại đệ tử, nhưng lại không ai, có thể so sánh được với nam tử này một phần mười phong thái.

Chỉ bất quá, nam tử này dáng dấp đẹp trai thuộc về soái, có thể Thương Thanh Quân lại cảm thấy đầu hắn có bệnh.

Nếu như không có bệnh, thấy lớn như vậy một con hổ đứng ở chỗ này, hắn lại làm sao dám qua đây?

"Ngươi kẻ ngu này tới đây làm gì? Còn không mau nhanh chạy trối chết?" Thương Thanh Quân đối với Lý Nguyên kêu lên.

Lý Nguyên miệng sừng run lên.

Gặp mặt đã bảo kẻ ngu si thật sự tốt sao?

Thua thiệt Thương Dung còn nói con gái nàng là một tiểu thư khuê các, có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn uyển hiền thục, thực sự là khoác lác không đánh bản nháp.

Lý Nguyên nhịn xuống nhổ nước bọt xung động, đối với Thương Thanh Quân nói:

"Ta là tới cứu ngươi. "

"Theo ta?"

Thương Thanh Quân nghe vậy, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng quan sát một chút Lý Nguyên, da so với nữ nhân cũng còn non, ngón tay so với hành đoạn còn muốn tinh tế, nhìn một cái chính là cái loại này vai không thể chọn, tay không thể nâng Văn Nhược thư sinh hình tượng.

Hắn có thể cứu người sao?

Bất quá, đối phương phần này thiện ý, Thương Thanh Quân ngược lại có chút hảo cảm.

Lúc này.

Ở tầng mây bên trong, có một đạo nhân chính nhất khuôn mặt cau mày nhìn Lý Nguyên.

Người đạo nhân này người xuyên bạch sắc tử thụ đạo bào, tay cầm một cái dương chi ngọc bình, mặc dù là thân nam nhi, nhưng lại dáng dấp mi thanh mục tú, giống như nữ tử giống nhau.

Người này chính là Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên Từ Hàng Đạo Nhân.

Hắn phụng sư mệnh tới nơi đây, chuẩn bị đem Thương Thanh Quân dẫn độ đến Tây Kỳ.

Cái này Thương Thanh Quân vốn có Cửu Thiên Phượng Hoàng mệnh cách, có thể mẫu nghi thiên hạ, chấp chưởng hậu cung.

Người thường nếu là có thể cưới được nàng, nhất định lên như diều gặp gió, không phải vị cực nhân thần, chính là phú giáp thiên hạ.

Nếu như Quốc Quân hoặc Tiềm Long có thể lấy được nàng, Chân Long mệnh cách cùng Cửu Thiên Phượng Hoàng mệnh cách hỗ trợ lẫn nhau, đem có thể gấp trăm lần tăng trưởng quốc vận, có thể dùng quốc nội mưa thuận gió hoà, Ngũ Cốc Phong Đăng. Chinh phạt cường đạo, có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Tây Kỳ đã định trước Đại Hưng, mà Xiển Giáo chống đỡ Tây Kỳ, đương nhiên phải giúp Tây Kỳ tăng trưởng số mệnh.

Cho nên Từ Hàng Đạo Nhân lúc này mới định đem Thương Thanh Quân dẫn độ đến Tây Kỳ, an bài cùng Chu Thất Chân Long Thiên Tử kết hợp,

Chỉ bất quá, Thương Thanh Quân còn có một người mẹ cần phụng dưỡng.

Chính là từ mẫu ở, không đi xa.

Vì vậy, Từ Hàng Đạo Nhân liền đặc biệt thiết kế vừa ra mãnh hổ tập nhân kiều đoạn, nỗ lực khiến cho mãnh hổ đem Thương Thanh Quân mẫu thân giết chết, do đó khiến cho Thương Thanh Quân đã không có ràng buộc, liền có thể buông lỏng đem Thương Thanh Quân dẫn độ đến Tây Kỳ đi.

Nguyên bản hết thảy đều dựa theo Từ Hàng Đạo Nhân kế hoạch hành sự, chỉ là hắn không nghĩ tới, lại đột nhiên toát ra một cái lưu cẩu cậu ấm đi ra anh hùng cứu mỹ nhân.

Khiến cho hắn khiếp sợ là, công tử này anh em, lại còn là Tiên Thiên Đạo Thai thân thể, nhất định chính là cao nhất truyền nhân y bát.

Hôm nay vận khí cũng quá xong chưa?

Dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện liền gặp phải một cái Tiên Thiên Đạo Thai thân thể.

Cũng không biết tiểu tử này có hay không sư thừa, nếu là không có, ta ngược lại là có thể thu làm đệ tử.

Từ Hàng Đạo Nhân âm thầm nghĩ tới.

Còn như Lý Nguyên Địa Tiên Kỳ tu vi, Từ Hàng Đạo Nhân căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Hắn cái này chỉ tọa kỵ tu vi thì có Huyền Tiên hậu kỳ, một cái hắt xì, là có thể đem mười mấy cái Địa Tiên Kỳ cho đồng thời chấn động vì bột mịn.

Lý Nguyên với hắn mà nói, đã là trong hũ con ba ba, trên tấm thớt thịt, nghĩ thế nào xoa bóp, theo Từ Hàng Đạo Nhân tâm tình tới.

. . .

Lý Nguyên bình tĩnh như thường đi tới bên cạnh xe ngựa, Tiểu Hắc cũng đi được nhàn nhã tự đắc.

Cái này một người một chó, dường như căn bản cũng không có thấy con kia trắng ngạch mãnh hổ giống nhau.

Người này ngược lại là trấn định, không giống Triều Ca thành bên trong những cái này hoàn khố người ngu ngốc.

Thương Thanh Quân thấy Lý Nguyên bình tĩnh thần sắc, trong lòng không khỏi thầm khen một câu.

Có thể người này có điểm bản lĩnh thật sự cũng nói không chắc.

"Công tử chuẩn bị làm sao đối phó cái này chỉ mãnh hổ?" Thương Thanh Quân vội vàng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Kẻ hèn tiểu trùng, không cần dùng ta tự mình xuất thủ, ta đây cái Tiểu Hắc xuất mã là được. "

Phốc

Thương Thanh Quân không có kém chút phun ra ba lít huyết tới.

Chỉ cảm giác mình khả năng thực sự gặp người điên.

Một người dáng dấp đẹp mắt người điên.

Phòng ở lớn như vậy con cọp, hắn nói là tiểu trùng còn chưa tính.

Hắn còn muốn cho hắn cẩu đi đối phó trắng ngạch mãnh hổ.

Là muốn đưa cho lão hổ nhét kẽ răng sao?

Thương Thanh Quân trong lòng lúc đầu mơ hồ sinh ra một tia hy vọng, triệt để dập tắt.

Nàng cảm thấy, ngày hôm nay mình và mẫu thân sợ là hung 253 nhiều cực ít.

Không nghĩ tới phụ thân mới đi, chúng ta cũng muốn đi tìm hắn đoàn tụ.

Còn có cái người điên này cùng.

Phía dưới nói chuyện, Từ Hàng Đạo Nhân tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở.

Hắn không có kém chút bật cười.

Chỉ cảm giác mình gặp một cái kẻ dở hơi.

Dùng một chỉ phàm cẩu đã nghĩ đối phó ta Yêu Vương tọa kỵ.

Đây không phải là khôi hài sao?

Ngươi còn cho là mình đang săn thú a?

Như vậy thiếu gân nhân, Từ Hàng Đạo Nhân không biết có phải hay không là nên thu làm đệ tử.

Dễ dàng sống không lâu a.

. . .

Lý Nguyên đối với Thương Thanh Quân phun nước miếng bộ dạng làm như không thấy, hắn bình tĩnh nói:

"Cô nương có thể trở lại bên trong xe ngựa đi, nơi đây liền giao cho Tiểu Hắc. "

Tiểu Hắc lúc này cũng vừa lúc đi tới trắng ngạch mãnh hổ trước mặt, hắn mang đầu chó, nhàn nhạt nhìn mãnh hổ.

Thương Thanh Quân nhìn cái này một người, một cẩu, chỉ cảm thấy vô cùng quái dị.

Thật sự là quá bình tĩnh.

Bình tĩnh cho nàng đều hứng chịu tới cảm hoá, dường như cái này chỉ trắng ngạch mãnh hổ không có gì thật là khủng khiếp giống nhau.

Từ Hàng Đạo Nhân cũng hiểu được Lý Nguyên cùng cái kia Hắc Cẩu quá bình tĩnh.

Thông thường động vật, cảm nhận được trắng ngạch mãnh hổ tán phát Thú Vương khí tức, đã sớm sợ đến chạy ra, nơi nào còn có thể như thế như không có chuyện gì xảy ra đứng ở mãnh hổ trước mặt?

Hai người bình tĩnh tự nhiên khiến cho Từ Hàng Đạo Nhân cảm thấy trong lòng khó chịu, hắn âm thầm cho mãnh hổ ra lệnh.

"Đem con kia hắc cẩu ăn. ".