Chương 207: Từ Hàng Đạo Nhân có điểm mộng

Chương 207: Từ Hàng Đạo Nhân có điểm mộng

Rống

Mãnh hổ phát sinh một tiếng cả ngày rống to, thân hình lóe lên, liền hướng Tiểu Hắc đánh móc sau gáy.

Thương Thanh Quân nghe mãnh hổ rống to, chỉ cảm thấy một hồi đất rung núi chuyển, thân thể dĩ nhiên có bị chấn được bảo trì không được cân bằng, chỉ lát nữa là phải ngã trên mặt đất.

Lúc này, một cái có lực cánh tay, đột nhiên đỡ Thương Thanh Quân bả vai, giúp nàng ổn định thân hình.

Người này tự nhiên là Lý Nguyên.

Thương Thanh Quân cảm nhận được Lý Nguyên bàn tay nhiệt độ, không khỏi một ít tim đập rộn lên.

Chỉ bất quá, lúc này nàng cũng không kịp xấu hổ, ngược lại bắt lại Lý Nguyên bàn tay, mang theo Lý Nguyên liền hướng trên mã xa đẩy.

"Chúng ta chạy mau. "

Lý Nguyên bị Thương Thanh Quân lôi kéo cùng nhau lên xe ngựa, còn bị đẩy tới bên trong buồng xe.

Hắn không khỏi thiện ý đối với Thương Thanh Quân mẫu thân thương Khương thị gật đầu.

Thương Khương thị: ". . ."

Nàng đã sớm sợ đến chân tay luống cuống, nơi nào còn có không cùng Lý Nguyên chào hỏi?

Thương Thanh Quân muốn lái xe xe ngựa ly khai.

Nhưng mà người kéo xe cái kia con tuấn mã đã sớm run chân được mại bất động bước, mặc kệ Thương Thanh Quân như thế nào thúc giục, tuấn mã thủy chung vẫn không nhúc nhích.

Gấp đến độ Thương Thanh Quân đầu đầy đại hãn.

"Chúng ta nhanh xuống xe chạy trốn. "

Phanh

Đang ở Thương Thanh Quân chuẩn bị bỏ xe thời điểm chạy trốn, nàng đột nhiên nghe một tiếng mãnh liệt tiếng va chạm vang lên bắt đầu, đồng thời đại địa cũng một hồi đung đưa kịch liệt, liền như cùng sao chổi va chạm mặt đất giống nhau hung mãnh.

Thương Thanh Quân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đầu kia hình thể như núi trắng ngạch mãnh hổ dĩ nhiên từ giữa không trung đập vào trên mặt đất.

Vừa rồi tiếng kia đất rung núi chuyển động tĩnh to lớn, chính là trắng ngạch mãnh hổ rơi trên mặt đất, cùng mặt đất va chạm phát ra nổ, còn vung lên vô số bụi bậm.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao lão hổ biết rơi trên mặt đất, còn không nhúc nhích?

Thương Thanh Quân bất minh sở dĩ, vội vã cẩn thận quan sát đến trắng ngạch mãnh hổ động tĩnh.

Đúng lúc này, Thương Thanh Quân đột nhiên chú ý tới trắng ngạch mãnh hổ dưới thân, có ồ ồ tiên huyết tràn ra.

Rất nhanh, tiên huyết liền đem mặt đất chảy thành một cái hồ nhỏ.

"Cái kia Hắc Cẩu có nhiều như vậy huyết sao ~?"

Thương Thanh Quân rất là ngoài ý muốn.

Nàng đang nghĩ ngợi Hắc Cẩu, Tiểu Hắc liền từ mãnh hổ một bên kia, chậm dằng dặc hướng xe ngựa đi tới.

Thấy đánh rắm không có Tiểu Hắc.

Thương Thanh Quân nhất thời kinh ngạc nới rộng ra miệng.

Lúc đầu một cái cái miệng anh đào nhỏ nhắn, kết quả đều có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng.

Nội tâm của nàng mộng bức không ngớt, cảm giác có chút không xoay chuyển được tới.

Lẽ nào trên đất huyết, không phải tiểu hắc, mà là mãnh hổ?

Có thể là ai đả thương mãnh hổ?

Dù thế nào cũng sẽ không phải này Hắc Cẩu a !?

Chẳng những Thương Thanh Quân mộng bức, Từ Hàng Đạo Nhân lúc này cũng mộng bức.

Hắn vừa rồi vẫn chú ý phía dưới động tĩnh, vì vậy vô cùng rõ ràng trắng ngạch mãnh hổ cùng Hắc Cẩu giao thủ quá trình.

Vừa rồi trắng ngạch mãnh hổ mới thả người đánh về phía Tiểu Hắc, Tiểu Hắc cũng đồng thời đánh về phía mãnh hổ.

Hơn nữa, tiểu hắc tốc độ, so với mãnh hổ càng nhanh hơn.

Trong nháy mắt, Tiểu Hắc liền bay đến mãnh hổ dưới cổ, sau đó một hồi cắn xé, dĩ nhiên trực tiếp liền cắn đứt trắng ngạch mãnh hổ hầu, đồng thời còn vạch tìm tòi mãnh hổ cái bụng, giã nát mãnh hổ Yêu Đan.

Mãnh hổ lúc này liền khí tuyệt bỏ mình, hồn phi phách tán, thi thể do đó té xuống đất.

Trước sau còn không dùng đến một giây thời gian.

Mau Từ Hàng Đạo Nhân cũng không kịp thi cứu.

Tại sao có thể như vậy?

Từ Hàng Đạo Nhân vẻ mặt đờ đẫn nhìn tọa kỵ thi thể, nội tâm một vạn cái bất minh sở dĩ.

Chính mình tọa kỵ nhưng là Huyền Tiên Kỳ Yêu Vương, tại sao phải bị một chỉ Hắc Cẩu cho giết trong nháy mắt?

Mấu chốt là, chính mình còn không có từ nơi này chỉ Hắc Cẩu trên người phát hiện có bất kỳ sóng pháp lực truyền ra.

Cái này cũng thật là quỷ dị.

Hắn đây sao rốt cuộc là chỉ cái gì cẩu?

. . .

Thương Thanh Quân nhìn thoáng qua Tiểu Hắc, ngây người như phỗng đối với Lý Nguyên hỏi:

"Con kia mãnh hổ không sẽ là nó giết chết a !?"

"Chính là hắn. " Lý Nguyên khẳng định nói.

Thương Thanh Quân nghe vậy, cả kinh kém chút nhảy dựng lên, nàng một bên bỉ hoa, một bên âm thanh kêu lên:

"Nhưng hắn nhỏ như vậy, mãnh hổ lớn như vậy, hắn làm sao có thể đem mãnh hổ giết chết? Coi như là đứng khiến cho Hắc Cẩu cắn, cũng phải cắn nửa ngày a?"

Lý Nguyên xem thường nói: "Cái nào phải dùng tới cắn nửa ngày? Một ngụm là được. "

Thương Thanh Quân da mặt run lên, nàng không biết là nên Lý Nguyên cuồng vọng, vẫn là ngang tàng.

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì:

"Lẽ nào Tiểu Hắc nhưng thật ra là rất lợi hại Thần Thú?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Thực lực của hắn cũng liền một dạng, không tính là thật lợi hại. "

Tiểu Hắc thực lực quả thực một dạng, so với Dương Hòe cùng Thược Dược cũng không bằng.

Thương Thanh Quân nhìn một chút đã bị máu tươi nhiễm đỏ trắng ngạch mãnh hổ, miệng sừng không khỏi co quắp một cái.

Cái này còn kêu thực lực một dạng?

Ngươi có phải hay không đối với một dạng có cái gì hiểu lầm?

Thương Khương thị cái này lúc sau đã từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng hướng nữ nhi nhắc nhở:

"Quân nhi, chúng ta hãy nhanh lên một chút rời đi nơi này a ! vi nương cảm giác tâm lý lông mao. "

Thương Thanh Quân kinh mẫu thân nhắc nhở, cũng phản ứng lại, nàng vội vàng từ mới ngồi ở trong xe gian, lôi kéo dây cương, chuẩn bị rời đi nơi này.

. . .

Nghĩ đến chính mình tọa kỵ cứ như vậy hi lý hồ đồ chết, Từ Hàng Đạo Nhân nhất thời tức giận đến gân xanh nổi lên, nổi trận lôi đình.

Ăn lớn như vậy cái thua thiệt, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trong lòng hơi động, hắn liền cầm trong tay Dương Chi Ngọc Tịnh Bình hướng địa mặt ném xuống.

Cái này Ngọc Tịnh Bình chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, bất luận cái gì sinh linh bị hút vào Ngọc Tịnh Bình bên trong, một thân cốt nhục cùng ba hồn bảy vía sẽ hóa thành huyết thủy, sau đó biến thành nõn nà Cam Lộ dịch.

Dị thường thần kỳ.

Từ Hàng Đạo Nhân chuẩn bị đem con kia quái dị Hắc Cẩu thu nhập Ngọc Tịnh Bình bên trong, sau đó chậm rãi tra xét bí mật của nó.

Ngươi đã giết ta tọa kỵ, về sau ngươi coi như ta tọa kỵ a !!

Từ Hàng Đạo Nhân lạnh lùng nghĩ đến.

Thương Thanh Quân đang chuẩn bị bắt chuyện Tiểu Hắc lên xe ngựa, đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy một cái màu trắng cái chai từ không trung bay xuống tới.

Cái chai phiêu phù ở Tiểu Hắc trên đỉnh đầu, miệng bình bên trong bay ra vô biên hắc khí liền hướng Tiểu Hắc xoắn tới.

Nhưng mà, hắc khí đi tới Tiểu Hắc bên người, lại căn bản là quyển bất động Tiểu Hắc. (Triệu Lý Triệu)

Tiểu Hắc nhìn cái chai, đột nhiên thả người một khi, liền nhảy ở giữa không trung, một ngụm liền đem Ngọc Tịnh Bình cắn lấy miệng bên trong.

Từ Hàng Đạo Nhân thấy thế, không khỏi quá sợ hãi, vừa kinh vừa sợ, so với vừa rồi trắng ngạch mãnh hổ bị giết chết còn muốn kinh hãi vạn phần.

Chính mình Linh Bảo, tại sao lại bị cái này chỉ Hắc Cẩu cho cắn đi?

Cái này chỉ Hắc Cẩu làm sao có thể ngăn cản Ngọc Tịnh Bình uy lực?

Từ Hàng Đạo Nhân vội vã kết ấn thi pháp, muốn đem Ngọc Tịnh Bình cho thu hồi lại.

Nhưng mà bất luận hắn như thế nào thôi động pháp lực, Ngọc Tịnh Bình thủy chung thờ ơ, thật giống như cùng hắn mất đi liên hệ giống nhau.

Tại sao có thể như vậy?

Từ Hàng Đạo Nhân đều nhanh muốn điên.

Ngày hôm nay không phải là vận khí tốt sao?

Thế nào lại gặp chuyện quỷ dị như vậy.

Con chó này rốt cuộc là cái thứ gì liền?

Chẳng những giết trong nháy mắt Bạch Ngạch Hổ, làm sao liền Ngọc Tịnh Bình đều đối với hắn không có tác dụng?

Từ Hàng Đạo Nhân sắc mặt một hồi biến ảo chập chờn, vô số nghi hoặc tràn ngập ở trong đầu hắn..