Chương 208: Nội tâm vẫn là rất kháng cự

Chương 208: Nội tâm vẫn là rất kháng cự

Tiểu Hắc ngậm Ngọc Tịnh Bình, ngoắc cái đuôi, vẻ mặt lấy lòng đi tới Lý Nguyên trước mặt.

Lý Nguyên tiếp nhận Ngọc Tịnh Bình, sờ sờ tiểu hắc đầu chó, tỏ vẻ cổ vũ.

Thương Thanh Quân nhìn cái chai, vẻ mặt kinh ngạc:

"Bầu trời làm sao ngã xuống cái bình sứ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có thể là Quan Âm ở tán tài a !. "

"Quan Âm là ai?" Thương Thanh Quân không hiểu ra sao.

Từ Hàng Đạo Nhân đầu óc cũng mơ hồ.

Rõ ràng là bảo bối của ta bình ngọc, nam tử này làm sao lại nói là Quan Âm ở tán tài?

Chẳng lẽ Quan Âm cũng có như thế cái chai?

Lý Nguyên đối với Thương Thanh Quân đáp:

"Một cái mặt ngoài từ bi, phía sau độc ác người. "

Thương Thanh Quân một ít nghe không hiểu Lý Nguyên lời nói, bất quá nàng bản năng cảm thấy có chút bất an, lập tức lái xe ly khai tại chỗ.

Cái

Nhưng mà, mới đi mấy trăm mét, Lý Nguyên đột nhiên đối với Thương Thanh Quân hô:

"Các loại. "

"Làm sao vậy?" Thương Thanh Quân không hiểu nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên dùng ngón tay cái phương hướng: "Chúng ta đi bên này. "

"Bên này là đi chỗ nào?" Thương Thanh Quân cau nga mi.

Lý Nguyên: "Nhà của ta. "

"Đi nhà ngươi làm cái gì? Chúng ta phải về nhà của ta. " Thương Thanh Quân không có dừng xe ngựa lại.

Lý Nguyên 937: "Lão thương để cho ta chiếu cố ngươi, đi nhà ngươi có thể không phải thuận tiện chiếu cố. "

"Lão thương là ai?" Thương Thanh Quân không hiểu ra sao.

Lý Nguyên: "Là cha ngươi. "

Phốc

Thương Thanh Quân nhịn không được, một bãi nước miếng cho phun tới.

Bởi nàng bắt được dây cương, trước mặt tuấn mã bị nàng lôi kéo, liền tới cái khẩn cấp thắng xe, Thương Thanh Quân chịu đến quán tính ảnh hưởng, kém chút ngã xuống đi ra ngoài.

Cũng may Lý Nguyên đúng lúc bắt được Thương Thanh Quân cánh tay, lúc này mới tránh khỏi một hồi mỹ nữ cắm ngược hành bi kịch.

Thương Thanh Quân bất chấp thất lễ, nàng lúc này nội tâm quá mộng bức.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nghe có người bảo nàng cha "Lão thương".

Mấu chốt là, hay là từ một cái cùng nàng không lớn bao nhiêu thanh niên nhân trong miệng gọi ra.

Nàng lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi biết cha ta?"

Lý Nguyên gật đầu.

"Cha ta còn để cho ngươi chiếu cố ta?" Thương Thanh Quân lại hỏi.

Lý Nguyên lần nữa gật đầu.

Thương Thanh Quân nhìn Lý Nguyên gương mặt, trong lòng hơi động, nhất thời đoán được Lý Nguyên thân phận.

Nàng thử dò xét nói: "Ngươi là Lý Nguyên?"

Lý Nguyên lại gật đầu.

Thương Thanh Quân sắc mặt "Xoát" một cái, nhất thời hiện đầy Hồng Vân, còn có chút chân tay luống cuống.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này anh tuấn đến quá phận nam tử, vậy mà lại là Lý Nguyên.

Hơn mấy tháng trước, Thương Dung liền hào hứng nói với nàng, cho nàng xem xét một cái liền dáng dấp anh tuấn tiêu sái, lại ** thông kim thanh niên tuấn kiệt làm rể hiền.

Lúc đó Thương Dung đem Lý Nguyên khen là Thiên Hạ Vô Song, thế gian hãn hữu, ca ngợi chi từ dường như Hoàng Hà nước giống nhau kéo không dứt.

Đồng thời còn thúc giục Thương Thanh Quân phải nắm chặt điểm, nếu không... Như vậy rể hiền sẽ bị Văn Trọng, Tỉ Can, Đặng Cửu Công mấy người nữ nhi đoạt đi.

Thương Thanh Quân mặc dù không tin tưởng trên cái thế giới này biết có tài như thế hoa nhân, bất quá nàng thấy lão luyện thành thục phụ thân hưng phấn như thế, lại nghe nói Tỉ Can, Văn Trọng mấy người cũng ở tranh đoạt, cái này khiến cho nàng không khỏi bị phụ thân trong miệng thanh niên nhân gợi lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Đến cùng là hạng người gì, mới có thể làm cho Thương Triều Thái Sư, thủ tướng, á tướng, Vũ Thành Vương đồng thời tán thưởng cùng tranh đoạt?

Vì vậy phụ thân an bài nàng cùng Lý Nguyên tương thân, nàng cũng không có phản đối.

Nhưng mà, khiến cho Thương Thanh Quân cực độ im lặng là, mỗi lần nàng muốn đi ra cửa cùng Lý Nguyên coi mắt thời điểm, tổng hội gặp phải như vậy vấn đề như vậy.

Không phải sinh bệnh, chính là đem bị trặc chân, hoặc là mẫu thân lại ra cái gì ngoài ý muốn, đưa tới nàng mỗi lần rõ ràng trang điểm da mặt đều trang phục được rồi, nhưng lại thủy chung không cách nào ra khỏi cửa.

Vì vậy tuy là nàng đã sớm nghe nói Lý Nguyên tên, có thể nhưng vẫn không có thể cùng Lý Nguyên gặp mặt.

Hai tháng trước, nàng cha đột nhiên nghiêm túc nói cho nàng biết, đã đem nàng và Đặng Cửu Công, Hoàng Phi Hổ, Tỉ Can nữ nhi cùng nhau, đồng thời gả cho Lý Nguyên làm thê tử.

Lúc đó Thương Thanh Quân cực kỳ mộng bức.

Nội tâm còn rất là chống cự.

Nàng không muốn để cho chính mình cứ như vậy qua loa gả cho (bgah) một cái còn chưa thấy mặt người xa lạ, hơn nữa còn là cùng mấy người phụ nhân cùng nhau gả.

Sau lại Thương Dung còn nói, nếu như hắn ngoại trừ ngoài ý muốn, để Thương Thanh Quân đi tìm nơi nương tựa Lý Nguyên. Lý Nguyên đã đáp ứng rồi hắn, sẽ hỗ trợ chiếu cố Thương Thanh Quân.

Một tuần trước, Thương Dung quả nhiên xảy ra ngoài ý muốn.

Bất quá, Thương Thanh Quân cũng không có đi tìm nơi nương tựa Lý Nguyên, nàng ở lo liệu xong phụ thân tang sự phía sau, liền chuẩn bị mang theo mẫu thân hồi hương dưới lão gia sinh hoạt.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, lúc này mới đi ra Triều Ca không bao xa, nàng và mẫu thân liền gặp một chỉ trắng ngạch mãnh hổ tập kích.

Cũng may ở trong lúc nguy cấp, các nàng bị một cái mang theo một cái kỳ quái Hắc Cẩu công tử trẻ tuổi cứu, mà cái công tử trẻ tuổi lại chính là phụ thân cho nàng tìm hôn phu.

Hắn là chuyên môn chờ ở chỗ này, tới đón ta sao?

Thương Thanh Quân lúc này nội tâm có vẻ đặc biệt phức tạp.

Các loại tâm tình cùng nhau xông lên đầu.

Có kinh ngạc, có ngoài ý muốn, có ngượng ngùng, còn có một chút âm thầm hoan hỉ.

Lý Nguyên có hay không tài hoa nàng còn không biết, bất quá quả thực dáng dấp anh tuấn đẹp trai, phong lưu phóng khoáng. Nhưng lại có thể đối phó thành tinh mãnh hổ, hiển nhiên Lý Nguyên là có bản lãnh thật sự.

Không nói cái khác, riêng là Lý Nguyên phần trấn định này ung dung khí độ, Thương Thanh Quân cũng không khỏi một ít tim đập thình thịch.

Không nghĩ tới, cha nhãn quang còn rất chuẩn. Thương Thanh Quân ở trong lòng ngượng ngùng nghĩ đến.

Ta đây có muốn hay không đi Lý Nguyên gia đâu?

Thương Thanh Quân trong lòng tuy là nguyện ý, nhưng lại có chút ngượng ngùng.

Lúc này, thương Khương thị đột nhiên đối với nữ nhi mở miệng nói:

"Chúng ta phải đi Lý Nguyên quý phủ a !. "

Nàng trước đây cũng từ Thương Dung trong miệng, nghe nói qua Lý Nguyên tên.

Biết phu quân phi thường vừa nam tử này.

Nàng xem thấy Lý Nguyên tướng mạo đường đường, lâm đại sự mà có tĩnh khí, trong lòng cũng một ít vừa.

Hơn nữa bây giờ thương gia cũng chỉ còn lại có các nàng cô nhi quả mẫu, cũng không còn một người đàn ông đương gia làm chủ, vì vậy cũng liền thầm chấp nhận cái này con rể.

Ân

Thương Thanh Quân nghe lời của mẫu thân, nũng nịu đáp trả lời một câu, liền thay đổi xe ngựa phương hướng, hướng về Lý Nguyên vừa rồi chỉ đường nhỏ đi.

Nàng chỉ cảm thấy tim đập phải có chút lợi hại, cũng không dám xem Lý Nguyên, chỉ là cắm đầu lái xe.

Hu

Đột nhiên, Thương Thanh Quân kéo lại dây cương.

Nàng xem thấy có một người dáng dấp thanh tú, người mặc đồ trắng đạo bào, eo buộc tử sắc đai lưng nữ đạo nhân, đột nhiên xuất hiện ở giữa đường, chặn mã đường xe chạy.

"Vị này nữ đạo trưởng, còn xin nhường một chút. " Thương Thanh Quân khách khí đối với nữ đạo trưởng nói rằng, cũng không có bởi vì nữ đạo trưởng đứng ở giữa đường mà tức giận, bởi vì ... này nữ đạo trưởng dáng dấp còn nghe từ mi thiện mục.

Lý Nguyên miệng sừng giương lên, nhất thời có chút buồn cười.

Từ Hàng Đạo Nhân nghe Thương Thanh Quân gọi hắn nữ đạo trưởng, cái trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến.

Ta, Từ Hàng, thuần gia môn nhi có được hay không?

Hắn vung phất trần, dùng Lan Hoa Chỉ gỡ xuống bộ ngực mái tóc, bất mãn đối với Thương Thanh Quân hỏi:

"Ngươi dùng con kia mắt nhìn ra ta là nữ?".