Chương 209: Từ Hàng Đạo Nhân là giả nhân yêu

Chương 209: Từ Hàng Đạo Nhân là giả nhân yêu

Thương Thanh Quân rất muốn nói hai con mắt đều nhìn thấy.

Nhưng mà nàng nghe Từ Hàng Đạo Nhân thanh âm, nhất thời biết mình lầm, đây là cái thanh âm của nam nhân.

Nàng lập tức đỏ mặt, áy náy ~ ý đối với Từ Hàng Đạo Nhân nói:

"Không có ý tứ, ta thấy dung mạo ngươi như thế. . . Xinh đẹp, - cho nên hiểu lầm ngươi. "

Từ Hàng Đạo Nhân bởi vì dài quá một bộ nữ tướng, vì vậy nhất ghét người khác nói hắn thanh tú hoặc đẹp, lúc này hắn nghe Thương Thanh Quân nói hắn xinh đẹp, sắc mặt nhất thời hắc thành than đá.

Nếu như những người khác dám nói thế với, hắn đã sớm gọi đối phương một lần nữa đầu thai.

Bất quá, Thương Thanh Quân là Tây Kỳ tương lai Hoàng Hậu. . . Quên đi, Từ Hàng Đạo Nhân chỉ phải nhịn xuống tức giận trong lòng.

Hắn ngược lại nhìn Lý Nguyên, còn có bên cạnh cái kia Hắc Cẩu.

Lý Nguyên tu vi chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, hắn không có để ở trong lòng.

Có thể Hắc Cẩu hắn lại như cũ nhìn không ra nội tình.

Trước đây Nguyên Thủy Thiên Tôn bị vả miệng thời điểm, Từ Hàng Đạo Nhân tuy là đã ở Côn Lôn Sơn, nhưng mà, bởi lúc đó Thược Dược cho Lý Nguyên đánh cây dù nguyên nhân, Xiển Giáo đệ tử chỉ nhìn thấy Lý Nguyên cằm, cũng không có thấy rõ Lý Nguyên toàn cảnh.

Còn có, lúc đó Lý Nguyên mặc chính là một bộ quần áo màu trắng, chỉ là bị Đắc Kỷ nước bọt làm dơ, Lý Nguyên liền thay đổi bộ trường bào màu xanh da trời.

Hơn nữa, trước đây Lý Nguyên thanh âm có vẻ không tình cảm chút nào, lạnh nhạt như sương. Nhưng bây giờ tràn ngập bất cần đời.

Vì vậy Từ Hàng Đạo Nhân căn bản cũng không có nhận ra trước mắt nam tử này, chính là trước đây phân phó xa phu vả miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn thần bí nhân kia.

Nếu không... hắn cũng sẽ không ngăn lại Thương Thanh Quân xe ngựa.

Chỉ sợ sớm đã sợ đến tè ra quần, đào chi yêu yêu.

"Cái này Ngọc Tịnh Bình là của ta. " Từ Hàng Đạo Nhân lãnh đạm đối với Lý Nguyên nói rằng.

Lý Nguyên nhàn nhạt:

"Ngươi chứng minh như thế nào nó là ngươi? Ngươi gọi nó nó đáp ứng không?"

Từ Hàng Đạo Nhân nhãn châu - xoay động: "Ngươi đem cái chai để dưới đất, nó sẽ tự trở lại bên cạnh ta. "

Lý Nguyên đem cái chai đặt ở xe ngựa trên tấm ván, vẻ mặt bình tĩnh nhìn cái này giả nhân yêu.

Từ Hàng Đạo Nhân không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự đem Ngọc Tịnh Bình thả ở trên mặt đất, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi, càng phát cảm thấy cái này Tiên Thiên Đạo Thai có điểm ngốc.

Hắn vội vã âm thầm thôi động nguyên thần, nỗ lực đem Ngọc Tịnh Bình thu hồi lại.

Nhưng mà, khiến cho hắn mộng bức chính là, nguyên thần của hắn giống như là đá chìm đáy biển giống nhau, căn bản là không liên lạc được Ngọc Tịnh Bình bên trong cấm chế, càng chưa nói đem Ngọc Tịnh Bình thu hồi lại.

Tại sao có thể như vậy?

Từ Hàng Đạo Nhân triệt để mắt trợn tròn.

Chỉ cảm thấy sự tình hôm nay quá quỷ dị, quá ly kỳ.

Lý Nguyên vẻ mặt tiếc nuối nhìn Từ Hàng Đạo Nhân, nói: "Xem ra, cái bình này cũng không phải của ngươi. "

Từ Hàng Đạo Nhân mặt vô cảm tình nhìn Lý Nguyên, lạnh lùng nói:

"Hanh, ta bất kể các ngươi đối với Ngọc Tịnh Bình động tay chân gì, ngươi bây giờ quai quai đem Ngọc Tịnh Bình trả lại cho ta, sẽ đem cái này chỉ Hắc Cẩu giao cho ta xử trí, ta không những có thể tha cho ngươi một cái mạng, còn có thể cho ngươi một cái thiên đại cơ duyên. "

Nói xong, Từ Hàng Đạo Nhân thân thể chấn động, đột nhiên thả ra hắn Đại La Kim Tiên sơ kỳ khủng bố uy áp.

Chỉ thấy tại hắn phía sau, có nhật nguyệt chuyển động, Tinh Thần hiện lên, Thời Gian Trường Hà cùng Không Gian Trường Hà hoành treo trên không, vĩnh hằng khí tức, tịch quyển chư thiên vạn cổ.

Phụ cận chim muông cảm nhận được này cổ cực kỳ kinh khủng uy áp, nhất thời sợ đến phân tranh nằm rạp trên mặt đất, bầu trời nắng gắt, cũng biến thành mờ đi năm phần.

Nhưng mà, Lý Nguyên, Tiểu Hắc vẫn như cũ vẻ mặt bình tĩnh.

Thậm chí liền Thương Thanh Quân, thương Khương thị, thậm chí người kéo xe tuấn mã, dường như cũng không có cảm nhận được Từ Hàng Đạo Nhân uy áp giống nhau, vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra nhìn Từ Hàng Đạo Nhân chung quanh dị tượng.

Giống như là đang xem kịch pháp một dạng, biểu tình tràn đầy kinh ngạc.

Thiếu chút nữa đậu phộng cùng hạt dưa.

Từ Hàng Đạo Nhân lúc đầu cho là mình phóng xuất Đại La Kim Tiên uy áp, nhất định có thể chấn được Lý Nguyên đoàn người tay chua xót chân nhũn ra, lúc này nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy đối với hắn biểu thị vui lòng phục tùng.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, dĩ nhiên phản ứng gì cũng không có.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên, dường như muốn đem Lý Nguyên xem thấu giống nhau.

Lý Nguyên thấy một cái giả nhân yêu như vậy mắt không chớp nhìn chòng chọc cùng với chính mình, nhất thời một ít ác tâm.

Hắn vẻ mặt ghét bỏ nói: "Giả nhân yêu nhìn cái gì vậy? Chưa từng thấy ca đẹp trai a?"

Phốc phốc!

Thương Thanh Quân nhịn không được, trực tiếp cười phun tới.

Cười phun sau đó, nàng lại cảm giác mình loại này hành vi không tốt, chúng ta không nên cầm người khác chỗ thiếu hụt, tới lấy cười người khác.

Cho nên hắn lại cực lực nhịn xuống muốn cười xung động, chỉ là bả vai không ngừng run run, nhịn được có điểm khổ cực.

Từ Hàng Đạo Nhân sắc mặt "Xoát" một cái, lúc này giận đến đỏ bừng, miệng da cũng bị tức giận đến không ngừng run run, tay cũng không khống chế được run.

········

Người khác nói hắn thanh tú, hắn liền giận không thể nuốt, càng chưa nói mắng hắn là giả nhân yêu.

Đây là hắn sinh ra tới nay, cái thứ nhất dám như thế mắng hắn.

Quả thực khinh người quá đáng.

"Muốn chết. "

Theo Từ Hàng Đạo Nhân cắn răng phun ra hai chữ, chỉ thấy bên hông hắn tử sắc đai lưng đột nhiên tự động bay ra, hóa thành một cái thất luyện, liền hướng Tiểu Hắc xoắn tới.

Mà cùng lúc đó, hắn bóp ra một cái Lan Hoa Chỉ, hướng về phía Lý Nguyên lăng không vỗ, một cỗ cuồng bạo chí cực đạo ấn, nhất thời nhanh chóng hướng Lý Nguyên đánh tới.

Này cổ đạo ấn ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng, liền hư không đều bị đánh gãy, Thời Không Trường Hà đều xuất hiện sụp xuống.

. . . . .  . . . . . 0

Dưới cơn thịnh nộ, Từ Hàng Đạo Nhân không có giữ lại thực lực, trực tiếp sử xuất chính mình nhất Đại Pháp Lực, chuẩn bị đem cái này dám to gan mắng hắn là giả nhân yêu cuồng đồ, chấn động vì bột mịn.

Đối mặt Từ Hàng Đạo Nhân công kích, Lý Nguyên vẫn không nhúc nhích, liền mí mắt đều không nháy một cái.

Xoát

Đúng lúc này, Tiểu Hắc đột nhiên bắn ra ngoài, hắn một bả liền tóm lấy tử sắc đai lưng, sau đó nhanh chóng đem đai lưng nhào nặn thành một đoàn.

Ngay sau đó, hắn lại tiếp tục hướng đạo ấn đánh móc sau gáy.

Phanh

Cực kỳ kinh khủng đạo ấn, trực tiếp bị Tiểu Hắc một đầu đụng phải phá thành mảnh nhỏ.

Tiểu Hắc thế đi không giảm, lại tiếp tục đánh về phía Từ Hàng Đạo Nhân.

Từ nhỏ hắc đập ra bắt lại tử sắc đai lưng, đến đánh vỡ đạo ấn, rồi đến đánh về phía Từ Hàng Đạo Nhân, toàn bộ quá trình rất nhanh không gì sánh được.

Từ Hàng Đạo Nhân mới phản ứng kịp, đã nhìn thấy Tiểu Hắc đã gần trong gang tấc, thậm chí hắn đều có thể ngửi được Tiểu Hắc trong miệng thở ra khí hơi thở.

Chết

Từ Hàng Đạo Nhân tuy là kinh ngạc, nhưng lại chút nào cũng không hoảng loạn.

Chỉ thấy hắn mảnh khảnh bàn tay đột nhiên Huyền Quang đại phóng, pháp tắc quanh quẩn, mãnh liệt hướng Tiểu Hắc đánh.

Tiểu Hắc đối mặt Từ Hàng Đạo Nhân công kích, căn bản cũng không chợt hiện không tránh, tiếp tục hướng Từ Hàng Đạo Nhân nhào tới.

Oanh

Từ Hàng Đạo Nhân ngọc chưởng thành công vỗ trúng Tiểu Hắc.

Nhưng mà, Từ Hàng Đạo Nhân cảm giác mình giống như là vỗ vào huyền thiết bên trên giống nhau, chấn được bàn tay hắn đau đớn một hồi, hắn kinh hãi phát hiện, bàn tay của mình dĩ nhiên cốt liệt.

Cũng may, Từ Hàng Đạo Nhân trên bàn tay quanh quẩn Pháp Tắc Chi Lực, thành công ở Tiểu Hắc trên người bạo phát đinh..