Chương 210: Ở Từ Hàng Đạo Nhân đỉnh đầu thải

Chương 210: Ở Từ Hàng Đạo Nhân đỉnh đầu thải

Chỉ thấy Tiểu Hắc chung quanh thân thể, hư không mất đi, hỗn độn da nẻ, nhật nguyệt chìm nổi.

Như vậy năng lượng cuồng bạo, coi như là đại thiên thế giới cũng phải bị đánh vỡ.

Nhưng mà, Tiểu Hắc đối mặt kinh khủng như vậy pháp tắc thắt cổ, lại đánh rắm cũng không có, trực tiếp nhào vào Từ Hàng Đạo Nhân trên người.

Sau đó liền hướng về phía Từ Hàng Đạo Nhân chính là một hồi cắn xé.

Từ Hàng Đạo Nhân trong lòng đã kinh hãi tới cực điểm.

Hắn làm sao cũng không thể tin được, chính mình Đại La Kim Tiên sử ra Pháp Tắc Chi Lực, thậm chí ngay cả một con chó da cũng không đánh phá.

Chẳng lẽ con chó này nhục thân phòng ngự cường độ, so với Đại Vu còn lợi hại hơn?

Lúc này Từ Hàng Đạo Nhân cũng không kịp suy nghĩ nhiều, hắn vội vã cùng Tiểu Hắc trật đánh với nhau.

Chỉ bất quá, hắn hỏng mất phát hiện, chính mình pháp tắc công kích, căn bản là không tổn thương được Tiểu Hắc.

Hắn "Sáu bảy bảy" lại nỗ lực thoát đi tiểu hắc cắn xé, nhưng hắn tuyệt vọng phát hiện, tiểu hắc tốc độ phản ứng, dĩ nhiên vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn,

Mặc kệ hắn là muốn thi triển Độn Thuật, vẫn là Ẩn Thân Thuật, có thể tiểu hắc công kích lập tức đánh liền ở tại nguyên thần của hắn bên trên, chấn được hắn nguyên thần tựa hồ cũng muốn nhảy ra nhục thân. Do đó khiến cho hắn nỗ lực thi triển pháp thuật trực tiếp sụp xuống, căn bản là không thi triển được.

Chỉ là trong nháy mắt, Từ Hàng Đạo Nhân đạo bào đã bị Tiểu Hắc trảo thành vải vụn, trên người cũng bị lấy ra rậm rạp, sâu đủ thấy xương vết máu, có vẻ chật vật không ngớt.

Từ Hàng Đạo Nhân tuyệt vọng phát hiện, chính mình tại cái này chỉ Hắc Cẩu trước mặt, dĩ nhiên dường như hài nhi giống nhau, không có chút nào sức phản kháng.

Bởi vì chỉ cần Tiểu Hắc nguyện ý, liền tùy thời có thể cào nát hắn Tử Phủ, đánh xơ xác nguyên thần của hắn, khiến cho hắn hồn phi phách tán.

Chỉ là con chó này tựa hồ đang trêu đùa hắn, tuy là đem hắn tóm đến mảnh nhỏ thể đầy thương tích, nhưng lại không có muốn tính mạng của hắn, như cùng ở tại chơi đùa nhất kiện đồ chơi giống nhau.

Sự phát hiện này, càng phát khiến cho Từ Hàng Đạo Nhân cảm thấy tuyệt vọng.

Chính mình lại bị một con chó đùa bỡn!

Hắn đây sao rốt cuộc là một chỉ cái gì cẩu, vì sao ta Đại La Kim Tiên cũng không là đối thủ?

Nếu biết không phải là đối thủ, Từ Hàng Đạo Nhân thẳng thắn cũng liền không phản kháng nữa, trực tiếp nằm trên mặt đất, tùy ý Hắc Cẩu cắn xé.

Ngược lại phản kháng cũng đồ lao vô công, để bão táp tới lại mãnh liệt chút a !.

Tiểu Hắc cắn xé một hồi, thấy đồ chơi đột nhiên không có phản ứng, không khỏi cảm thấy một hồi đần độn không thú vị.

Thực lực rác rưởi không nói, thậm chí ngay cả một chút phản kháng tinh thần cũng không có, thực sự là rác rưởi trong máy bay chiến đấu.

Ai, làm chó nhân sinh, thật sự là quá đơn điệu một chút, liền một cái dáng dấp giống như đối thủ cũng không có.

Tiểu Hắc cảm khái một cái, thuận tiện ở Từ Hàng Đạo Nhân trên đầu lôi ngâm cứt chó, cũng liền bỏ qua cái này rác rưởi.

Bình tĩnh đi tới một bên, chờ Lý Nguyên phân phó.

Từ Hàng Đạo Nhân lúc đầu bởi vì thương thế trên người mà thống khổ, hắn đột nhiên cảm nhận được trên mặt nhiệt hồ hồ mặt nạ dưỡng da, cả cái người triệt để hỏng mất.

Thân thể một cái trở nên cứng ngắc không gì sánh được, mũi miệng trong nháy mắt đình chỉ hô hấp, trong dạ dày dường như phiên giang đảo hải giống nhau cuộn trào mãnh liệt.

Nôn

Ói lên ói xuống, căn bản là không khống chế được, Từ Hàng Đạo Nhân chỉ cảm thấy dạ dày đều nhanh muốn ói ra.

Thương Thanh Quân ở một bên thấy tê cả da đầu.

Thật là ác tâm.

Lý Nguyên thấy Từ Hàng Đạo Nhân bộ dáng chật vật, có chút bất mãn đối với Tiểu Hắc quở trách:

"Con chó chết này, làm sao đem y phục của hắn cho cào nát, nếu như ác tâm đến người khác làm sao bây giờ?"

Thương Thanh Quân da mặt run lên, hơi kém lại phun tới.

Nàng còn tưởng rằng Lý Nguyên thấy Từ Hàng Đạo Nhân thảm như vậy, có điểm không đành lòng yêu, không nghĩ tới dĩ nhiên là lo lắng ác tâm đến người khác.

Hơn nữa ác tâm không phải là Từ Hàng Đạo Nhân trên mặt cứt chó ác tâm sao?

Thế nào lại là bởi vì đối phương y phục?

Nàng cũng không biết làm như thế nào nhổ nước bọt.

Nàng phát hiện, chính mình vô cùng không hiểu Lý Nguyên não đường về.

Lý Nguyên não đường về, luôn là như vậy xuất hồ ý liêu.

Từ Hàng Đạo Nhân thổ trống rỗng phía sau, nhất thời trở nên sắc mặt như tro tàn.

Hắn hiện tại đều không biết mình còn có thể hay không thể mạng sống, cũng liền không để ý tới Lý Nguyên phúng thứ.

Hắn chật vật từ dưới đất bò dậy, đem mặt ở trên cứt chó xóa đi, lại chỉnh sửa một chút phá toái y phục, lại nhếch lên Lan Hoa Chỉ sửa lại một chút dính nôn tóc.

Sau đó đúng mực đối với Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái, cung kính mà hỏi:

"Bần đạo chính là Xiển Giáo Từ Hàng Đạo Nhân, không biết các hạ sư thừa nơi nào, ở ngọn tiên sơn kia tu hành?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi không cần mang ra Xiển Giáo danh tiếng tới làm ta sợ, ta cũng không có sư thừa, gia liền ở ở phía trước mã gia trang, ngươi nếu như cảm thấy không cam lòng, sau khi trở về có thể đem các ngươi Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên cùng nhau gọi tới. "

Từ Hàng Đạo Nhân chân mày nhất thời nhíu thành cái chữ xuyên. . . .

Hắn thấy Lý Nguyên không có sư thừa, ở biết hắn là Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên phía sau, vẫn còn trấn định như vậy đạm nhiên, trong lòng cũng không biết là nên Lý Nguyên cuồng vọng vô tri, vẫn là trong lòng có dự tính.

Trong lòng hắn chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt lại không chần chờ chút nào, vẻ mặt khách khí nói:

"Thủ đoạn của các hạ, bần đạo vui lòng phục tùng. Chỉ là vị này thương cô nương thân phận không giống bình thường, ta Xiển Giáo nhất định phải được, cũng xin các hạ xem ở Xiển Giáo mặt mũi bên trên, khiến cho bần đạo mang nàng ly khai. Yên tâm, bần đạo tuyệt sẽ không làm thương tổn cho nàng, ngược lại còn có một tràng thiên đại tạo hóa cho nàng. "

Thương Thanh Quân nghe xong Từ Hàng Đạo Nhân lời nói, trong lòng cảm thấy rất ngờ vực không ngớt, chính mình mặc dù là thủ tướng nữ nhi, nhưng hôm nay cha đã qua đời, lại có cái gì tốt đáng giá Xiển Giáo coi trọng?

Xiển Giáo ở Thương Triều sở hữu chính thống đạo nho, vì vậy Thương Thanh Quân cũng là nghe nói qua Xiển Giáo, biết Xiển Giáo là một luyện khí tu tiên, vượt khỏi trần gian tiên gia đại phái.

Lý Nguyên thấy Từ Hàng Đạo Nhân thái độ đột nhiên tới một 180° chuyển biến lớn, không khỏi lắc đầu cảm khái nói:

"Ngươi nói ngươi, nếu như ngay từ đầu liền khách khí như vậy, không nên nhiều chuyện như vậy?"

Từ Hàng Đạo Nhân miệng sừng co quắp một cái.

Nếu không phải là đối thủ, cũng chỉ có đem thân phận hạ thấp một chút.

Lý Nguyên lại nói:

"Bất quá, ngươi Xiển Giáo mặt mũi, ta còn thực sự không để cho. "

Từ Hàng Đạo Nhân sắc mặt một suy sụp, trở nên dị thường khó chịu.

Trong lòng vừa khiếp sợ, lại là ngoài ý muốn, vừa tức giận.

Xiển 1. 8 giáo chính là Thánh Nhân chính thống đạo nho, thống ngự quần tiên, Hồng Hoang tam giới, ai dám không nể mặt mũi?

Lẽ nào cho rằng bằng vào một cái lợi hại một chút cẩu, có thể không kiêng nể gì cả khinh thường thánh nhân sao? Quả thực cực kỳ buồn cười.

Hắn bây giờ là thực sự cảm thấy Lý Nguyên cuồng vọng được không có biên.

Đang ở Từ Hàng Đạo Nhân âm thầm lãnh lúc cười, chỉ nghe thấy Lý Nguyên tiếp tục nói rằng:

"Còn có, ngươi cũng không cần ở trước mặt ta cố làm ra vẻ huyền bí, cái gì thiên đại tạo hóa, không phải là coi trọng nàng Cửu Thiên Phượng Hoàng mệnh cách, chuẩn bị để cho nàng tăng Tây Kỳ số mệnh sao?"

Xoạch

Từ Hàng Đạo Nhân nghe Lý Nguyên trực tiếp một chút phá mục đích của hắn, nhất thời cả kinh cằm đều rớt, lộ vẻ biểu tình gương mặt mục trừng khẩu ngốc, trong lòng càng là không nói ra được kinh hãi gần chết.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết Thương Thanh Quân là Cửu Thiên Phượng Hoàng mệnh cách, hơn nữa đối với Xiển Giáo kế hoạch càng là rõ như lòng bàn tay..