Chương 211: Từ Hàng Đạo Nhân quỳ xuống

Chương 211: Từ Hàng Đạo Nhân quỳ xuống

Có thể điều này sao có thể?

Việc này không phải lão sư cùng Đại Sư Bá tự mình mưu đồ sao?

Ngoại nhân làm sao biết?

Lẽ nào, người này phía sau, nhưng thật ra là vị nào Thánh Nhân đang âm thầm thao túng?

Oanh

Từ Hàng Đạo Nhân đột nhiên có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, hắn cảm giác mình phát hiện chân tướng của chuyện.

Cũng chỉ có Thánh Nhân, mới có thể bồi dưỡng được quỷ dị như vậy Hắc Cẩu, đánh Đại La Kim Tiên cũng không đủ sức phản kháng.

Bất quá, rốt cuộc là vị nào Thánh Nhân ở hủy diệt chúng ta Xiển Giáo kế hoạch?

Tam Sư Bá? Tây Phương Nhị Thánh? Vẫn là Nữ Oa Nương Nương?

Trong lúc nhất thời, Từ Hàng Đạo Nhân trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, suy đoán vô số loại khả năng.

Hắn nhịn xuống kinh hãi trong lòng, đối với Lý Nguyên hỏi:

"Nếu các hạ đã biết Xiển Giáo kế hoạch, làm mất đi bên trong hủy diệt, chẳng lẽ là muốn cùng Xiển Giáo là địch sao?"

Lý Nguyên mặt coi thường nói:

"Các ngươi Xiển Giáo, còn chưa xứng khi ta địch nhân. "

Từ Hàng Đạo Nhân nghe vậy, da mặt nhất thời kịch liệt co quắp không ngớt.

Trong lòng không nói ra được phẫn nộ.

Thật sự là quá cuồng vọng.

Xiển Giáo, còn chưa từng có bị khinh thị như vậy quá.

Hắn nhịn xuống lửa giận trong lòng 16, đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Nếu các hạ không muốn để cho ta mang đi thương cô nương, cái kia bần đạo từ đó cáo từ, chỉ là việc này Xiển Giáo sẽ không từ bỏ ý đồ, còn nghĩ các hạ tự giải quyết cho tốt. "

Nói xong, hắn đối với Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái, liền chuẩn bị xoay người ly khai.

Bất quá, Tiểu Hắc đột nhiên chặn đường đi của hắn lại.

Từ Hàng Đạo Nhân trong lòng một lạc~ hắn có chút bối rối đối với Lý Nguyên hỏi:

"Các hạ đây là ý gì?"

Lý Nguyên không chút hoang mang hỏi ngược lại:

"Ngươi âm thầm thúc giục hổ yêu đả thương người, phía trước lại bất kính với ta, lẽ nào đã nghĩ dễ dàng như vậy ly khai?"

"Lẽ nào vừa rồi con kia Bạch Ngạch Mãnh Hổ là ngươi thúc đẩy?" Thương Thanh Quân nghe vậy, không khỏi vẻ mặt khiếp sợ nhìn Từ Hàng Đạo Nhân.

Nàng thế mới biết, hổ yêu dĩ nhiên là bị người thúc giục.

Lúc đầu, nàng xem thấy Từ Hàng Đạo Nhân bị Tiểu Hắc tóm đến cả người là huyết, mình đầy thương tích, đáy lòng còn có chút đồng tình hắn.

Lúc này lại toàn bộ biến thành phẫn nộ.

Từ Hàng Đạo Nhân không trả lời Thương Thanh Quân, mà là sắc mặt khó coi đối với Lý Nguyên hỏi:

"Các hạ muốn thế nào?"

Lý Nguyên: "Quỳ xuống, dập đầu một trăm cái, ngươi có thể lăn. "

Từ Hàng Đạo Nhân nghe Lý Nguyên yêu cầu, sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, biến ảo chập chờn.

Trong lòng không nói ra được khuất nhục.

Nhớ hắn đường đường Thập Nhị Kim Tiên, ngoại trừ quỵ sư phụ bên ngoài, còn chưa từng có quỵ quá bất luận kẻ nào, coi như là thấy Đại Sư Bá, Tam Sư Bá, cũng chỉ cần chắp tay hành lễ.

Lý Nguyên khiến cho hắn quỳ xuống dập đầu nhận sai, đây không phải là trực tiếp đem hắn tôn nghiêm giẫm ở trên mặt đất ma sát sao?

Việc này nếu như truyền đi, hắn còn có mặt mũi nào đối mặt tam giới tu sĩ?

Nhưng là không quỳ. . .

Lẽ nào hôm nay liền là của mình sát kiếp? Ta cũng nên thượng Phong Thần bảng?

Nghĩ tới đây, Từ Hàng Đạo Nhân "Phác thông!" Một tiếng, nhất thời quỳ trên đất, bắt đầu cho Lý Nguyên dập đầu ngẩng đầu lên.

Lưu được Thanh Sơn có ở đây không sợ không có củi đốt, cái nhục ngày hôm nay, ta sẽ gấp bội báo trở về.

Từ Hàng Đạo Nhân một bên dập đầu, một bên âm thầm thề.

Hàm răng đều nhanh muốn cắn nát.

"Đụng, đụng, đụng. . ."

Thương Thanh Quân nhìn một chút vẻ mặt khuất nhục, lại không thể không dập đầu Từ Hàng Đạo Nhân, lại nhìn một chút biểu tình thủy chung ung dung Lý Nguyên.

Lần đầu tiên cảm nhận được Lý Nguyên Thuận Xương nghịch mất bá khí.

Trong lòng nàng dĩ nhiên sinh ra vài phần kích động khó có thể dùng lời diễn tả được tình.

Quá thêm vài phút đồng hồ, Từ Hàng Đạo Nhân lúc này mới dập đầu hết một trăm khấu đầu.

Chờ hắn lúc đứng lên, trên trán đã nhô ra một cái tiền lì xì.

"Ta hiện tại có thể đi được chưa?" Từ Hàng Đạo Nhân không cảm tình chút nào hỏi.

Lý Nguyên phất:

"Cút đi. "

Từ Hàng Đạo Nhân nghe vậy, thân hình lóe lên, liền bay về phía trên chín tầng trời, rất nhanh thì biến mất không thấy hình bóng.

Thương Thanh Quân lo lắng nói:

"Chỉ sợ hắn còn biết được báo thù. "

"Khẳng định. " Lý Nguyên gật đầu nói.

"Vậy ngươi còn thả hổ về rừng?" Thương Thanh Quân không hiểu nói.

Lý Nguyên cười nhạt: "Chờ hắn tới lúc báo thù, hắn mới có thể cảm nhận được cái gì mới thật sự là tuyệt vọng. "

Thương Thanh Quân cảm thấy Lý Nguyên quá mức tự tin.

Dù sao đối phương nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Xiển Giáo, không nhưng cùng với môn vô số, còn có sư phụ trưởng bối, làm sao có thể như vậy khinh thị?

Chỉ là, nàng muốn cùng với chính mình cùng Lý Nguyên dù sao mới nhận thức, đến không tốt quá mức thuyết giáo.

Về sau nhất định phải nhắc nhở hắn chủ ý.

Thương Thanh Quân vừa nghĩ, một bên hiếu kỳ đối với Lý Nguyên hỏi:

"Các ngươi nói ta vốn có Cửu Thiên Phượng Hoàng mệnh cách, đây là ý gì?"

Lý Nguyên: "Là ý nói ngươi có làm hoàng hậu mệnh. "

Thương Thanh Quân nhất thời kinh hãi nới rộng ra miệng, trong đầu vẻ mặt trống rỗng, không biết nên phản ứng ra sao mới tốt.

Đây cũng quá để cho nàng ngoài ý muốn.

Bên trong xe ngựa Thương Khương Thị cũng đầy khuôn mặt bất khả tư nghị nhìn Lý Nguyên.

Bất quá, nàng lại có vẻ vô cùng kích động.

Nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi:

"Đây là thật sao? Mà khi nay Trụ Vương đã có Hoàng Hậu, Quân nhi làm sao có thể làm Hoàng Hậu?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta chỉ nói là có cái này mệnh cách, cũng không nhất định phải phải làm Hoàng Hậu. "

A

Thương Khương Thị có vẻ hơi thất vọng.

Thương Thanh Quân lúc này cũng phản ứng lại, ngược lại là không có nhiều thất vọng.

Nàng nhìn Lý Nguyên anh tuấn khuôn mặt, âm thầm nghĩ tới: Nếu như hắn là Hoàng Đế, cho hắn làm Hoàng Hậu cái kia còn tạm được.

"Điều khiển. "

Thương Thanh Quân điều khiển xe ngựa, dựa theo Lý Nguyên phương hướng chỉ, hướng mã gia trang chạy đi.

Thương Khương Thị biết mình nữ nhi thì ra vốn có hoàng hậu mệnh cách phía sau, chẳng biết tại sao, nhìn Lý Nguyên bộ dạng, sẽ không có phía trước như vậy vừa.

0 43 đặc biệt, nàng thấy Lý Nguyên di nhiên tự đắc ngồi ở trong xe ngựa, lại làm cho Thương Thanh Quân một cô gái tới lái xe xe ngựa, trong lòng không khỏi một ít phiền chán đứng lên.

. . .

Nói Từ Hàng Đạo Nhân một hơi thở bay ra mấy triệu dặm, lúc này mới ở một cái đỉnh núi ngừng lại.

Hắn chỉ cần vừa nghĩ tới vừa rồi quỳ xuống dập đầu tràng cảnh, cũng không khỏi được hai mắt phun lửa, gương mặt cũng bởi vì cực độ phẫn nộ mà trở nên vặn vẹo dữ tợn.

A

Từ Hàng Đạo Nhân đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu to lên, phát tiết lửa giận trong lòng.

"Lý Nguyên, ta Từ Hàng tất báo thù này!" Hắn cắn răng nghiến lợi kêu lên.

Vù vù!

Các loại(chờ) phát tiết một hồi phía sau, hắn lúc này mới lấy ra một tờ ngọc phù, cung kính hướng về phía ngọc phù nói nói mấy câu phía sau, hắn nhất thời bấm một cái pháp quyết.

Sau đó chỉ thấy ngọc phù đột nhiên dài ra một đôi cánh, phá vỡ hư không liền biến mất không thấy hình bóng.

Đại khái chỉ chờ thời gian uống cạn nửa chén trà, Từ Hàng Đạo Nhân làm phản hư không đột nhiên một hồi vặn vẹo biến hóa, ngay sau đó một thân ảnh từ trong hư không nổi lên.

Từ Hàng Đạo Nhân thấy người đến, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn vội vã cung kính quỳ lạy hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến lão sư. "

Người tới chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đã trải qua một đoạn thời gian tự bế, hắn cuối cùng từ ban đầu khuất nhục bên trong, dần dần khôi phục lại.

Lần này thu được đệ tử kế hoạch thất bại tin tức, hắn liền tự mình qua đây kiểm tra tình huống..