Chương 212: Nguyên Thủy Thiên Tôn mẫn cảm thần kinh

Chương 212: Nguyên Thủy Thiên Tôn mẫn cảm thần kinh

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Từ Hàng Đạo Nhân áo quần rách nát, cả người máu me đầm đìa, vết thương chồng chất, không khỏi giận tím mặt:

"Là ai như vậy cả gan làm loạn, lại dám đánh làm tổn thương ta Xiển Giáo đệ tử?"

Thấy lão sư giận tím mặt, Từ Hàng Đạo Nhân trong lòng không khỏi mừng thầm, xem ra chính mình cố ý không có trị liệu thương thế ý tưởng quả nhiên sáng suốt.

Hắn mừng thầm trong lòng, trên mặt lại lộ ra vẻ mặt bi thương biểu tình:

"Người này cụ thể lai lịch ra sao, đệ tử cũng không biết, chỉ biết là hắn thật sự là cuồng vọng tột cùng, chút nào cũng không đem Xiển Giáo cùng lão sư để vào mắt. Đồng thời hắn còn đối với lão sư dẫn độ Thương Thanh Quân kế hoạch cũng biết được nhất thanh nhị sở, đệ tử hoài nghi người này phía sau có Thánh Nhân giật dây, cho nên mới phải lớn lối như thế. "

Nói, Từ Hàng Đạo Nhân không khỏi chảy ra vài giọt nước mắt:

"Ô ô, đệ tử cuối cùng còn bị hắn làm cho quỳ xuống. Lúc đầu đệ tử tình nguyện chết cũng không muốn chịu hắn vũ nhục, chỉ là nghĩ đến muốn đem tin tức này mét với lão sư, cho nên lúc này mới nhẫn nhục sống tạm bợ. "

Còn như đỉnh đầu thải sự tình, hắn không có không biết xấu hổ nói ra, nếu không... Ác tâm đến lão sư thì xong rồi.

Nghe được Từ Hàng bị bức phải quỳ xuống, Nguyên Thủy Thiên Tôn lửa giận trong lòng đằng một cái, liền từ lòng bàn chân đốt tới đỉnh đầu.

Trước đây hắn bị Dương Hòe khí thế đè xuống quỵ, vì vậy đối với "Quỳ xuống" hai chữ này đặc biệt mẫn cảm.

Bây giờ đệ tử cũng bị làm cho quỳ xuống, hắn nhất thời liền nghĩ đến mình ban đầu chịu khuất nhục.

Trong lòng vẫn thứ nhất biệt khuất, trực tiếp nổ.

Không thể tha thứ!

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời lớn tiếng đối với đệ tử hỏi:

"Cái này cuồng đồ ở nơi nào? Nhục ta Xiển Giáo, làm tổn thương ta đệ tử, nếu không đem hắn rút gân lột da, thế nhân lại còn coi ta Xiển Giáo dễ khi dễ!"

Từ Hàng Đạo Nhân thấy lão sư tức giận như thế, không khỏi vui mừng quá đỗi, chỉ cảm thấy lập tức có thể báo thù rửa hận.

Hắn nhanh lên đối với lão sư hồi đáp:

"Hắn nói hắn sẽ ngụ ở Triều Ca thành bên ngoài mã gia trang. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt giận dữ nói:

"Đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, là ai dám cùng ta Xiển Giáo đối nghịch. "

Từ Hàng Đạo Nhân: "Ta cho lão sư dẫn đường. "

Hai người rất nhanh là đến phía trước địa điểm xảy ra chuyện.

Từ Hàng Đạo Nhân triển khai thần thức, trong nháy mắt liền phát hiện Thương Thanh Quân chiếc xe ngựa kia.

Hắn kích động đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói rằng: "Lão sư, tìm được rồi. Chiếc xe ngựa kia hiện tại liền đứng ở hơn mười dặm bên ngoài một cái trang viên bên cạnh. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười lạnh nói: "Lại vẫn dám ở lại chỗ này, quả nhiên cuồng vọng. "

Từ Hàng Đạo Nhân trong mắt lóe lên một tia thâm độc màu sắc:

"Cái này gọi là không biết sống chết. "

. . .

Thương Thanh Quân ở một tòa trang viên bên ngoài dừng xe ngựa lại.

Nàng quan sát một chút trang viên hoàn cảnh.

Cả tòa trang viên đều bị một loạt ly ba quay chung quanh, ly ba bên trên lan tràn Ba Sơn Hổ, cây tử đằng các loại(chờ) thực vật, mở ra màu sắc sặc sỡ đóa hoa, có vẻ đặc biệt tình thơ ý hoạ.

Bên trong trang viên phòng ở nhìn mặc dù không xa hoa, nhưng là tinh xảo trang nhã.

Còn có mấy chỗ vườn hoa cùng quả Lâm Súc đứng ở trong sân, đủ mọi màu sắc trái cây lưu quang bốn phía, nhìn đặc biệt cảnh đẹp ý vui.

Thương Thanh Quân liếc mắt thích cái này U Nhiên điềm tĩnh trang viên.

Chỉ bất quá, mẫu thân nàng Thương Khương Thị thấy bên trong phòng ở một chút cũng không trang nghiêm khí phái, không có điêu lan ngọc thế, không có ngói xanh chu manh, trong lòng cũng có chút không thích.

Nữ nhi mình nhưng là có hoàng hậu mệnh cách, làm sao có thể ở đây chủng bần hàn chỗ?

"Cái này chính là nhà của ngươi? Nhìn một ít đơn sơ a. " Thương Khương Thị giọng nói hơi ghét bỏ đối với Lý Nguyên hỏi.

Nương

Thương Thanh Quân có chút ngượng ngùng lôi kéo mẹ ống tay áo.

"Cái nhà này lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, phồn hoa như gấm, đặc biệt tình thơ ý hoạ, ta cảm thấy so với cái kia tường cao đại trạch nhiều dễ nhìn. "

Thương Khương Thị thản nhiên nói:

"Đẹp là đẹp, chính là ngăn cản không được Đạo Tặc cùng thổ phỉ. Bất quá, " nàng giọng nói vừa chuyển, "Vậy cũng không có cái nào Đạo Tặc biết mắt mù quang cố nơi đây. "

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân càng nói càng quá phận, xấu hổ được nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Nàng không minh bạch, mẫu thân bình thường rõ ràng cố gắng hiền hòa, càng chưa từng có ngại nghèo yêu giàu, vì sao nhưng bây giờ đột nhiên trở nên như thế con buôn đứng lên?

"Đi vào ngồi đi. " Lý Nguyên vẻ mặt bình tĩnh đối với Thương Thanh Quân hô, căn bản cũng không có xem Thương Khương Thị liếc mắt.

"Thật xin lỗi a, ta mẫu thân không phải cố ý. " Thương Thanh Quân nhỏ giọng đối với Lý Nguyên nói rằng.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi đối với Thương Thanh Quân cười cười.

Hắn đương nhiên sẽ không theo một cái nhục nhãn phàm thai Lão Thái Bà tính toán nhiều lắm.

Thương Thanh Quân thấy Lý Nguyên nụ cười, chỉ cảm thấy bên trong viện vườn hoa cũng không có như thế xán lạn, tim đập không khỏi một ít gia tốc.

Thương Khương Thị chú ý tới nữ nhi ở Lý Nguyên bên tai nhỏ giọng nói chuyện dáng vẻ, không khỏi nhíu nhíu mày.

Xem ra, còn phải gia tăng kình lực, khiến cho nữ nhi cùng nam tử này hoàn toàn đoạn mới được, dù sao nữ nhi có hoàng hậu mệnh cách, cũng không thể cùng khác nam tử đi được gần quá.

Thương Thanh Quân đi tới hàng rào đại môn vị trí.

Đột nhiên, nàng lập tức liền ngây ngẩn cả người, trên mặt không tự chủ được lộ ra một bộ kinh diễm màu sắc.

Chỉ thấy một người dáng dấp Trầm Ngư Lạc Nhạn, phương hoa tuyệt đại diễm lệ nữ tử, chẳng biết lúc nào đi tới cạnh cửa, cung kính mở ra đại môn.

Thương Thanh Quân vẫn cảm thấy mình cũng coi dáng dấp đoan trang tú lệ, có thể cùng trước mắt vị nữ tử này so sánh với, nàng cảm giác mình giống như một con vịt xấu xí giống nhau, một ít tự ti mặc cảm.

Nàng là người nào?

Chẳng lẽ là Lý Nguyên thê tử sao?

Cũng quá đẹp.

Thương Khương Thị cũng nhìn thấy Thược Dược, trên mặt hắn nhất thời có vẻ vô cùng kinh ngạc.

Giai nhân tuyệt sắc như vậy, thật là có thể Nhất Tiếu Khuynh Nhân Thành, Tái Tiếu Khuynh Nhân Quốc.

Bât kỳ người đàn ông nào thấy, cũng phải điên đảo tâm thần. Nếu như quân vương thấy, chỉ sợ liền giang sơn cũng không cần.

Nếu để cho nam tử ở chỗ này nữ cùng nữ nhi trong hai người chọn một người, sợ rằng mọi người đều sẽ tuyển trạch cô gái này a !.

Thương Khương Thị không khỏi đối với nữ nhi hoàng hậu mệnh cách, sinh ra lưỡng lự.

Cái này vắng vẻ tiểu sơn thôn, tại sao có thể có như vậy tuyệt sắc?

Nàng là Lý Nguyên thê tử sao?

Thược Dược cung kính đối với Lý Nguyên thăm hỏi:

". Công tử trở lại. "

Trong ánh mắt, cũng không có Thương Thanh Quân cùng Thương Khương Thị hai người.

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu, bắt chuyện Thương Thanh Quân đi vào sân.

Thương Thanh Quân lúc này một ít ngẩn ra.

Công tử?

(Triệu, lẽ nào cái này cô gái tuyệt sắc cũng chỉ là Lý Nguyên nha hoàn?

Cái này,

Thương Thanh Quân nhất thời sinh ra một loại phung phí của trời cảm giác.

Xinh đẹp như vậy, làm sao cam lòng để cho làm nha hoàn?

Cái này, vẫn là nam nhân sao?

Thương Khương Thị cũng đồng dạng khiếp sợ.

Dù sao như vậy tuyệt sắc, cùng nha hoàn thân phận không dính dáng a.

Lý Nguyên chỉ vào bên trong viện ghế mây, đối với Thương Thanh Quân nói rằng:

"Đi xe mệt không, ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút. Ta khiến cho Thược Dược giúp ngươi dọn dẹp phòng ở. "

Còn như Thương Khương Thị, hắn chỉ làm như không nhìn thấy.

Trước đây lão thương chỉ làm cho hắn hỗ trợ chiếu cố nữ nhi, cũng không nói khiến cho hắn hỗ trợ chiếu cố lão bà.

"Tốt. " Thương Thanh Quân một ít câu thúc nói.

Thấy Thược Dược, chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy gấp bội cảm thấy áp lực xử.

Thương Khương Thị thấy Lý Nguyên cũng không chiêu hô nàng, trong lòng không khỏi càng phát khó chịu.

Thương Thanh Quân mới ngồi xuống.

Đột nhiên đã nhìn thấy có hai đóa Tường Vân từ phía trên bên từ xa đến gần, hướng sân bay tới..