Chương 213: Nguyên Thủy Thiên Tôn sợ tê liệt

Chương 213: Nguyên Thủy Thiên Tôn sợ tê liệt

Trải qua Bạch Ngạch Mãnh Hổ sự tình, Thương Thanh Quân thấy có Dị Nhân đến đây, trong lòng không khỏi hơi kinh hãi.

Cũng không biết người đến là địch là bạn?

Rất nhanh, Tường Vân liền phi gần, Thương Thanh Quân cũng thấy rõ người của phía trên, nàng cả kinh lập tức liền từ trên ghế bắn ra.

Dĩ nhiên là vị kia Từ Hàng Đạo Nhân cùng một cái Bạch Phát Lão Giả!

Quả nhiên đến đây trả thù.

Thương Thanh Quân sắc mặt trắng nhợt, trong lòng nhất thời trở nên hoảng loạn không thôi, không biết như thế này nên ứng đối ra sao?

Nàng theo bản năng nhìn về phía Lý Nguyên, chỉ thấy Lý Nguyên trên mặt lại vẫn lộ ra một tia mỉm cười nhàn nhạt.

Cừu nhân đều tìm tới cửa, lại vẫn cười được. Thương Thanh Quân một ít không biết nên làm sao nhổ nước bọt Lý Nguyên.

Cái này tâm cũng quá lớn a !.

Thương Khương Thị thấy Từ Hàng Đạo Nhân, trong mắt lại hiện lên vẻ vui mừng.

Người này là vì để cho Quân nhi đi làm hoàng hậu, cũng không phải là cái ác nhân.

Từ Hàng Đạo Nhân đã nhìn thấy Lý Nguyên.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hắc hắc, không nghĩ tới báo thù tới nhanh như vậy a !.

Thả ta ly khai, sẽ là ngươi cuộc đời này lớn nhất sai lầm.

Từ Hàng Đạo Nhân trong đầu, đã bắt đầu cảm nghĩ trong đầu ra như thế nào nhục nhã Lý Nguyên các loại cảnh tượng.

Quỳ xuống là nhất định 743, dập đầu cũng ắt không thể thiếu, còn có đỉnh đầu thải. . .

Nôn

Nghĩ tới đây, Từ Hàng Đạo Nhân nhịn không được lại muốn ói ra.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng đồng dạng nhìn thấy Lý Nguyên.

Phác thông!

Hắn trực tiếp từ Tường Vân bên trên rơi trên mặt đất, quăng ngã như chó ăn cứt.

Thương Thanh Quân thấy lão giả kia dĩ nhiên từ Tường Vân bên trên rớt xuống, không có kém chút đem tròng mắt kinh điệu.

Lão đầu này nhìn tiên phong đạo cốt, bá khí lộ ra ngoài, một bộ cao nhân tư thế, có thể thực lực cũng quá thấp một chút a !?

Thậm chí ngay cả Phi Hành Thuật đều không học giỏi.

Từ Hàng Đạo Nhân tìm một loại này bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa giúp đỡ, có thể giúp hắn báo thù sao?

Từ Hàng Đạo Nhân nhìn rơi trên mặt đất, biến thành cái "Đại" hình chữ lão sư, chỉ cảm thấy mộng bức không ngớt.

Lão sư không phải vạn kiếp bất diệt, bao quát hồng hoang chí cao Thánh Nhân sao?

Tại sao sẽ đột nhiên quẳng xuống Tường Vân?

Luôn không khả năng đột nhiên mắc bệnh a !?

Nguyên Thủy Thiên Tôn thời khắc này nội tâm là không gì sánh được hỏng mất.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên nhìn thấy Lý Nguyên.

Cái này vẫn khiến cho hắn vẫy không ra ác mộng.

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Hắn không phải ở tại Triều Ca thành bên trong sao?

Lẽ nào đả thương Từ Hàng người đó chính là hắn? (bgde)

Đã cùng, chỉ có Lý Nguyên mới có thể cuồng vọng như vậy, cũng chỉ có Lý Nguyên, mới có thể thôi toán ra Xiển Giáo kế hoạch.

Nghĩ tới đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không khỏi cảm thấy tê cả da đầu.

Từ Hàng cái này Nghiệt Đồ, đắc tội với ai cũng không nói cho ta rõ ràng, làm sao đem người sát thần này cho chọc phải?

Từ Hàng Đạo Nhân mau nhanh bay đến Nguyên Thủy Thiên Tôn bên người, vẻ mặt quan tâm hỏi:

"Lão sư, ngươi không sao chứ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn sinh không thể luyến từ dưới đất bò dậy.

Từ Hàng Đạo Nhân nhưng không có chú ý tới lão sư biểu tình dị thường, hắn vẻ mặt oán độc chỉ vào Lý Nguyên, cắn răng nghiến lợi nói:

"Lão sư, chính là cái này tiểu tử chửi bới Xiển Giáo, hủy diệt lão sư kế hoạch, còn đả thương. . ."

Lão sư?

Thương Thanh Quân trong lòng quá sợ hãi, Từ Hàng Đạo Nhân lão sư, đó không phải là Thánh Nhân sao?

Xong, Lý Nguyên gặp nguy hiểm.

Ba

Đột nhiên, nhất thanh thúy hưởng cắt đứt Từ Hàng Đạo Nhân lời nói, cũng cắt đứt Thương Thanh Quân tâm tư.

Thương Thanh Quân nới rộng ra miệng, vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước.

Dường như nhìn thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình giống nhau bất khả tư nghị.

Vì sao lão đầu kia, lại đột nhiên phiến Từ Hàng Đạo Nhân lỗ tai?

Hắn không phải Từ Hàng Đạo Nhân sư phụ sao?

Lẽ nào lão đầu nhi điên rồi sao?

Từ Hàng Đạo Nhân khó tin che gò má của mình, ngây người như phỗng nhìn lão sư, giống như là bị đánh choáng váng giống nhau.

Lão sư tại sao sẽ đột nhiên đánh ta?

Muốn đánh cũng không được hẳn là đánh Lý Nguyên cái này cuồng đồ sao?

Lẽ nào ta bị ngộ thương rồi?

Tê, gương mặt đau quá.

"Các ngươi đây là diễn cái nào một màn? Ta thấy thế nào không hiểu a?" Lý Nguyên vẻ mặt hài hước mở miệng nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn miệng sừng co quắp một cái, sắc mặt một hồi biến ảo.

Cuối cùng, hắn nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười, cung kính đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Nguyên Thủy gặp qua Lý đạo hữu. "

Xoạch

Từ Hàng Đạo Nhân cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Lý đạo hữu?

Sư phụ làm sao sẽ xưng hô một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ thành đạo hữu?

Là ta điên rồi? Vẫn là sư phụ điên rồi?

Lẽ nào sư phụ lần trước chịu nhục, bị kích thích, tinh thần thất thường?

Thương Thanh Quân lúc này cũng cực kỳ mộng.

Không phải đến giúp đồ đệ trả thù sao?

Làm sao đối với Lý Nguyên cung kính như vậy?

Lẽ nào đây chính là Tiên Lễ Hậu Binh?

Lý Nguyên cũng không hoàn lễ, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi tìm đến ta làm cái gì? Lẽ nào biết ta giáo huấn ngươi đồ đệ, là tới cho ngươi đồ đệ báo thù sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt run lên, dường như lại cảm nhận được bị Dương Hòe vả miệng đau đớn.

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi san nở nụ cười, liền vội vàng lắc đầu nói:

"Lý đạo hữu nói đùa, ta biết cái này Nghiệt Đồ đắc tội Lý đạo hữu, vì vậy đặc biệt dẫn hắn vội tới Lý đạo hữu tự mình chịu nhận lỗi. "

Từ Hàng đạo hữu triệt để xem trợn tròn mắt.

Sư phụ không phải tới báo thù cho ta sao? Nói như thế nào là tới bồi lễ nói xin lỗi?

Cái này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào, vì sao sư phụ đối với hắn như thế ăn nói khép nép?

Ba

Đang ở Từ Hàng mộng bức thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại một kích lỗ tai đánh vào trên mặt của hắn.

"Nghiệt Đồ, sững sờ ở nơi đây làm cái gì, còn không mau mau quỳ xuống? Cho Lý đạo hữu dập đầu xin lỗi. "

Từ Hàng Đạo Nhân là hoàn toàn bị một kích này lỗ tai cho đánh choáng váng.

Ô ô ô, tại sao sẽ như vậy?

Không phải báo thù sao?

Thương Thanh Quân cũng thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này, lão đầu này rốt cuộc là người nào sư phụ?

Vì cảm giác gì đang giúp Lý Nguyên?

Thấy Từ Hàng Đạo Nhân còn không quỳ xuống, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại muốn động thủ.

Từ Hàng Đạo Nhân thấy thế, một cái giật mình, "Phác thông" một tiếng liền quỳ trên đất.

"Lý, Lý tiền bối, đối với, xin lỗi. " vừa nói, còn một bên cho Lý Nguyên dập đầu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy đệ tử rốt cục cho Lý Nguyên nói xin lỗi, lúc này mới thoả mãn gật đầu.

Hắn lấy lòng nhìn Lý Nguyên, nói:

"Nghiệt Đồ không hiểu chuyện, đắc tội Lý đạo hữu, còn nghĩ Lý đạo hữu thông cảm nhiều hơn. "

Lý Nguyên tự tiếu phi tiếu nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, nói:

"Xem ra trải qua lần trước giáo huấn, ngươi rốt cục trở nên thức thời. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười khổ một cái, không cảm thấy được làm được hả? Ta cũng không muốn lại bị làm cho quỳ xuống, bị vả miệng.

Oanh

Nghe đến đó, Từ Hàng Đạo Nhân đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Lần trước giáo huấn.

Địa Tiên Kỳ!

Trời ạ, lẽ nào cái này Lý Nguyên, chính là Đắc Kỷ ca ca, lần trước mệnh lệnh hắn xa phu, vả miệng sư phụ cái kia thần bí cao nhân?

Nghĩ tới đây, Từ Hàng Đạo Nhân hô hấp đều sợ đến đình chỉ.

Thảo nào không được sư phụ thấy hắn liền sợ từ Tường Vân bên trên rớt xuống.

Thảo nào không được sư phụ thái độ lại đột nhiên đại biến.

Thảo nào không được sư phụ biết gọi hắn là đạo hữu.

Trời ạ, ta lại vẫn muốn tìm loại này cao nhân báo thù, ta đây không phải chủ động muốn chết sao?.