Chương 214: Ngươi đồ đệ đều là Phản Cốt Tử

Chương 214: Ngươi đồ đệ đều là Phản Cốt Tử

Từ Hàng Đạo Nhân nghĩ đến ban đầu ở Côn Lôn Sơn bị sợ hãi chi phối tình cảnh, cũng không khỏi chủ rùng mình một cái, thân thể dường như run rẩy giống nhau run lên.

"Ba ba ba!"

Hắn đột nhiên hung hăng đánh chính mình vài cái lỗ tai.

Ta thật hắn sao mắt mù.

Còn tưởng rằng Lý Nguyên phía sau có Thánh Nhân làm chỗ dựa vững chắc.

Nhân gia liền Thánh Nhân cũng dám đánh, còn cần Thánh Nhân làm chỗ dựa vững chắc sao?

Thương Thanh Quân thấy Từ Hàng Đạo Nhân đột nhiên chính mình đánh lên chính mình, chỉ cảm thấy đầu quá phương.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, làm sao khúc chiết như vậy ly kỳ, phá vỡ tưởng tượng ~?

Lý Nguyên đến cùng là thân phận gì?

Nghe ngữ khí của hắn, đã từng lại vẫn giáo - dạy dỗ Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không phải Xiển Giáo tôn kính Thánh Nhân sao?

Hắn dĩ nhiên cũng có thể giáo huấn?

Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại?

Nguyên Thủy Thiên Tôn không muốn đối mặt Lý Nguyên, điều này làm cho hắn gấp bội cảm thấy kiềm nén, vì vậy hắn nhanh lên đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Bần đạo sẽ không quấy rầy Lý đạo hữu, cái này cáo từ. "

Lý Nguyên không nhịn được phất phất tay:

"Đi thôi, nhớ kỹ giáo đệ tử của mình về sau đem ánh mắt đánh bóng điểm, nếu không... Chỉ sợ đợi không được chuyển đầu phương tây, phải chơi xong nhi. "

Hắn thấp giọng lẩm bẩm một câu:

"Không nghĩ tới ngươi đối nhân xử thế không được, giáo đệ tử năng lực cũng không được, đều là dạy dỗ một ít Phản Cốt Tử đi ra. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn bị Lý Nguyên tổn hại đến sắc mặt đỏ bừng như đổ, nhưng trong lòng như bị sét đánh giống nhau, cả kinh một hồi run rẩy, nổi da gà đều muốn nhô ra.

Chuyển đầu phương tây?

Phản Cốt Tử?

Hắn không dám tin nhìn Từ Hàng Đạo Nhân liếc mắt, trong mắt tràn ngập kinh nghi bất định màu sắc.

Lý Nguyên đây là đang nói hắn tương lai biết phản bội Xiển Giáo, gia nhập vào Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề Tây Phương Giáo?

Điều này sao có thể?

Liền cái kia chim không ỉa phân Tây Phương Giáo?

Lý Nguyên là ở cố ý gây xích mích thầy trò chúng ta quan hệ sao?

Có thể, dường như, dường như, Lý Nguyên coi không lộ chút sơ hở, hắn cũng khinh thường với nói sạo a !?

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ.

Từ Hàng Đạo Nhân chú ý tới sư phụ ánh mắt hoài nghi, trong lòng không khỏi hô to oan uổng.

Sư phụ, ta cũng không phải là Phản Cốt Tử, ta cho tới bây giờ cũng không có Phản Giáo ý tưởng a?

Nguyên Thủy Thiên Tôn hướng về phía Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái, liền dẫn đệ tử vội vã ly khai trang viên, đảo mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

Sau một khắc, Nguyên Thủy Thiên Tôn liền về tới Ngọc Hư Cung.

"Phác thông!"

Từ Hàng Đạo Nhân trực tiếp quỵ ở sư phụ trước mặt, một bả nước mũi một bả nước mắt khóc kể lể:

"Cũng xin sư phụ minh giám, đệ tử đối với Thiên Đạo phát thệ, đệ tử chưa từng có phản bội sư phụ ý tưởng, nhất định là lý, Lý tiền bối nói sai rồi. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặc dù biết Lý Nguyên coi không lộ chút sơ hở, bất quá hắn thấy Từ Hàng dám đối với hỏa đạo phát thệ, trong lúc nhất thời cũng lộ vẻ do dự.

Lẽ nào Lý Nguyên nói kỳ thực không phải Từ Hàng, mà là có ám chỉ gì khác?

Hoặc là, việc này, kỳ thực Từ Hàng mình cũng còn không biết?

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng hiện lên vô số ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt hắn nhưng không có lộ ra bất cứ dị thường nào, mà là bình tĩnh đối với Từ Hàng Đạo Nhân nói rằng:

"Yên tâm, vi sư tự nhiên là tin tưởng ngươi, sẽ không tin tưởng Lý Nguyên lời nói vô căn cứ.

Từ Hàng Đạo Nhân nghe vậy, lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vẻ mặt lo lắng đối với sư phụ hỏi:

"Hiện tại Thương Thanh Quân cùng Lý tiền bối cùng một chỗ, chúng ta kế hoạch nên làm cái gì bây giờ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng vẻ mặt làm khó dễ: "Lý Nguyên làm sao lại cùng Thương Thanh Quân biết?"

Hắn nhớ muốn, nói:

"Có Lý Nguyên ở, Thương Thanh Quân sự tình liền không thể dùng sức mạnh. Chỉ có nghĩ biện pháp, khiến cho Thương Thanh Quân chính mình chủ động đi Tây Kỳ, kể từ đó, Lý Nguyên cũng không trách lấy chúng ta. "

Từ Hàng Đạo Nhân hiểu rõ gật đầu.

"Chúng ta là khiến cho Thương Thanh Quân đi Tây Kỳ làm Hoàng Hậu, nàng sẽ phải tâm động a !?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Coi như nàng không phải tâm động, ta xem mẫu thân nàng nhất định sẽ tâm động, có thể từ nàng trên người mẫu thân tìm được đột phá khẩu. "

Từ Hàng Đạo Nhân: "Đệ tử rõ ràng. "

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời phất tay, khiến cho Từ Hàng Đạo Nhân ly khai đại điện.

Làm đại điện chỉ còn Nguyên Thủy Thiên Tôn một người thời điểm, hắn lẩm bẩm:

"Việc này còn phải làm hai tay an bài mới được, Thương Thanh Quân nếu liên lụy đến Lý Nguyên, chỉ sợ khó có thể thành công, còn phải làm lại tìm kiếm một vị có thể thay thế Thương Thanh Quân mệnh cách nhân. "

Thương Thanh Quân sự tình, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có quá để ở trong lòng, suy tính phía sau liền đặt ở một bên, lại suy tư bắt đầu Lý Nguyên lời nói tới.

"Đều là dạy dỗ một ít Phản Cốt Tử đi ra, lẽ nào ta Xiển Giáo rất nhiều đệ tử đều muốn Phản Giáo sao?"

Nghĩ tới đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã cảm thấy một hồi đau đầu.

Ai, trước đây hẳn là cùng Lý Nguyên quan hệ làm tốt một chút, cứ như vậy, có thể với hắn tỉ mỉ thỉnh giáo một chút nguyên do trong đó.

. . .

Thương Thanh Quân thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn sau khi rời đi, vẫn còn ở suy nghĩ xuất thần.

·················

Nàng lúc đầu cho rằng sẽ có một hồi nguy cơ, không nghĩ tới dĩ nhiên lấy phương thức này kết thúc.

Thương Khương Thị cũng có chút dại ra.

Nàng còn tưởng rằng Từ Hàng Đạo Nhân người mang tới, sẽ đem Lý Nguyên dạy dỗ một trận, sau đó mang theo Thương Thanh Quân đi tìm Quốc Quân, hoàn thành làm hoàng hậu đại tạo hóa.

Nàng không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên là tới cùng Lý Nguyên chủ động chịu nhận lỗi nhận sai.

Sau khi nói xin lỗi liền trực tiếp rời đi.

Ta đây nữ nhi còn có thể hay không thể làm hoàng hậu?

"Nguyên Thủy Thiên Tôn tại sao phải rất sợ ngươi?" Thương Thanh Quân không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cười nhạt: "Bởi vì ta so với hắn lợi hại hơn thôi, thế giới này, không phải là lấn hữu nghị sợ ác sao?"

Thương Thanh Quân cau mày nói: "Nhưng đối phương là Thánh Nhân, ta trước đây nghe cha nói, Thánh Nhân không gì làm không được, vĩnh sinh bất diệt, ngươi làm sao sẽ so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn?"

. . . .  0,

Lý Nguyên xem thường nói:

"Thánh Nhân chẳng có gì ghê gớm, hơn nữa bọn họ cũng làm không được không gì làm không được. "

Nếu như ngày hôm nay trước đây, Thương Thanh Quân nhất định sẽ cảm thấy Lý Nguyên là đang nói mạnh miệng, bất quá ở tận mắt nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Lý Nguyên ăn nói khép nép lấy lòng phía sau, nàng chần chờ.

Hắn hiện tại phát hiện Lý Nguyên càng ngày càng thần bí, thần bí nàng muốn phải biết Lý Nguyên tất cả.

Cũng may, về sau có nhiều thời gian biết rõ Lý Nguyên bí mật. Thương Thanh Quân âm thầm nghĩ tới.

"Công tử, gian phòng đã sắp xếp xong xuôi. " lúc này, Thược Dược đã đi tới, đối với Lý Nguyên nói rằng.

Lý Nguyên gật đầu, hắn đối với Thương Thanh Quân hỏi:

"Nếu không mau chân đến xem phòng của ngươi, xem còn thiếu hay không cái gì. "

"Tốt. " Thương Thanh Quân nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói.

Lý Nguyên nhất thời mang theo Thương Thanh Quân, đi về phía sau viện.

Mẫu thân nàng Thương Khương Thị tự nhiên cũng cùng nhau theo sau.

"Thược Dược cô nương là nơi nào nhân sĩ, lúc nào cùng Lý công tử làm nha hoàn?" Trên đường, Thương Khương Thị đối với Thược Dược thử dò xét nói.

Thược Dược thản nhiên nhìn Thương Khương Thị liếc mắt, không có mở miệng trả lời.

Thương Khương Thị thấy một đứa nha hoàn dĩ nhiên không để ý tới chính mình, trong lòng không khỏi có chút tức giận.

"Không phải chính là một cái nha hoàn sao? Có gì có thể kiêu ngạo?"

"Nương. " Thương Thanh Quân lôi kéo mẹ ống tay áo, vẻ mặt áy náy nhìn Thược Dược.

"Vốn chính là. " Thương Khương Thị thản nhiên nói.

Thược Dược biểu tình không vui không buồn, vẫn như cũ vẻ mặt lạnh nhạt.

Cái này nha hoàn cùng Lý Nguyên tính cách còn rất giống, đều là bình tĩnh như vậy thong dong. Thương Thanh Quân âm thầm nghĩ tới tiểu..