Chương 215: Họa kỹ Siêu Phàm Nhập Thánh

Chương 215: Họa kỹ Siêu Phàm Nhập Thánh

Rất nhanh, mấy người liền tới đến một cái tràn ngập vườn hoa yên lặng hậu viện.

Thược Dược chỉ vào một cái phòng đối với Thương Thanh Quân nói:

"Thương tiểu thư về sau liền ở phòng này. "

Nàng có chỉ vào mặt bên một cái sương phòng, đối với Thương Khương Thị nói: "Ngươi về sau thì ở lại đây. "

Thương Khương Thị miệng sừng run lên.

Bảo nàng nữ nhi liền tôn xưng tiểu thư, bảo nàng lại nói thẳng "Ngươi "

Hơn nữa, sương phòng giống như là tùy tùng cùng hạ nhân ở. . .

Như vậy phân biệt đối đãi, quả thực vô lý cực kỳ.

Nàng xem Lý Nguyên liếc mắt, đối với nữ nhi nói rằng:

"Một mình ngươi ở chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, nương cùng ngươi ở một cái phòng. "

Thương Thanh Quân chú ý tới mẫu thân nhãn thần, lập tức liền hiểu mẫu thân nói nguy hiểm là cái gì, trên mặt nhất thời không bị khống chế leo lên hai đóa Hồng Vân.

Mẫu thân đang suy nghĩ gì, nữ nhi sao "Nhị Nhất Linh" sao biết. . .

Lý Nguyên ở một bên lại nghe không hiểu ra sao.

Ở tại hắn bên trong trang viên, có thể có nguy hiểm gì?

Coi như Thánh Nhân cũng không dám tới.

Cái này Lão Thái Bà thực sự là chuyện lạ nhiều.

Có thể là không muốn ở nhà kề a !.

Loại chuyện nhỏ này, hắn cũng không nguyện ý quản nhiều.

Ngược lại Thương Dung chỉ xin nhờ hắn chiếu cố Thương Thanh Quân, còn như Thương Khương Thị, Lý Nguyên coi như cái con chồng trước.

Hắn đối với Thương Thanh Quân nói: "Ngươi vào xem, còn thiếu hay không cái gì. "

Thương Thanh Quân nghĩ đến mẫu thân ý tứ, nhất thời một ít thật không dám xem Lý Nguyên, nàng cúi đầu "Ân" một tiếng, liền đi vào phòng.

Gian phòng rất lớn, bố trí được cực kỳ nhã trí, ở giữa còn thả một khối gỗ thiệt bình phong, đem gian phòng một cách làm hai, chặn phía sau tú sàng.

Thương Thanh Quân ánh mắt, lập tức đã bị bình phong hấp dẫn lực chú ý.

Chỉ thấy bình phong bên trên vẽ một bộ mỹ nhân ngắm hoa đồ.

Mỹ nhân nhìn Trầm Ngư Lạc Nhạn, bế nguyệt tu hoa, dung mạo dĩ nhiên cùng Thược Dược đều chênh lệch không bao nhiêu.

Bất quá, đó cũng không phải khiến cho Thương Thanh Quân khiếp sợ địa phương.

Khiến cho Thương Thanh Quân nghẹn họng nhìn trân trối là, bình phong bên trên, bất kể là mỹ nhân, vẫn là đóa hoa, dĩ nhiên cũng làm giống như là dùng chân nhân thật vật cho in vào giống nhau, nhìn cùng thực sự giống nhau như đúc, liền mỹ nhân trên mặt mao mảnh mạch máu. Đóa hoa trên nhụy hoa phấn hoa, đều có thể nhìn được nhất thanh nhị sở.

Có vẻ đặc biệt giống như đúc, trông rất sống động.

Thương Thanh Quân giống như là đang đối mặt một cái chân nhân giống nhau, có loại da đầu rạn nứt cường liệt chấn động.

Giống như thật như thế bức họa, Thương Thanh Quân quả thực chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

Nàng không nghĩ ra, tại sao có thể có người đem vẽ, vẽ như vậy rất thật?

Thương Thanh Quân kích động đi tới bình phong trước mặt, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm bình phong ở trên mỹ nhân cùng đóa hoa, càng xem, nàng càng là cảm thấy mỹ nhân là thật, bởi vì nàng nhìn không ra một chút cùng chân nhân không phù hợp chi tiết nhỏ, liền quần áo văn lộ, đều là rõ ràng như vậy.

Nàng một ít kinh hãi đối với Lý Nguyên hỏi:

"Cái này, đây là ngươi dùng pháp thuật biến đi lên sao?"

Thương Khương Thị lúc đầu đã ở khiếp sợ với bình phong bên trên họa tác rất thật trình độ, nàng nghe nữ nhi suy đoán, trong lòng cả kinh, nhất thời vẻ mặt hoảng sợ nhìn Lý Nguyên, rất sợ Lý Nguyên đem nàng cùng nữ nhi cũng cùng nhau khắc ở bình phong bên trên.

Lý Nguyên bình tĩnh giải thích:

"Cái này gọi là Siêu Hiện Thực bức tranh, truy cầu cực hạn rất thật. Là hội họa một loại. "

Siêu Hiện Thực?

Bức tranh?

Thương Thanh Quân nghe được không hiểu ra sao.

Nàng chỉ biết là tranh sơn thủy, nhân vật vẽ, tranh hoa điểu, tranh sơn dầu này là cái gì vẽ?

Dầu cũng có thể vẽ tranh sao?

Là heo dầu vẫn là dầu nành?

Thương Thanh Quân nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, còn có chút hãy còn không dám tin tưởng hỏi:

"Đây thật là vẽ? Ngươi vẽ?"

Lý Nguyên gật đầu: "Ngươi như cảm thấy hứng thú, hôm nào ta cho ngươi cũng vẽ một bức. "

Thương Thanh Quân thấy Lý Nguyên gật đầu, lúc này mới tin tưởng bình phong ở trên mỹ nhân là thật vẽ lên.

Hơn nữa còn là Lý Nguyên vẽ.

Nàng đã không biết nên như thế nào hình dung loại này họa kỹ.

Nếu như cái này bình phong thật là Lý Nguyên vẽ, vậy hắn họa kỹ đã đến Siêu Phàm Nhập Thánh trình độ a !? !

Không nghĩ tới hắn ở hội họa phương diện mới có thể, cư nhiên như thế kinh tài tuyệt diễm, Thiên Hạ Vô Song.

Rung động một hồi phía sau, Thương Thanh Quân lại chủ ý nói mỹ nhân vẽ bên cạnh, còn Long Phi Phượng Vũ đề một đầu Tiểu Thi.

"Vân Tưởng Y Thường Hoa Tưởng Dung, Xuân Phong Phất Hạm Lộ Hoa Nồng. Nhược Phi Quần Ngọc Sơn Đầu Kiến, Hội Hướng Dao Đài Nguyệt Hạ Phùng. "

Thương Thanh Quân yên lặng nhớ kỹ bài thơ này, trên mặt không nói ra được kinh diễm.

Chỉ cảm thấy như vậy hoa lệ thơ, xứng như vậy bế nguyệt tu hoa mỹ nhân, là như vậy hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Bài thơ này cũng là ngươi viết sao?" Nàng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên gật đầu: "Thuận tay làm. "

Thương Thanh Quân miệng thần run lên.

Khá lắm thuận tay vừa làm.

Hắn hiện tại là triệt để lý giải trước đây phụ thân vì sao như vậy đối với Lý Nguyên khen cửa không dứt, như vậy tài hoa, làm sao thừa nhận cũng không quá đáng. . . :

Lý Nguyên thấy Thương Thanh Quân đối với gian phòng thoả mãn, cũng sẽ không lại ở thêm, hắn đối với Thương Thanh Quân nói:

"Ngươi trước nghỉ ngơi, như thế này gọi ngươi ăn. "

"Cảm ơn. " Thương Thanh Quân ôn nhu nói cám ơn.

Lý Nguyên cùng Thược Dược ly khai hậu viện, trong phòng cũng chỉ thừa lại Thương Thanh Quân hai mẹ con người.

Thương Khương Thị thấy nữ nhi còn si ngốc nhìn bình phong ở trên vẽ và câu thơ, trong lòng không khỏi sinh ra một tia lo lắng.

Cái này Lý Nguyên như vậy tài hoa hơn người, chỉ sợ nữ nhi biết càng lún càng sâu a.

Nàng mạnh mẽ đem nữ nhi kéo đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

"Mẫu thân làm sao vậy?" Thương Thanh Quân không hiểu nhìn đối với mẫu thân.

Thương Khương Thị nghiêm túc đối với nữ nhi nói rằng:

"Nữ nhi, ngươi không nên cùng Lý Nguyên đi được quá gần, nếu không... Nếu là bị ngươi sau này phu quân việc này, đối với danh tiết của ngươi cũng không quá tốt. "

Thương Thanh Quân bật thốt lên: "Phụ thân không phải đã đem nữ nhi gả cho Lý công tử rồi sao?"

Nói xong, nàng nhất thời mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, cảm thấy giọng của mình có vẻ quá gấp.

Thương Khương Thị lắc đầu nói:

"Ngươi nhưng là vốn có hoàng hậu mệnh cách, làm sao có thể gả cho Lý Nguyên?"

Thương Thanh Quân đột nhiên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc, nàng một ít thất vọng nhìn mẫu thân: "Thì ra ngươi sở dĩ đột nhiên đối với Lý công tử thiêu thứ, là bởi vì nghe xong ta có Hoàng Hậu mệnh cách?"

Thương Khương Thị không có phủ nhận:

"Ngươi đã có này mệnh cách, nên cho chúng ta thương gia làm rạng rỡ tổ tông, biểu dương cửa nhà. "

4. 3 Thương Thanh Quân cau mày nói:

"Cha đã vị cực nhân thần, cuối cùng còn chưa phải là rơi vào cái máu tươi Kim Loan Điện hạ tràng? Nữ nhi không biết mẫu thân vì sao còn đối với quyền thế như vậy quyến luyến không quên?"

Thương Khương Thị lắc đầu nói:

"Ngươi sai rồi, nương cũng không phải là đối với quyền thế nhớ mãi không quên. Ngươi cha cũng đồng dạng không phải tham niệm quyền thế người, hắn là vì khuyên nhủ Trụ Vương, lúc này mới lấy cái chết làm rõ ý chí, hắn trọn đời đến chết đều ở đây vì triều đình vất vả, hậu nhân cũng nhất định sẽ ca tụng hắn trung nghĩa tài đức sáng suốt. "

"Ngươi tự nhiên lấy ngươi cha làm gương, tiếp tục phụ tá quân vương, khuyên nhủ quân Vương Cần chính yêu dân, trợ giúp quân vương thống ngự hậu cung, làm được mẫu nghi thiên hạ, vì thiên hạ nữ tử làm xong làm gương mẫu. "

"Như vậy, mới đúng đắc khởi ngươi cha trọn đời trung nghĩa tài đức sáng suốt cùng lý tưởng hoài bão, đây cũng không phải là tham niệm quyền thế. "

Nghe mẫu thân đạo lý lớn, Thương Thanh Quân trong lòng rõ ràng cảm thấy không đúng, có thể nàng nhưng lại không biết làm như thế nào phản bác..