Chương 216: Khắp nơi lộ ra cực hạn xa hoa

Chương 216: Khắp nơi lộ ra cực hạn xa hoa

Nàng cũng không muốn giống như cha như vậy cổ hủ, vì một cái hôn quân, dĩ nhiên tình nguyện hi sinh tánh mạng của mình.

Thương Khương Thị lại nói:

"Chúng ta ở chỗ này chỉ ở một hai ngày, các loại(chờ) mời được vài cái có thể tin hộ vệ, chúng ta còn là muốn tiếp tục về nhà cũ. "

Nghĩ tới hôm nay hung hiểm, nàng là không dám cứ như vậy cùng nữ nhi hai người đơn độc lên đường.

"Cho nên, hai ngày này ngươi cùng Lý Nguyên cần phải giữ một khoảng cách, tốt nhất tận lực tránh cho gặp mặt, ngàn vạn lần không nên làm ra vượt rào hành vi. "

Thương Thanh Quân nghe vậy, nhất thời trở nên rầu rĩ không vui đứng lên.

Ai, vì sao Lý Nguyên muốn nói ta có Hoàng Hậu mệnh cách? Nếu như hắn không nói, mẫu thân cũng không có nhiều chuyện như vậy.

Dưới tình huống tâm phiền ý loạn, Thương Thanh Quân một ít không muốn đối mặt mẫu thân, vì vậy nàng đứng dậy muốn đi bên trong viện hít thở không khí.

Nhưng mà Thương Khương Thị lại trực tiếp ngăn ở cửa:

"Ở chỗ này hai ngày thời gian, nếu là không có cần phải, ngươi liền ngây người ở bên trong phòng, đừng đi ra ngoài. "

Nàng lo lắng 16 nữ nhi đi ra ngoài cùng Lý Nguyên len lén tư hội.

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân như thế bá đạo, trong lòng vừa tức vừa ủy khuất.

Có thể cho tới nay tiếp nhận giáo dưỡng, để cho nàng lại không thể cùng mẫu thân tranh luận.

Thương Khương Thị thấy nữ nhi trong lòng có câu oán hận, thái độ không khỏi hòa hoãn vài phần, nàng ôn nhu nói:

"Mẫu thân cái này là vì tốt cho ngươi. . ."

Thương Thanh Quân nhưng không nghĩ nghe lời của mẫu thân, nàng lập tức xoay người, tức giận ngồi xuống tú sàng bên trên, không nhìn mẫu thân.

Thương Khương Thị thấy nữ nhi dáng vẻ, trong lòng không khỏi thở thật dài.

Lúc này mới một ngày, Lý Nguyên liền đem nữ nhi mê điên đảo tâm thần, nếu như ở lâu hai ngày, chỉ sợ nữ nhi liền nàng cái này mẫu thân cũng không nhận.

Nghĩ tới đây, Thương Khương Thị nhất thời quyết định, nhất định phải nhanh tìm được hộ vệ, rời đi nơi này.

Thương Thanh Quân ngồi ở tú sàng bên trên, cùng mẫu thân âu khí một hồi.

Nàng đột nhiên phát hiện một việc, cái giường này dĩ nhiên trước nay chưa có mềm mại, nàng ngồi ở mặt trên, cư nhiên chút nào độ mạnh yếu cũng không còn cảm nhận được, giống như là ngồi ở đám mây giống nhau.

Nàng có chút kinh ngạc sờ sờ nệm cùng đệm chăn, phát hiện diện liêu vô cùng mềm mại mềm nhẹ, liền như cùng lông giống nhau.

Thương Thanh Quân đã lớn như vậy, trước đây dùng cũng là toàn bộ Triều Ca thành bên trong sang nhất đồ đạc, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy mềm mại đệm chăn.

Đang ở nàng vuốt ve chăn nệm thời điểm, đột nhiên lại ngửi được một cỗ êm ái Đàn Hương từ trên giường gỗ phát ra.

Này cổ hương khí đậm nhạt thích hợp, khiến cho Thương Thanh Quân vô cùng say sưa.

Đồng thời, nàng còn phát hiện tâm thần của mình, trở nên thả lỏng chưa từng có, trong đầu một mảnh không minh, dường như mọi phiền não sự tình đều toàn bộ tiêu thất giống nhau.

Trong đầu vừa buông lỏng, Thương Thanh Quân dĩ nhiên cũng làm trực tiếp như vậy ngã xuống giường đã ngủ.

Thương Khương Thị thấy nữ nhi đột nhiên đang ngủ, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Mấy ngày nay, hai mẹ con bởi vì cho Thương Dung làm mất đi, lại là thương tâm lại là vất vả, thật lâu cũng không có nghỉ ngơi thật tốt qua, vì vậy nàng thấy nữ nhi đang ngủ, còn tưởng rằng là quá mức mệt mỏi nguyên nhân.

Thương Khương Thị chân thành đi tới, chuẩn bị bang nữ nhi đem tư thế ngủ dọn xong, cũng đắp kín mền.

Di

Nàng mới mò lấy đệm chăn, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này lại vẫn sẽ có như vậy mềm nhẹ mềm mại đệm chăn.

Vẻn vẹn chỉ là sờ soạng một cái, nàng cũng biết cái này đệm chăn nhất định có giá trị không nhỏ.

Sau đó, nàng cũng nghe thấy được trên giường gỗ tản mát ra U U Đàn Hương.

Thấm vào ruột gan, ngưng thần tĩnh khí, so với Thương Khương Thị sử dụng qua hết thảy huân hương, cũng còn tốt nghe thấy, còn muốn chạy xe không tâm linh.

Trân quý như vậy bó củi, nếu như làm thành hương liệu,... ít nhất ... Cũng cùng Hoàng Kim đồng giá.

Dĩ nhiên dùng để làm thành một tấm tú sàng.

Thương Khương Thị không khỏi âm thầm chắt lưỡi.

Cái này cần trị giá bao nhiêu tiền a?

Thương Khương Thị ở bên trong phòng quan sát một vòng.

Đột nhiên, nàng nhãn thần đông lại một cái, kinh hãi muốn chết nới rộng ra miệng.

Chỉ thấy một cái trước bàn trang điểm, dĩ nhiên bày đặt một khối lớn chừng bàn tay, nàng trước đây chưa từng thấy Lưu Ly cái gương.

Cái gương soi sáng ra bóng người, cư nhiên mảy may tất hiện, liền trên mặt nàng lông tơ đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Đây là Thương Khương Thị lần đầu tiên rõ ràng như vậy thấy chính mình chân thực dung nhan, trước đây nàng dùng gương đồng, tuy là mài đến bóng loáng, có thể chiếu nhân vẫn còn có chút không rõ ràng lắm.

Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có rõ ràng như thế cái gương.

Vẻn vẹn khối này cái gương, chỉ sợ cũng có thể đổi một tòa thành trì a !!

Thương Khương Thị suy nghĩ xuất thần nghĩ đến.

Nàng phát hiện, phòng này nhìn tuy là đơn giản, đồ dùng trong nhà cũng không nhiều, nhưng lại khắp nơi lộ ra cực hạn xa hoa.

"Xem ra, là ta nhìn lầm. Cái này Lý Nguyên, chỉ sợ giàu có trình độ có thể so với Trụ Vương, trang viên này, cũng tuyệt không bần hàn. " Thương Khương Thị cười khổ một cái.

Nàng nhớ tới phía trước tới nơi này thời điểm, nói trang viên này đơn sơ, gương mặt cũng không khỏi phải có chút nóng lên.

Nàng cảm giác mình hôm nay hành vi, có điểm giống tên hề.

Thảo nào không được Lý Nguyên căn bản cũng không thèm với phản bác nàng.

Nghĩ Lý Nguyên tuyệt thế tài hoa, lạnh nhạt khí độ, siêu phàm thoát tục dung nhan, chỉ sợ bất kỳ cô gái nào thấy, cũng phải trở nên mê.

Nếu là lúc trước, Thương Khương Thị khẳng định giơ hai tay tán thành nữ nhi cùng Lý Nguyên sự tình.

Có thể nữ nhi có hoàng hậu mệnh cách, Thương Khương Thị cảm thấy, không thể để cho nữ nhi không công cô phụ lão thiên gia ban cho một thân Cửu Thiên Phượng Hoàng số mệnh.

"Đừng trách vi nương quyết, vi nương cũng là vì tốt cho ngươi. " Thương Khương Thị nhìn ngủ say nữ nhi, tự lẩm bẩm.

Thương Khương Thị vẫn ở bên trong phòng đợi mấy giờ.

Cái bụng đã đói bụng đến phải kêu rột rột, có thể nhưng vẫn không có nghe có người tới gọi nàng ăn.

Trong lòng nàng không khỏi âm thầm tức giận không thôi.

Có lòng muốn muốn đi ra ngoài tìm Lý Nguyên hoặc Thược Dược muốn ăn một chút thực 707, có thể nàng nghĩ đến Lý Nguyên cùng Thược Dược đối nàng không lạnh không nóng thái độ, lại cảm thấy, chính mình cũng không cần đi ra ngoài bị đuổi mà mắc cở.

Vì vậy, Thương Khương Thị không thể làm gì khác hơn là vẫn chịu đựng đói bụng.

Cuối cùng sắc trời đều nhanh muốn tối sầm, nàng đã từ lâu đói bụng đến phải ngực dán đến lưng, nữ nhi Thương Thanh Quân cuối cùng cũng tỉnh ngủ.

Ân

Thương Thanh Quân chậm rãi triển khai hai mắt, buông lỏng duỗi người.

Nàng cảm thấy, chính mình cái này vừa cảm giác, ngủ được trước nay chưa có thoải mái, nàng đã không biết mình bao lâu cũng không có ngủ qua như vậy an ổn buồn ngủ.

"Di, ta là làm sao ngủ?" Thương Thanh Quân có chút kỳ quái nói.

Nàng đột nhiên chú ý tới sắc trời ngoài cửa sổ, không khỏi kinh ngạc từ trên giường bắn ra:

"Nha, thiên làm sao đều tối?"

Nàng nhìn mẫu thân: "Ta ngủ bao lâu?"

Thương Khương Thị nói: "Ngươi cũng ngủ bốn canh giờ. "

Thương Thanh Quân cả kinh nói: "Ta dĩ nhiên ngủ lâu như vậy?" Nàng nghĩ đến cái gì, vỗ vỗ bên người chăn, "Nhất định là cái này giường rất thư thái nguyên nhân. "

"Cô lỗ, cô lỗ. "

Đúng lúc này, Thương Thanh Quân đột nhiên nghe một cái kỳ quái tiếng kêu vang lên.

Nàng nhìn phía mẫu thân.

Cái thanh âm này thật là muốn là từ mẫu thân phương hướng truyền tới.

Thương Khương Thị thấy nữ nhi xem ra, không khỏi vẻ mặt ửng hồng, có vẻ đặc biệt thẹn thùng..