Chương 217: Coi như chết đói, ta cũng không ăn hắn một ngụm đồ đạc

Chương 217: Coi như chết đói, ta cũng không ăn hắn một ngụm đồ đạc

"Cô lỗ cô lỗ. "

Cái kia thanh âm kỳ quái lại phát ra.

Thương Thanh Quân chỉ vào mẫu thân cái bụng kêu lên: "Là mẹ cái bụng kêu nữa. Mẫu thân ngươi đói không?"

Thương Khương Thị thấy ở trước mặt con gái xấu mặt, vừa - xấu hổ.

Nàng tức giận não:

"Vi nương đều một ngày không có ăn uống gì, có thể không đói không?"

Thương Thanh Quân biết được mẫu thân một ngày cũng không ăn cơm, không khỏi một ít không nỡ:

"Lẽ nào Lý công tử không có gọi mẫu thân ăn cơm không? Ta nhớ được phía trước hắn còn nói ăn cơm sẽ để cho chúng ta. "

Thương Khương Thị ủy khuất nói:

"Một ngày, liền nước trà cũng không có tiễn một ly. "

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân dáng vẻ ủy khuất, lại là không nỡ, lại là bất đắc dĩ nói:

"Còn chưa phải là trách ngày hôm nay nói lung tung, đắc tội Lý công tử. "

Thương Khương Thị tức giận nói: "Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, vi nương đều đói thành như vậy, ngươi lại vẫn giúp người ngoài nói. "

Thương Thanh Quân nhẹ dạ nói: "Được rồi, ta đi ra ngoài hỏi Lý công tử có gì ăn hay không a !. "

Thương Khương Thị nổi giận nói: "Có ta cũng không ăn. Coi như chết đói, ta cũng không ăn hắn một ngụm đồ đạc. "

Thương Thanh Quân kiên nhẫn đối với mẫu thân dụ dỗ nói: "Ta có thể cũng hiểu được đói bụng, mẫu thân theo ta cùng đi ăn đi. "

"Muốn đi chính ngươi đi thôi, ngược lại ta sẽ không ăn hắn một ngụm đồ đạc, nói được thì làm được. " Thương Khương Thị bướng bỉnh nói, náo nổi lên tính khí.

Thương Thanh Quân cố ý kéo dài giọng nói, nói:

"Cái kia, ta chỉ có một người đi ra lạc~?"

Thương Khương Thị đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vã đứng lên:

"Không được, ta phải cùng ngươi, tránh cho các ngươi làm ra cái gì vượt rào sự tình. "

Thương Thanh Quân sắc mặt một xui xẻo, ta là người như thế sao?

Thương Khương Thị cường điệu nói:

"Bất quá ta chỉ là coi chừng ngươi, ta là tuyệt đối sẽ không ăn hắn một ngụm đồ vật. "

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân như thằng bé con nhi giống nhau dỗi, chỉ cảm thấy một hồi bất đắc dĩ cùng đau đầu.

Quên đi, trước tiên đem mẫu thân hống đi ra ngoài, lại nghĩ biện pháp khuyên nàng ăn một chút gì a !.

Lúc đầu mấy ngày nay mẫu thân vì phụ thân sự tình, đều không có ăn cái gì, cũng đói bụng lắm.

Thương Thanh Quân mang theo mẫu thân xuyên qua đình viện, đi qua một mảnh hồ nước, một mảnh vườn trái cây, rốt cục đi tới tiền thính.

Nàng xem thấy Lý Nguyên đang mặc một bộ kỳ quái bạch y phục, bưng vài cái to lớn lồng hấp đặt ở trên bàn cơm.

Lồng hấp còn phả ra đằng đằng nhiệt khí, cũng không biết bên trong là cái gì.

Bất quá nàng ngửi được một cỗ đặc thù mùi thơm, từ lồng hấp bên trong không ngừng phát ra, câu cho nàng cũng không khỏi cảm thấy đói bụng.

"Lý công tử, ngươi có cái gì cái ăn sao? Mẹ ta..."

Thương Khương Thị đột nhiên âm thầm bấm một cái nữ nhi cánh tay.

Thương Thanh Quân nhịn xuống đau nhức, vội vã sửa lời nói:

"Ta đói, là ta đói bụng. "

Lý Nguyên chỉ vào lồng hấp: "Nha, đây không phải là sao?"

"Đây là cái gì?" Nàng hiếu kỳ nói.

Thời đại này còn không có bánh bao cùng bánh màn thầu, vì vậy lồng hấp cũng không có phát minh ra tới, Thương Thanh Quân cũng không biết lồng hấp bên trong chứa là cái gì.

Lý Nguyên cũng không giải thích, trực tiếp yết khai phía trên nhất tầng kia lồng hấp.

Chỉ thấy từng cái tạo hình rất khác biệt, dịch thấu trong suốt sủi cảo, đều nhịp đặt một tấm bích lục lá sen bên trên, phả ra cuồn cuộn nhiệt khí.

Những thứ này sủi cảo nhìn đặc biệt cảnh đẹp ý vui, giống như là đang nhìn từng cái tác phẩm nghệ thuật giống nhau.

Hơn nữa theo lồng hấp bị vạch trần, một cỗ càng thêm thấm vào ruột gan hương thơm đập vào mặt, dẫn tới Thương Thanh Quân không khỏi cảm thấy thèm nhỏ dãi.

"Cô lỗ. "

Nghe thèm nhỏ dãi hương vị, Thương Khương Thị bụng lại không bị khống chế kêu.

Thương Khương Thị mặt, soạt một cái, trở nên ửng đỏ.

Thương Thanh Quân thấy thế, nhanh lên nhào nặn cùng với chính mình cái bụng, kêu lên:

"Ai nha, quá đói, ta cái bụng đều kêu. Không biết đây là cái gì thức ăn? Ta dĩ nhiên từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhìn quá tinh xảo. "

Hay là con gái đau nương.

Thương Khương Thị thấy nữ nhi giúp mình che giấu xấu hổ, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

. . .

Tam Thập Tam Thiên Ngoại.

Hai cái phong hoa tuyệt đại nữ tử đang rất nhanh ở trên hư không phi độn.

Một người mặc quần trắng, lãnh diễm vô song.

Một người mặc hồng trang, khí khái anh hùng hừng hực.

Đột nhiên, cái kia hồng trang nữ tử một ít ngoài ý muốn đối với bạch y nữ tử hỏi:

"Di, Hậu Thổ tỷ tỷ, chúng ta không phải phải về Địa Phủ thấy Hình Thiên sao? Làm sao hướng Nhân Giới phương hướng đi?"

Bạch y nữ tử, cũng chính là Hậu Thổ nói:

"Trước không vội mà trở về Địa Phủ, Lý Nguyên còn thiếu ta một phần sủi cảo, phải khiến cho hắn cho ta làm, miễn cho càng kéo dài, hắn liền không nhận trướng. "

Hồng trang nữ tử, cũng chính là Cửu Phượng kinh ngạc nói:

"Lý Nguyên không phải ngươi nói thế nào vị, thôi toán ra ta chỗ vị trí cái kia cao nhân sao?"

"Chính là hắn. " Hậu Thổ gật gật đầu nói.

Cửu Phượng: "Hắn thiếu ngươi cái gì sủi cảo, chẳng lẽ là nào đó tiên đan sao?"

"Phốc phốc!"

Hậu Thổ nghe vậy, trực tiếp cười phun tới.

"Hậu Thổ tỷ tỷ cười cái gì?" Cửu Phượng kỳ quái nói.

"Ha ha ha, " Hậu Thổ một bên cười, một bên giải thích: "Sủi cảo không phải tiên đan, mà là một loại mỹ thực. "

"Mỹ thực?"

Cửu Phượng vẻ mặt mộng bức.

"Không phải là một loại thức ăn sao? Phải dùng tới kích động như vậy sao?"

Nàng có vài chục vạn năm chưa từng ăn qua bất cứ vật gì, cũng không cảm thấy thức ăn ăn có gì ngon.

Hậu Thổ kích động nói:

". Lý Nguyên làm thức ăn không chỉ có riêng chỉ là thức ăn đơn giản như vậy, mà là để cho người ta lưu luyến quên về, thèm nhỏ dãi món ăn quý và lạ đẹp soạn. Chỉ cần ăn xong một lần hắn làm mỹ thực, cam đoan để cho ngươi dư vị vô cùng. "

"Bất quá sủi cảo ta còn chưa từng ăn qua, cũng không biết cụ thể là cái gì mùi vị. Nhưng Nữ Oa ăn xong, nàng nói ăn cực kỳ ngon, dĩ nhiên so với khoai tây chiên, bánh ga-tô, lẩu cũng còn tốt ăn, ta có chút không tin, nhưng là có thể là thực sự. . ."

Thấy Hậu Thổ vẻ mặt kích động, nói lên mỹ thực dĩ nhiên trở nên thao thao bất tuyệt, Cửu Phượng mặt da không khỏi co quắp một cái.

Nàng cảm giác, Hậu Thổ cùng với nàng trong ấn tượng dáng vẻ có điểm không giống với a.

Nàng trước đây vẫn cảm thấy Hậu Thổ thủy chung trấn định tự nhiên, rất có chính mình chủ kiến, sẽ không bị ngoại vật sở động.

Nhưng bây giờ làm sao có điểm giống cái kẻ tham ăn?

Không có một chút Thánh Nhân uy nghiêm.

Không phải là thức ăn sao?

Còn như khoa trương như vậy sao?

Bất quá, cái này Lý Nguyên ngược lại là thần kỳ.

Ta ở vực ngoại hỗn độn hắn dĩ nhiên có có thể suy tính ra.

Như thế này ta ngược lại ( dạ) muốn nhìn, hắn là không phải dài quá ba đầu sáu tay.

Rất nhanh, Cửu Phượng liền theo Hậu Thổ đi tới Nhân Giới một cái yên tĩnh tiểu sơn thôn.

Sau đó bay đến một tòa trang viên bên ngoài.

Ở ngoài trang viên, Cửu Phượng thấy một cái đặc biệt cô gái xinh đẹp, đang cùng một cái Râu Trắng, Bạch Mi mao lão đầu, cách một cái hàng rào chống cự.

Vị nữ tử kia dung nhan, khiến cho Cửu Phượng cũng kinh diễm đến rồi. Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có như vậy khuynh quốc khuynh thành, bế nguyệt tu hoa Tuyệt Thế Giai Nhân.

Nàng trước đây cảm thấy, Hậu Thổ cùng Huyền Minh tỷ tỷ, chính là cái thế giới này bên trên nhất cô gái xinh đẹp, coi như là Nữ Oa, Hi Hòa cũng không bằng. Nhưng bây giờ, nàng lại không phải không thừa nhận, nữ tử này, dĩ nhiên so với Hậu Thổ cùng Huyền Minh xinh đẹp hơn một phần.

Cửu Phượng nhịn xuống kinh diễm, vừa nhìn về phía bên cạnh cái kia Bạch Mi mao lão đầu cẩu.

Lão đầu ngược lại là dáng dấp tiên phong đạo cốt.

Chính là cầm trên tay đôi chén đũa, còn có không ngừng rung động mũi, có điểm hủy diệt hắn tiên phong đạo cốt hình tượng.

Nhìn càng giống như cái đói nóng nảy ăn mày..