Chương 218: Tiên Thiên Linh Bảo đổi sủi cảo

Chương 218: Tiên Thiên Linh Bảo đổi sủi cảo

"Hấp hấp, "

Dương Mi lão tổ một bên hít mũi, vừa nhảy chân hướng bên trong viện nhìn xung quanh, một bên vẻ mặt bất đắc dĩ đối với nữ tử nói rằng.

"Thược Dược cô nương, ngươi tại sao lại không cho lão hủ đi vào?"

Thược Dược hai tay ôm ở trước ngực, thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi mỗi lần cũng không chọn thời điểm. "

Dương Mi lão tổ vội vàng nói:

"Ta có thể xem Lý lão đệ lần này làm được rất nhiều a, có mấy đại lồng, " hắn giang hai tay khoa tay múa chân một cái, "Ta đi vào ăn một chút có quan hệ gì nha, phải biết rằng, lão hủ còn chưa từng có ăn xong cái này sủi cảo đâu. "

Lại là sủi cảo!

Thấy lão đầu này cũng nhắc tới sủi cảo, Cửu Phượng không khỏi bị gợi lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Không biết cái này sủi cảo đến cùng có cái gì thần kỳ, làm sao Hậu Thổ tỷ tỷ, còn có lão đầu này, đều như thế không dằn nổi?

Thược Dược đối với vội vàng Dương Mi lão tổ làm như không thấy, nàng nhìn thoáng qua Hậu Thổ, nói:

"Nha, mấy đại lồng sủi cảo chủ nhân đến rồi. "

Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời vẻ mặt vui sướng:

"Hắc hắc, thì ra Lý Nguyên tính tới ta muốn tới, đều đã đem sủi cảo cho ta làm xong. "

Nghĩ đến bên trong sủi cảo là thuộc về của nàng, Hậu Thổ cũng không khỏi cảm thấy hạnh Phúc Mãn đầy.

Lúc này, nàng cũng ngửi được một cỗ đặc thù hương khí từ bên trong viện mơ hồ phiêu 550 tới, chỉ cảm thấy miệng lưỡi sinh tân, thèm ăn nhỏ dãi.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn nếm thử sủi cảo mùi vị.

Đang ở nàng chuẩn bị mang theo Cửu Phượng bay vào sân thời điểm, lão đầu kia đột nhiên vẻ mặt nóng bỏng đối nàng nói rằng:

"Nữ oa tử, ngươi phân một lồng sủi cảo cho lão hủ có được hay không?"

"Không tốt!" Hậu Thổ không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

Dĩ nhiên nghĩ tại ta trong miệng đoạt thức ăn, cẩn thận cho ngươi Luân Hồi.

"Ngươi không phải là không có Tiên Thiên Linh Bảo sao? Ta dùng Tiên Thiên Linh Bảo cho ngươi đổi còn không được sao?" Dương Mi lão tổ vội la lên.

Hắn thực sự rất muốn nếm thử sủi cảo là cái gì mùi vị.

Hậu Thổ lúc đầu đều đã bay vào bên trong viện, nàng đột nhiên nghe Dương Mi lão tổ nói, không khỏi vẻ mặt kỳ quái.

Nàng dừng bước xoay người nhìn lão đầu, âm thầm quan sát một chút đối phương, cảm giác đối phương không có pháp lực a?

Cửu Phượng cũng đồng dạng bị khiếp sợ đến.

Tiên Thiên Linh Bảo trao đổi một phần thức ăn?

Sủi cảo có trân quý như vậy sao?

Lão nhân này sẽ không phải là người điên a ! hắn biết cái gì là Tiên Thiên Linh Bảo sao?

Hậu Thổ kinh ngạc đối với Dương Mi lão tổ hỏi:

"Làm sao ngươi biết ta không có Tiên Thiên Linh Bảo? Còn có, ngươi tại sao có thể có Tiên Thiên Linh Bảo?"

Dương Mi lão tổ thấy thành công đưa tới Hậu Thổ hứng thú, không khỏi âm thầm vui vẻ.

Hắn giải thích:

"Lần trước ngươi cùng Lý lão đệ nói chuyện lão hủ vừa lúc nghe thấy được, biết ngươi không có Tiên Thiên Linh Bảo, thế nào, có đổi hay không?"

Hậu Thổ trong lòng càng phát ra kinh ngạc, nàng trước đây cũng không có phát hiện có người ở nghe trộm của nàng nói chuyện.

Lão đầu này có gì đó quái lạ.

Nàng nhãn châu - xoay động, đối với lão đầu nhi thử dò xét nói: "Ngươi biết ta là ai không?"

Dương Mi lão tổ thuận miệng nói: "Ngươi không phải Địa Phủ cái kia Nữ Oa sao? Đến cùng có có muốn hay không đổi, ngươi mịch cái lời chắc chắn. "

Hậu Thổ thấy lão đầu dĩ nhiên thực sự biết thân phận của nàng, trong lòng không khỏi càng phát khiếp sợ.

Nếu hắn biết ta là ai, nói rõ hắn chính là trong tu luyện người, ta có thể vì sao nhìn không thấu tu vi của hắn?

Chẳng lẽ tu vi của hắn còn cao hơn ta?

Nghĩ tới đây, Hậu Thổ không khỏi bị suy đoán của mình lại càng hoảng sợ.

Tu vi so với nàng cao, chí ít cũng là thánh nhân, có thể nàng chưa từng có nghe nói Hồng Hoang còn có như thế số 1 Thánh Nhân.

Hậu Thổ nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, nàng đối với lão đầu hỏi:

"Ngươi nghĩ lấy cái gì Tiên Thiên Linh Bảo trao đổi?"

Nàng muốn nhìn một chút lão nhân này là thật có Tiên Thiên Linh Bảo, vẫn là đang nói hưu nói vượn.

Dương Mi đạo nhân thấy Hậu Thổ có đồng ý ý tứ, vội vã ở trong tay áo móc một cái, nhất thời móc ra một cây dài hai thước gậy chống.

Gậy chống toàn thân trắng như tuyết, hình dạng rất giống người thể xương ống chân. Gậy chống một đầu là cá nhân xương khô lâu, một đầu khác là một bạch cốt thủ chưởng, nhìn dị thường tà ác.

Hậu Thổ cùng Cửu Phượng ánh mắt lập tức đã bị cái này bạch cốt thủ trượng hấp dẫn lực chú ý.

Các nàng cảm nhận được gậy chống bên trên tán phát lấy kinh khủng pháp tắc khí tức, lóe ra u ám Huyền Quang.

(bgfli) cái này quả nhiên là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo, hơn nữa còn là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Cửu Phượng kinh ngạc mục trừng khẩu ngốc.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, lão đầu này dĩ nhiên không phải người điên, cư nhiên thực sự lấy ra Tiên Thiên Linh Bảo.

Liền vì đổi một phần sủi cảo?

Lẽ nào sủi cảo mị lực, so với Tiên Thiên Linh Bảo còn muốn lớn hơn hay sao?

Cửu Phượng đã không biết nên làm sao nhổ nước bọt loại này hành vi.

Có thể, hắn vẫn như cũ là thằng điên?

Nếu không phải người điên, làm sao sẽ chịu dùng Tiên Thiên Linh Bảo trao đổi thức ăn?

Hậu Thổ hai mắt nhìn chòng chọc vào Dương Mi lão tổ trong tay gậy chống, trong lòng lật ra cơn sóng thần,

Nàng dĩ nhiên từ cây thủ trượng này bên trên, cảm nhận được một loại xấp xỉ với Luân Hồi Đại Đạo khí tức.

Trong cơ thể nàng Luân Hồi Pháp Tắc, cũng không khỏi bị cây thủ trượng này khí tức dẫn động được xoay tròn.

Hậu Thổ trong lòng không tự chủ được đối với cây thủ trượng này sinh ra một cỗ  khát vọng mãnh liệt, nàng cảm thấy cái này Tiên Thiên Linh Bảo, cùng nàng vô cùng phù hợp, nàng như đạt được phía sau, đối với Luân Hồi Đại Đạo lý giải sẽ càng thêm tinh thâm.

Dương Mi lão tổ giải thích:

"Cây thủ trượng này đã từng là Hoàng Tuyền lão tổ Linh Bảo, tên gọi là Hoàng Tuyền Thủ Trượng. Ngươi có đổi hay không?"

"Đổi. " Hậu Thổ đáp ứng một tiếng nói.

Dương Mi lão tổ nhãn châu - xoay động:

"Đây là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, phi thường trân quý, phải đem ngươi sủi cảo đều cho ta. "

Hậu Thổ nghe vậy, lập tức xoay người rời đi.

Dương Mi lão tổ thấy thế, không khỏi vẻ mặt đắc ý, rốt cục có thể ăn được sủi cảo.

"Ngươi đi cho hắn cầm sủi cảo sao?" Cửu Phượng đối với Hậu Thổ hỏi.

Hậu Thổ lắc đầu nói: "Lấy cái gì cầm? Một phần ta mới đổi, nhiều rồi người nào với hắn đổi. "

"Phác thông!"

Cửu Phượng một cái lảo đảo, trực tiếp té xuống đất.

Nội tâm của nàng là hỏng mất.

Tỷ tỷ, đây là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Ngươi dĩ nhiên vì một loại thức ăn, liền Tiên Thiên Linh Bảo cũng không cần?

Ngươi lẽ nào cũng điên rồi sao?

Dương Mi lão tổ lúc đầu đang âm thầm đắc ý đâu, hắn đột nhiên nghe Hậu Thổ nói không đổi, sắc mặt một suy sụp, nhất thời khẩn trương không ngớt.

Hắn rất sợ bỏ lỡ sủi cảo, vội vã cao giọng hô:

"Không vội đi, có việc dễ thương lượng, liền một phần, liền đổi một phần còn không được sao?"

Lúc này, Cửu Phượng mới từ dưới đất bò dậy.

Nàng nghe Dương Mi lão tổ tiếng kêu, "Phác thông!" Một cái, lần nữa ngã trên mặt đất.

Biểu tình không nói ra được dại ra.

Điên rồi, mọi người đều điên rồi.

Hậu Thổ không muốn dùng sủi cảo đổi Linh Bảo cũng đã cực kỳ khoa trương, không có nghĩ đến lão đầu nhi này lại vẫn đuổi theo phải thay đổi.

Không có nghĩ tới cái này sủi cảo lại còn là cái đồng tiền mạnh.

Hậu Thổ quay đầu, đắc ý nhìn Dương Mi lão tổ:

"Tốt, liền một phần, " nàng than xuất thủ chưởng, "Trước tiên đem Hoàng Tuyền Thủ Trượng cho ta. "

Dương Mi lão tổ cũng không sợ Hậu Thổ không nhận trướng, hắn nhất thời đem Hoàng Tuyền Thủ Trượng đổ cho Hậu Thổ.

Hậu Thổ cảm nhận được gậy chống bên trong ẩn chứa dâng trào Pháp Tắc Chi Lực, không khỏi thoả mãn gật đầu..