Chương 219: Cửu Phượng thổ huyết mà chết

Chương 219: Cửu Phượng thổ huyết mà chết

"Ngươi chờ xem, đợi lát nữa ta đem sủi cảo mang cho ngươi tới. " Hậu Thổ đối với Dương Mi đạo nhân nói một câu, liền dẫn vẫn còn ở đương cơ Cửu Phượng, tìm hương vị đi về phía sau viện.

"Lão đầu này rốt cuộc là người nào? Vì sao từ bỏ sử dụng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tới trao đổi một loại thức ăn?" Cửu Phượng sau khi phản ứng, vội vàng hướng Hậu Thổ hỏi.

Hậu Thổ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết thân phận của hắn, bất quá, ta có thể cảm nhận được, thực lực của hắn thâm bất khả trắc, nói không chừng mạnh hơn ta ~. "

Cửu Phượng nghe vậy, chỉ cảm thấy đầu - da có loại nứt ra ảo giác:

"So với ngươi còn lợi hại hơn, nói hắn như vậy chí ít cũng là thánh nhân? Không có khả năng - a !?"

Hậu Thổ gật đầu nói: "Hơn phân nửa là. "

Cửu Phượng cảm giác mình trở lại Hồng Hoang phía sau, phát sinh hết thảy đều quá mức bất khả tư nghị.

Làm sao cái này Hồng Hoang, cùng ta trong ấn tượng Hồng Hoang có điểm không giống nhau?

"Lão đầu nhi kia vì sao không cần Tiên Thiên Linh Bảo trực tiếp cho Lý Nguyên trao đổi sủi cảo?" Cửu Phượng có chút nghĩ không thông nói.

Hậu Thổ: "Lý Nguyên hãy nhìn không hơn Tiên Thiên Linh Bảo, hắn là sẽ không theo lão đầu trao đổi. "

Cửu Phượng vẻ mặt mộng bức, nàng la hét hỏi nói: "Tại sao có thể có người chướng mắt Tiên Thiên Linh Bảo?"

Hậu Thổ: "Lý Nguyên Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Chí Bảo cũng không biết có bao nhiêu, hắn làm sao sẽ để ý Tiên Thiên Linh Bảo?"

Phác thông!

Cửu Phượng nhịn không được, lần nữa quăng ngã như chó ăn cứt.

Mẹ nha, ta không nghe nói a !?

Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Chí Bảo, còn không biết bao nhiêu?

Đây là người ta nói nói sao?

"Lẽ nào cái này Lý Nguyên, nhưng thật ra là Đạo Tổ hay sao?" Cửu Phượng rung động hỏi.

"Lý Nguyên chính là Lý Nguyên, thế nào lại là Đạo Tổ?" Hậu Thổ không hiểu nhìn Cửu Phượng.

Cửu Phượng: "Ta là nói tu vi của hắn, chẳng lẽ có Đạo Tổ lợi hại như vậy?"

Hậu Thổ: "Hắn tu vi kì thật bình thường, cũng liền Địa Tiên Sơ Kỳ. "

Phốc

Cửu Phượng một cái nhịn không được, phun ra ba lít máu đen tới.

Ngày hôm nay đã trải qua nhiều như vậy chuyện bất khả tư nghị, nhưng cũng không có những lời này để được chấn động.

Địa Tiên Kỳ?

Đây là Địa Tiên Kỳ có thể làm được sự tình sao?

Hậu Thổ đầu óc lẽ nào bị cửa kẹp?

Hậu Thổ đối với Cửu Phượng dặn dò:

"Bất quá ngươi ngàn vạn lần không nên nhìn hắn tu vi thấp mà đắc tội với hắn, hắn có một cái giữ cửa người hầu, thực lực chắc là Thiên Đạo Thánh Nhân, không nhất định Đạo Tổ yếu. "

Phốc

Cửu Phượng lần nữa phun ra 30 thăng lão huyết tới.

Nàng cảm thấy, chính mình sắp phún huyết mà chết.

Người hầu, Thiên Đạo Thánh Nhân, hai cái này từ rõ ràng không phải đẩy a?

Cái nào Thiên Đạo Thánh Nhân sẽ đi cho người khác làm người hầu?

Rốt cuộc là ta điên rồi, vẫn là Hậu Thổ điên rồi?

Vì sao đúng là nói ra một ít ăn nói khùng điên tới?

Cái này Lý Nguyên, rốt cuộc là người nào?

Đang ở Cửu Phượng đầu óc biến thành một đoàn tương hồ thời điểm, hai người rốt cuộc đã tới nhà hàng.

Hậu Thổ thấy bên trong phòng ăn, ngoại trừ Lý Nguyên bên ngoài, còn có một cái cô gái trẻ tuổi cùng một người trung niên mỹ phụ, trong lòng không khỏi cảm thấy vài phần kỳ quái.

Đặc biệt nàng phát hiện cô gái trẻ tuổi đỉnh đầu số mệnh dường như mui xe giống nhau long trọng, chỉ thần thái sáng láng Cửu Thiên Phượng Hoàng đứng ngạo nghễ trong đó, có vẻ thần dị phi phàm.

Sở hữu như vậy khí vận nữ tử, cũng không thấy nhiều.

Hậu Thổ âm thầm nghĩ tới.

Mà Cửu Phượng ánh mắt, thì trực tiếp rơi vào Lý Nguyên trên người.

Ngọc thụ lâm phong, mày kiếm mắt sáng, nho nhã tuấn lãng, nổi bật bất phàm.

Cửu Phượng thấy Lý Nguyên đầu tiên mắt, lại có chủng bị điện giật một cái cảm giác.

Nàng không nghĩ tới, trên thế giới này, vẫn còn có như vậy đẹp trai nam tử.

Vu Tộc cũng đã từng xuất hiện không ít siêu quần bạt tụy tuyệt thế nam nhi, có thể cùng Lý Nguyên vừa so sánh với, nếu không phải là oai hùng có thừa, có thể nho nhã không đủ, nếu không phải là nho nhã có thừa, có thể oai hùng không đủ.

Chỉ có Lý Nguyên, Cửu Phượng cảm thấy oai hùng khí độ cùng Nho Nhã Chi Khí kết hợp được vừa đúng, hoàn mỹ vô khuyết.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên tu vi, lại làm cho Cửu Phượng mở rộng tầm mắt.

Dĩ nhiên thực sự chỉ có Địa Tiên Kỳ.

Nàng không thể tin được, một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, là như thế nào làm được Hậu Thổ nói những thần kia tình sự tình.

Đang ở Cửu Phượng sững sờ thời điểm, Lý Nguyên vừa lúc vạch trần lồng hấp.

Đằng đằng nhiệt khí xỏ xuyên qua đỉnh, bốn phía hương thơm đập vào mặt. Dẫn tới Hậu Thổ thèm ăn nhỏ dãi.

"Hắc hắc, đây chính là sủi cảo sao? Quá đẹp. "

Hậu Thổ đem nhãn thần từ Thương Thanh Quân trên người dời, lập tức nhảy vào nhà hàng, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm lồng hấp bên trong thủy tinh sủi cảo, nhịn không được thẹn lại miệng thần.

Cửu Phượng cũng rốt cục nhìn thấy "Truyền thuyết" trong sủi cảo.

Bề ngoài quả thực đẹp tinh xảo, Cửu Phượng từ trước tới nay, vẫn là lần đầu tiên thấy có người dĩ nhiên có thể đem thức ăn làm như vậy tinh xảo.

Liền như cùng từng món một tác phẩm nghệ thuật giống nhau.

Bất quá, lại xinh đẹp thức ăn, cũng là phàm vật.

Cửu Phượng còn không cảm thấy cái này sủi cảo, là có thể đổi nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

······0·;

Thương Thanh Quân cùng Thương Khương Thị nhìn đột nhiên nhô ra hai vị nữ tử, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Hai vị này nữ tử cũng quá đẹp, mặc dù không như Thược Dược, nhưng lại cũng không kém là bao nhiêu, đều là khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp như hoa nhân gian tuyệt sắc, mặc kệ từ phương diện kia quan sát, đều là như vậy hoàn mỹ.

Thương Thanh Quân lại một lần nữa sinh ra một cỗ cảm giác tự ti mặc cảm.

Nàng không nghĩ tới, loại này trăm ngàn vạn năm cũng khó gặp một lần cô gái tuyệt sắc, chính mình ngày hôm nay dĩ nhiên tiếp nhị liên tam gặp phải.

Đối với lòng tin đả kích có chút lớn a.

Còn có, Lý Nguyên tại sao biết nhiều như vậy cô gái tuyệt sắc?

Thương Thanh Quân trong lòng không khỏi một ít ghen ghét nhi, liền thấy sủi cảo sau hưng phấn, cũng yếu bớt vài phần.

Lý Nguyên nhận thức nhiều như vậy so với ta cô gái xinh đẹp, hắn như thế nào lại để ý ta?

... . .

Thương Thanh Quân một ít tinh thần chán nản.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ cùng Cửu Phượng, cũng không ngoài ý muốn.

Tiếp tục dùng chiếc đũa hướng trong mâm trang sủi cảo.

Hắn thấy Hậu Thổ, muốn tự tay đi bắt sủi cảo, không lời nói:

"Ngươi như thế nào cùng Nữ Oa một cái đức hạnh? Đều thích dùng tay trực tiếp bắt?"

Nữ Oa?

Thương Thanh Quân cùng mẫu thân không khỏi liếc nhau một cái.

Đồng tử làm lớn ra gấp đôi, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi màu sắc.

Cái này Nữ Oa, là Nhân Tộc thánh mẫu cái kia Nữ Oa sao?

Lẽ nào Lý Nguyên còn nhận thức Nữ Oa?

Nữ Oa còn dùng tay bắt sủi cảo?

Cái này, thánh mẫu hình tượng có điểm Huyễn Diệt a!

Hậu Thổ bắt cái sủi cảo, một bên hướng miệng thả, một bên cười hắc hắc nói:

"Hắc hắc, ta nếm một chút mùi vị, xem sủi cảo có ăn ngon hay không. "

Cửu Phượng thấy Hậu Thổ cái dạng này, đang muốn đem mặt che.

Quá mất mặt, xin hỏi, ta nên làm thế nào mới có thể giả vờ không biết cái này kẻ tham ăn?

Hậu Thổ ăn một miếng, không khỏi mở to hai mắt nhìn, nàng khoa trương kêu lên:

"Oa, Nữ Oa nói xong quả nhiên không sai, thực sự ăn thật ngon vậy!"

Chỉ là vài hớp, nàng liền đem một cái sủi cảo cho ăn xong rồi.

Sau đó nhịn không được lại bắt hai cái, đưa một cái cho Cửu Phượng, một bên ăn, vừa hướng Cửu Phượng thúc giục:

"Ngươi cũng mau nếm thử, quá mỹ vị. "

Có thể đổi nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đồ vật, Cửu Phượng đương nhiên muốn nếm thử mùi vị.

Tuy là trực tiếp lấy tay bắt có điểm mất mặt, bất quá, Hậu Thổ tỷ tỷ đều không để ý, ta quản nhiều như vậy làm cái gì?

Nghĩ tới đây, Cửu Phượng nhất thời cầm sủi cảo ăn một miếng ba..