Chương 220: Cái này dĩ nhiên là Hậu Thổ Nương Nương

Chương 220: Cái này dĩ nhiên là Hậu Thổ Nương Nương

Mùi thơm bốn phía, mềm nát vụnQ đạn, trơn mềm mọng nước, Cửu Phượng cảm giác mình đã sắp muốn quên mất nhũ đầu, đột nhiên lập tức liền toàn bộ bị tỉnh lại, toàn bộ thể xác và tinh thần, đều toàn bộ trầm khánh ở tại cái này không có gì sánh kịp mỹ vị bên trong, chỉ cảm thấy đầu lưỡi đều phải bị hòa tan giống nhau.

Nàng không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này vẫn còn có ngon như vậy thức ăn.

Cửu Phượng dĩ nhiên sinh ra một loại trước đây đều sống uổng ý tưởng.

Thảo nào không được Hậu Thổ tỷ tỷ vừa nói đến mỹ thực, liền thao thao bất tuyệt, nước bọt bay ngang.

Thì ra, chân chính mỹ thực, là cái mùi này.

Thảo nào không được cái kia kỳ quái lão đầu, nguyện ý dùng nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo tới trao đổi sủi cảo.

Chỉ cần mỗi ngày có sủi cảo ăn, còn cần tranh phách cái gì, cũng không tranh bá, còn muốn Linh Bảo làm cái gì?

Vài hớp, Cửu Phượng liền đem sủi cảo ăn xong rồi, nàng thèm nhỏ dãi nhìn lồng hấp bên trong sủi cảo "Ba năm linh" mấp máy miệng thần, còn muốn ăn.

Cũng may, lúc này Hậu Thổ lại nhét một cho nàng.

Cửu Phượng đang cầm sủi cảo vội vã ăn, mất mặt gì, nàng đã quên đi rồi, đầy đầu đều là:

"Ăn ngon thật, thật là thơm. "

Thương Thanh Quân thấy hai cái này mỹ nữ tuyệt sắc, cứ như vậy lấy tay cầm lấy sủi cảo ăn, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Mỹ nữ như thế, cũng quá không giảng cứu đi?

Không hiểu lễ nghi, không có hình tượng chút nào, tựa như quỷ chết đói đầu thai giống nhau, cùng định không phải là cái gì người nhà giàu đi ra tiểu thư. Thương Khương Thị ở trong lòng âm thầm khinh bỉ một câu.

Bất quá cái này sủi cảo thật sự tốt hương.

"Cô lỗ. "

"Cô lỗ. "

Nghĩ đến hương vị, Thương Khương Thị cái bụng nhịn không được lại phát ra tiếng kêu.

Thương Khương Thị nhất thời mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt.

Bất quá, bụng của mình rõ ràng chỉ phát ra một tiếng kêu tiếng, tại sao có thể có hai thanh âm vang lên?

Nàng nhìn thoáng qua nữ nhi, chỉ thấy nữ nhi cũng cúi đầu, mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt.

"Được rồi, đây là của ngươi này sủi cảo, nhanh ngồi xuống ăn đi. " Lý Nguyên chứa tràn đầy một đại cái mâm sủi cảo, đối với Thương Thanh Quân hô.

Còn như Thương Khương Thị, hắn chỉ làm như không nhìn thấy.

Muốn ăn tự mình động thủ, không ăn xong rồi, hắn cũng không có chiếu cố nghĩa vụ.

Thương Thanh Quân cũng sớm đã thèm nhỏ dãi, có vẻ không thể chờ đợi.

Nàng xem thấy tràn đầy một bàn dịch thấu trong suốt sủi cảo, nhịn không được nuốt một hớp lớn nước bọt.

Nàng vội vàng hướng mẫu thân hô:

"Mẫu thân, nhanh ngồi xuống dùng cơm. "

Thương Khương Thị nhớ tới lời của mình đã nói, coi như chết đói, cũng không ăn Lý Nguyên một ngụm đồ đạc.

Nàng cảm giác mình hẳn là kiên trì.

Bất quá, đã lâu không có ăn cái gì, đứng có điểm run chân, ta ngồi xuống nghỉ ngơi một chút a !.

Cũng chỉ ngồi, tuyệt không ăn một miếng đồ đạc.

Thương Khương Thị đẩy nữ nhi ngồi xuống.

Thương Thanh Quân đã không kịp chờ đợi dùng chiếc đũa cho mẫu thân trước gắp một cái sủi cảo, đặt ở mẹ trong bát.

"Mẫu thân ăn đi, ta còn chưa từng có thấy tinh sảo như vậy thức ăn, khẳng định ăn ngon vô cùng. "

Nói xong, nàng liền không kịp chờ đợi cho mình cũng gắp một cái.

Dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhẹ cắn nhẹ, nàng không có kém chút đem đầu lưỡi cho nuốt mất.

"Trời ạ, cái này sủi cảo cũng ăn quá ngon, ta chưa từng có ăn xong ăn ngon như vậy mỹ thực. "

Nàng cũng không lo cùng hình tượng, bỏ qua cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trực tiếp một ngụm liền đem còn thừa lại sủi cảo cho nhét vào trong miệng.

Nàng cảm thấy, giống như vậy miệng lớn ăn, so với cái miệng nhỏ cắn càng thơm.

Loại này hương thơm bốn phía, ngon lưu trấp cảm giác, nhất định chính là một loại cực hạn hưởng thụ.

Thương Khương Thị đem hết toàn lực nhịn xuống muốn nuốt nước miếng xung động.

Ta sẽ không bị sủi cảo dụ hoặc!

Nàng thấy nữ nhi trở nên cùng cái kia hai cái "Quỷ chết đói" giống nhau, ăn ngốn nghiến, như thế chăng cố hình tượng, quả thực không có một chút đại gia khuê tú dáng vẻ.

Mất mặt a!

Cái này còn làm sao mẫu nghi thiên hạ?

Không xong, miệng bên trong nước bọt bọc thật nhiều, lại không nuốt cũng nhanh muốn không được.

Quên đi, ta hãy nhanh lên một chút rời đi nơi này a ! nơi này dụ hoặc quá lớn, cảm giác không kiên trì nổi.

Thương Khương Thị đang muốn ly khai cái này mỹ thực dụ hoặc chi địa, một cái phát sinh ngoài ý muốn.

Thương Thanh Quân lúc đầu đang mỹ mỹ ăn sủi cảo, đột nhiên, nàng phát hiện mẫu thân cũng không có ăn.

Nàng nhất thời minh bạch, mẫu thân vẫn còn ở dỗi.

Mẫu thân đều đói cả ngày, không ăn sao được?

Thương Thanh Quân nhãn châu - xoay động, liền gắp một cái sủi cảo, trực tiếp đút tới mẹ miệng bên, hướng mẫu thân miệng bên trong bỏ vào.

Thương Khương Thị lúc đầu nước bọt cũng nhanh không gói được, kết quả bị nữ nhi đột nhiên đút một cái sủi cảo, nước bọt nhất thời từ miệng sừng chảy ra.

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân chảy lớn như vậy một bãi nước bọt, một ít mộng, cái này cần có bao nhiêu thèm a!

Thương Khương Thị chỉ cảm thấy khóc không ra nước mắt, mất hồn rồi, mắc cỡ chết người.

Đặc biệt, nàng còn xem phát hiện, cái kia hai cái mỹ nữ tuyệt sắc cùng Lý Nguyên, đều chú ý tới của nàng cơm nắm hình thái. . .

Thương Khương Thị nhất thời có loại không muốn sống xung động.

Thật là muốn chết.

Bất quá. . .

Nàng theo bản năng cắn một cái trong miệng sủi cảo.

Mùi này cũng quá thơm a !.

Trên đời này tại sao có thể có mỹ vị như vậy thức ăn?

Cái này da ăn tốtQ đạn, cái này nhân bánh là làm cái gì? Cư nhiên như thế ngon.

Bất tri bất giác, Thương Khương Thị liền đem một cái sủi cảo cho ăn xong rồi.

Ăn ngon như vậy, một cái làm sao ăn đủ?

Theo bản năng, nàng lập tức cầm đũa lên gắp một cái sủi cảo bỏ vào miệng bên trong, cái loại này không cách nào dùng lời nói diễn tả được mỹ vị lần nữa đem Thương Khương Thị nhũ đầu bao vây.

Di, được rồi, ta không phải đã thề sao, tuyệt không ăn Lý Nguyên một ngụm đồ đạc.

Thương Khương Thị một bên miệng lớn ăn sủi cảo, một bên vì mình không phải kiên định áo não không thôi.

"Có thơm hay không?" Thương Thanh Quân đối với mẫu thân hỏi.

"Hương. " Thương Khương Thị trả lời theo bản năng.

Sau khi trả lời nàng cảm thấy có chút không ổn.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nữ nhi chính nhất vừa ăn, một bên âm thầm cười trộm.

"Lý Nguyên, ngươi làm sao cũng không cho ta một cái khay?" Hậu Thổ từ lồng hấp bên trong xuất ra một cái sủi cảo, vừa ăn vừa đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên ngồi ở một bên, cho mình điều nửa bát dấm chua, hắn nghe Hậu Thổ nghi hoặc, thuận miệng nói:

"Ta thấy ngươi thích lấy tay bắt, còn tưởng rằng ngươi không cần. "

Hậu Thổ cái trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến:

"Ta chỉ là nếm thử mùi vị mới lấy tay bắt, ta nhưng là cực kỳ thích sạch sẻ. "

0. 9 Lý Nguyên nhìn thoáng qua đã bị Hậu Thổ ăn xong một lồng thủy tinh sủi cảo hấp, thản nhiên nói: "Ngươi nếm điểm ấy, đã đủ các nàng ăn một ngày. "

Hậu Thổ thấy trống rỗng cái kia thế lồng hấp, cũng hiểu được một ít mặt đỏ, nàng vì mình chối bỏ trách nhiệm nói:

"Đây cũng không phải là ta một người ăn xong, hơn phân nửa đều bị Cửu Phượng ăn. "

Cửu Phượng lúc đầu ở một bên cắn ăn, một bên âm thầm quan sát Lý Nguyên, nàng đột nhiên nghe Hậu Thổ lời nói, chỉ cảm thấy oan uổng chết.

"Hậu Thổ tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể mở mắt nói mò? Rõ ràng ngươi so với ta ăn càng nhiều tốt không tốt?"

Hậu Thổ: ". . ."

Hậu Thổ tỷ tỷ?

Thương Thanh Quân mẫu nữ nghe tiếng xưng hô này hơi nghi hoặc một chút.

Tại sao có thể có người cùng Hậu Thổ Nương Nương gọi cùng một cái tên?

Hậu Thổ Hóa Thân Luân Hồi, chấp chưởng Địa Phủ, vì vậy người biết rất nhiều, chí ít so với biết Nguyên Thủy Thiên Tôn nhiều người nhiều rồi..