Chương 221: Cửu Phượng, Thương Thanh Quân tập thể cười sặc sụa (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng)

Chương 221: Cửu Phượng, Thương Thanh Quân tập thể cười sặc sụa (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng)

Thương Thanh Quân trực tiếp đối với Hậu Thổ hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Ngươi làm sao cùng Hậu Thổ Nương Nương cùng tên?"

Hậu Thổ cho tự cầm một bộ chén đũa, nàng nghe Thương Thanh Quân vấn đề, thuận miệng nói:

"Bởi vì ta chính là Hậu Thổ Nương Nương a. "

Phốc phốc!

Thương Thanh Quân mẫu nữ đồng thời bị bị sặc.

Kém chút không có bị sủi cảo cho nghẹn chết.

Hai mẹ con nhanh lên vỗ vỗ ngực, cho mình thuận thuận khí.

Các loại(chờ) Thương Thanh Quân thuận quá khí phía sau, nhất thời vẻ mặt khó tin nhìn Hậu Thổ, kinh thanh hỏi:

"Ngươi thật là Hậu Thổ Nương Nương, truyền thuyết Hậu Thổ Nương Nương?"

Thương Khương Thị cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Hậu Thổ, vẻ mặt kinh hãi muốn chết biểu tình.

Hậu Thổ khẳng định gật đầu: "Không sai. "

Thương Thanh Quân lại một khuôn mặt đờ đẫn nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên thấy thế, đối nàng gật đầu.

Thương Thanh Quân chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung, trong đầu trống rỗng, hoàn toàn không tiếp thụ được cái này kinh người sự thực.

Nàng dĩ nhiên thật là Hậu Thổ 16 nương nương?

Chưởng quản sinh tử luân hồi Hậu Thổ Nương Nương?

Hậu Thổ Nương Nương làm sao sẽ tới nơi đây?

Còn một bộ cùng Lý Nguyên rất quen dáng vẻ.

Hơn nữa, Đại Từ Đại Bi Hậu Thổ Nương Nương, làm sao vẫn một cái kẻ tham ăn?

Thương Thanh Quân cảm thấy chính mình thế giới quan hoàn toàn bị lật đổ.

Đồng dạng cảm giác mình thế giới quan bị phá vỡ, còn có Thương Khương Thị.

Trong ấn tượng của nàng, Hậu Thổ Nương Nương là chưởng quản Nhân Tộc sinh tử luân hồi, thống ngự chư thiên ác quỷ Chí Cao Thần chi.

Là ức vạn sinh linh lại kính nể vừa sợ Minh Giới chủ nhân.

Loại này tồn tại, một ánh mắt, là có thể khiến cho chúng sinh khắp cả người sợ, phủ phục cúi đầu. Xuất hành nhất định ma uy Hạo Đãng, Hắc Vân cuồn cuộn, Quỷ Binh huy hoàng.

Nàng không nghĩ tới, chân thật Hậu Thổ Nương Nương, dĩ nhiên là cái dạng này.

Trời ạ, chính mình mới vừa rồi còn nhổ nước bọt các nàng là quỷ chết đói đầu thai, không hiểu lễ nghi, may mắn ta không nói ra, nếu không... Kiếp sau Hậu Thổ Nương Nương vẫn không thể đem ta Luân Hồi vì súc sinh?

Thương Khương Thị trong lòng sợ không ngớt.

Nàng phát hiện, nàng là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên.

Dĩ nhiên cùng Hậu Thổ Nương Nương đều biết, nhưng lại thân mật như vậy, chính mình phủ định trượng phu an bài, ngăn cản nữ nhi cùng hắn gặp gỡ, thực sự làm đúng sao?

Thương Khương Thị lần đầu tiên đối với ý nghĩ của chính mình, sinh ra sâu đậm hoài nghi.

Hậu Thổ đang tân tân hữu vị ăn sủi cảo, nàng đột nhiên phát hiện Lý Nguyên đem sủi cảo ở một loại chất lỏng màu đen bên trong chấm một cái sau đó mới ăn, không khỏi tò mò hỏi:

"Ngươi trong bát là cái gì? Vì sao chúng ta không có?"

Lý Nguyên: "Dấm chua đoán, căn cứ mọi người yêu thích, có thể cần có thể không cần. "

Hậu Thổ nhãn châu - xoay động, nhất thời gắp một chỉ thủy tinh sủi cảo tôm, sau đó nhanh chóng ở Lý Nguyên dấm chua trong bát chấm một cái:

"Hắc hắc, ta nếm một chút thấm ăn là cái gì mùi vị. "

Lý Nguyên im lặng nhìn Hậu Thổ.

Hắn cảm thấy một màn này một ít quen thuộc.

Quả thực cùng Nữ Oa một cái đức hạnh, cũng không nói vệ sinh.

Cửu Phượng kinh ngạc nhìn một màn này, kém chút đem tròng mắt đều trợn lên.

Nàng không nghĩ tới Hậu Thổ vậy mà lại ở Lý Nguyên ăn rồi dấm chua trong bát trực tiếp trám liêu, nàng làm sao không ngại Lý Nguyên nước bọt?

Cửu Phượng một đôi sáng sủa mắt to châu, nhất thời ở Lý Nguyên cùng Hậu Thổ trên người tròn vo chuyển không ngừng.

Có gì đó quái lạ.

Thương Thanh Quân cùng Thương Khương Thị hai người cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cùng dùng một cái chấm bát, đây chính là phải nhốt hệ rất thân mật nhân tài đi.

Lý Nguyên cùng Hậu Thổ Nương Nương đến cùng là quan hệ như thế nào?

Hai mẹ con trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

"Nha, ta phát hiện thấm ăn mùi vị càng hương vậy. " Hậu Thổ ăn xong chấm giấm sủi cảo, không khỏi ngạc nhiên hét lớn.

Nàng đột nhiên đem Lý Nguyên dấm chua bát, bưng đến nàng trước mặt mình, sau đó tuyên bố:

"Ta cũng muốn thấm ăn, chén này dấm chua thuộc về ta. "

"Ngược lại bị ngươi làm dơ, ngươi không ghét tâm thì lấy đi a !. " Lý Nguyên vẻ mặt ghét bỏ nói.

Thấy Lý Nguyên dĩ nhiên ghét bỏ Hậu Thổ bẩn.

Cửu Phượng, Thương Thanh Quân mẫu nữ nhất thời không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt.

Ngươi chẳng lẽ không phải cảm thấy rất vinh hạnh sao?

Các nàng phát hiện, các nàng một ít không hiểu được Lý Nguyên tư duy mô thức.

. . .

Rất nhanh, Thương Thanh Quân mẫu nữ liền đem một bàn sủi cảo cho ăn xong rồi.

Bụng của các nàng  cũng bị ăn quá no được tròn vo.

Nếu không phải cái bụng thực sự không chưa nổi, các nàng còn muốn ăn.

Thật sự là quá tốt ăn.

Cùng lúc đó, Hậu Thổ cùng Cửu Phượng cũng đã đem mấy thế sủi cảo hấp, ăn chỉ còn lại có cuối cùng một lồng.

Hậu Thổ còn chuẩn bị tiếp tục ăn, Cửu Phượng nhanh lên nhắc nhở:

"Ngươi không phải đáp ứng rồi lão đầu kia, với hắn trao đổi Tiên Thiên Linh Bảo sao?"

Hậu Thổ Kinh Cửu Phượng nhắc nhở, cái này mới phản ứng được.

Nàng vẻ mặt chưa thỏa mãn nói:

"Sớm biết sủi cảo hấp ăn ngon như vậy, sẽ không cùng lão đầu kia trao đổi. "

Cửu Phượng nội tâm cũng một hồi dày vò.

Nàng đồng dạng không có ăn đủ, nhìn còn thừa lại sủi cảo hấp cũng không khỏi phải nghĩ chảy nước miếng.

Bất quá, đó dù sao cũng là Tiên Thiên Linh Bảo, không đủ cũng phải nhịn.

Cùng lắm thì, Hậu Thổ tỷ tỷ về sau khiến cho Lý Nguyên làm nhiều điểm là được.

Tốt nhất làm mấy ngàn thế, duy nhất ăn xong đủ.

Cửu Phượng huyễn tưởng cùng với chính mình bị sủi cảo hấp vây quanh tràng cảnh, chỉ cảm thấy quá hạnh phúc.

Hậu Thổ vẻ mặt buồn bực đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lấy thân báo đáp sự tình, ngươi thực sự không phải suy nghĩ thêm một chút? Ta cảm thấy đề nghị này thật rất không tệ vậy. "

Trở thành đạo lữ phía sau, Lý Nguyên bao sủi cảo, ta tới ăn. Lý Nguyên tạc khoai tây chiên, ta tới chậm. Lý Nguyên làm bánh ga-tô, ta tới ăn. . . Thật là quá tuyệt vời.

Nghĩ tới đây, Hậu Thổ cũng không khỏi phải nghĩ muốn bật cười.

Phốc

Bất quá, một hồi tập thể cười sặc sụa thanh âm, trực tiếp cắt dứt Hậu Thổ huyễn tưởng.

Cửu Phượng, Thương Thanh Quân, Thương Khương Thị nghe Hậu Thổ kinh thế nói như vậy phía sau, không khỏi tập thể phun ra ba lít nước bọt.

667 ba người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Lý Nguyên cùng Hậu Thổ, miệng đều có thể nhét vào mười cái trứng ngỗng.

Thiên Đạo a, đại đạo a, đầy trời Thần Phật a, lỗ tai của ta không có nghe lầm chớ?

Hậu Thổ muốn lấy thân báo đáp?

Có còn hay không so với cái này càng kỳ quái hơn sự tình?

Ngươi nhưng là Thánh Nhân a, làm sao có thể lấy thân báo đáp?

Cửu Phượng phát hiện, mình là càng ngày càng xem không hiểu Hậu Thổ.

. . .

Thương Thanh Quân ngây người như phỗng đồng thời, chỉ cảm thấy trong lòng ngũ vị tạp trần.

Liền Hậu Thổ Nương Nương đều coi trọng Lý Nguyên, ta lại được cho cái gì?

Nếu không phải cha tầng quan hệ này, sợ rằng Lý Nguyên nhìn liền cũng sẽ không liếc lấy ta một cái a !?

Nghĩ tới đây, Thương Thanh Quân liền cảm thấy một hồi nhụt chí.

. . .

Thương Khương Thị lúc này chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Trong lòng không nói ra được chấn động gần chết, phiên giang đảo hải.

Hậu Thổ Nương Nương dĩ nhiên có muốn gả cho Lý Nguyên?

Cái này, cái này, ngươi nhưng là chấp chưởng Luân Hồi Hậu Thổ Nương Nương a, ngươi làm sao có thể gả người đây?

Thương Khương Thị cảm thấy chính mình nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan vào giờ khắc này đều bị lật đổ.

Nàng muốn cùng với chính mình lại vẫn nỗ lực ngăn cản nữ nhi cùng Lý Nguyên gặp gỡ, trong lòng cũng không khỏi phải có chủng ăn cửa bay liệng cảm giác.

Chính mình cái này là có nhiều mắt mù a?

Hậu Thổ Nương Nương đều coi trọng nam nhân, ta lại vẫn ghét bỏ.

Người khác không ngại ngươi cũng đã là đốt nhang.

Thương Khương Thị ý tưởng, nhất thời xảy ra long trời lở đất chuyển biến..