Chương 222: Lý Nguyên, không với cao nổi a!

Chương 222: Lý Nguyên, không với cao nổi a!

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ lại nhắc tới lấy thân báo đáp, chân mày không khỏi nhíu một cái, hắn hơi bất mãn nói rằng:

"Lần trước không phải đã nói rồi sao? Ta làm cho ngươi một lần sủi cảo, ngươi sẽ không chuẩn nhắc lại việc này. Nếu không... Ngươi liền vĩnh viễn chớ vào nhà của ta đại môn, ngươi về sau thì không muốn trở lại sao?"

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên biểu tình nghiêm túc, không khỏi thè lưỡi, nàng vội vàng xin lỗi nói:

"Được rồi, được rồi, là ta sai rồi, ta không đề cập tới chuyện này. "

Ai, vì sao ta cứ như vậy bạc mệnh?

Cửu Phượng, Thương Thanh Quân, Thương Khương Thị thấy Hậu Thổ xin lỗi, không khỏi bị Lôi Đắc kinh ngạc.

Trời ạ, ta không nghe lầm chứ, Hậu Thổ Nương Nương muốn muốn lấy thân báo đáp, Lý Nguyên lại vẫn không muốn?

Nhưng lại biểu hiện ra một bộ ngươi muốn lấy thân báo đáp, ta liền cùng ngươi gấp biểu tình.

Cái này,

Hắn không điên a !?

Đây chính là Hậu Thổ Nương Nương a!

Thương Thanh Quân sững sờ đồng thời, trong lòng không khỏi càng thêm mất mác.

Hắn liền Hậu Thổ lấy thân báo đáp cũng không muốn, huống chi ta.

Ta còn có thể sao?

Thương Khương Thị cả cái người triệt để ngớ ngẩn.

Người đàn ông này, thậm chí ngay cả Hậu Thổ Nương Nương đều coi thường.

Cái này cỡ nào tự phụ a?

Mà ta, lại vẫn đã từng ghét bỏ quá hắn.

Thương Khương Thị cảm thấy, đây là nàng đời này, trải qua nhất mắt mù sự tình.

Đồng thời, nàng không khỏi có chút bận tâm nhìn thoáng qua nữ nhi.

Lý Nguyên liền Hậu Thổ Nương Nương đều coi thường, há có thể để ý nữ nhi?

Nếu không hãy để cho gả con gái cho quân vương a ! Lý Nguyên, không với cao nổi a!

Cửu Phượng nhớ tới phía trước ý tưởng, cũng bị 1000 thế sủi cảo hấp vây quanh.

Hắn hiện tại mới hiểu được, ý nghĩ của chính mình, là có bao nhiêu nực cười.

Thì ra Hậu Thổ khiến cho Lý Nguyên làm sủi cảo, là có điều kiện.

Cũng không phải là muốn cho hắn làm, hắn sẽ vô điều kiện làm.

A, ta 1000 thế sủi cảo!

"Được rồi, "

Hậu Thổ nhớ tới cái gì, nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Bên ngoài lão đầu kia là ai? Tại sao ta cảm giác so với hắn tu vi của ta còn muốn thâm bất khả trắc?"

Lý Nguyên: "Điều này nói rõ cảm giác của ngươi được rồi. Về phần hắn là ai, nếu hắn không muốn nói, ta cũng sẽ không tốt tiết lộ. "

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên không muốn tiết lộ lão đầu nhi thân phận, cũng chỉ được tiếc nuối thôi.

Nàng đem còn thừa lại một thế sủi cảo hấp bỏ vào Dương Mi đạo nhân trong bát.

Lúc này, nàng mới phát hiện, Dương Mi đạo nhân bát, dĩ nhiên cùng Lý Nguyên trong nhà bát giống nhau như đúc.

Nàng kỳ quái nói:

"Làm sao lão đầu kia bát, cùng nhà ngươi bát giống nhau như đúc a?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"A, cái này bát phía trước bị lão đầu dùng hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo đổi đi. "

Phác thông!

Cửu Phượng hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên đất.

Biểu tình đều nhanh hỏng mất.

Hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo đổi một cái bát?

Phía trước lão đầu dùng Tiên Thiên Linh Bảo đổi sủi cảo liền ngoại hạng, không nghĩ tới còn có càng quá đáng.

Xem ra lão đầu kia điên thật rồi, hơn nữa còn là người ngốc linh bảo nhiều cái loại này.

Nếu không ta chờ một lúc nhặt khối thạch đầu, cũng đi cùng cái kia Phong Lão Đầu đổi nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo a !?

Hậu Thổ tuy là cũng có chút kinh ngạc, nhưng ngược lại cũng còn có thể bảo trì trấn định.

Dù sao, nàng nhưng là biết, Lý Nguyên trong hồ nước hoa sen đều là Hỗn Độn Chí Bảo.

So ra, dùng hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo đổi một cái bát, cũng không tính được cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

Dù sao, Lý Nguyên bát, có thể cũng là Hỗn Độn Chí Bảo cũng nói không chắc.

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời dùng pháp lực dò xét một cái trong tay chén kiểu.

Làm pháp lực của nàng cùng chén kiểu lẫn nhau tiếp xúc phía sau, chén kiểu bữa trước lúc bộc phát ra một hồi rực rỡ Huyền Quang, rốt cục lộ ra nó vốn là diện mục.

Chỉ thấy chén kiểu quanh quẩn vô số đạo vân, pháp tắc khí tức tràn ngập chư thiên. Hậu Thổ phát hiện, chén kiểu cửa, liền giống như một thâm uyên một dạng, của nàng pháp nhãn, dĩ nhiên liếc mắt trông không đến chén kiểu dưới đáy, ngưng mắt nhìn lâu, của nàng thần thức tựa hồ cũng cũng bị cắn nuốt một dạng.

"Cái này dĩ nhiên là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. "

Cửu Phượng cũng chú ý tới chén kiểu dị tượng, cả kinh tròng mắt đều trợn lên.

Nếu cái này chén kiểu là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, như vậy cái này trên bàn chén kiểu, không đều là sao?

Nghĩ tới đây, Cửu Phượng hô hấp đều ngừng, cả người tóc gáy "Xoát" một cái dựng đứng lên, kích động đến không ngừng rùng mình.

Mẹ nha, chính mình vừa rồi dĩ nhiên là tại dùng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ăn.

Cái này, nàng đã không biết, đây là xa xỉ, vẫn là phí của trời.

Cửu Phượng đột nhiên nghĩ tới Hậu Thổ nói qua, Lý Nguyên Tiên Thiên Chí Bảo cùng Hỗn Độn Chí Bảo có rất nhiều.

Hắn hiện tại mới hiểu được, những lời này đại biểu cái gì.

So sánh với Cửu Phượng nghẹn họng nhìn trân trối, Thương Thanh Quân cùng Thương Khương Thị đến phải bình tĩnh nhiều lắm.

Dù sao các nàng không phải người trong tu hành, cũng không rất có thể minh bạch Tiên Thiên Linh Bảo ý nghĩa.

Các nàng chỉ biết là, các nàng vừa rồi chén ăn cơm, hẳn là phi thường trân quý.

Dù sao Hậu Thổ Nương Nương đều vẻ mặt khiếp sợ, mà Hậu Thổ Nương Nương đồng bạn càng là liền tròng mắt đều kinh điệu.

"Ngươi viện này, có phải hay không mỗi một món vật phẩm, chí ít đều là Tiên Thiên Linh Bảo?" Hậu Thổ vẻ mặt cảm khái đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cười cười, không trả lời.

Hắn thấy, những thứ này đều chẳng qua là bình thường vật mà thôi, cũng không có cái gì tốt khoe khoang.

Hậu Thổ cảm khái một cái phía sau, liền cùng Lý Nguyên cáo từ.

Lý Nguyên cũng không đưa tiễn.

Hậu Thổ cùng Cửu Phượng đi tới ngoài trang viên.

Chỉ thấy Dương Mi đạo nhân đang cầm một đôi đũa, vẻ mặt không dằn nổi chờ ở hàng rào bên ngoài, thần tình không nói ra được trông mòn con mắt.

Hắn thấy Hậu Thổ bưng sủi cảo, nhất thời cao hứng nhảy dựng lên:

". Thật tốt quá, các ngươi rốt cục đi ra. Mau đưa sủi cảo cho ta đi, ta nước bọt đều nhanh muốn chảy khô. "

Hậu Thổ nhìn lão đầu nhi dáng vẻ hưng phấn, nhãn châu - xoay động:

"Ngươi nói cho ta biết trước đạo hiệu của ngươi, ta mới đem sủi cảo cho ngươi. "

Dương Mi đạo nhân nhìn Hậu Thổ, bất mãn lắc đầu nói:

"Ngươi cái này Nữ Oa, một chút cũng không hiểu được kính già yêu trẻ, ta tự mình tiến tới lấy. "

Hậu Thổ nghe vậy, vội vã cầm chén gắt gao chế trụ.

Nhưng mà, chỉ thấy Dương Mi đạo nhân tự tay hướng trước người nhoáng lên, trong tay nhất thời nhiều ra một cái Ngọc Uyển tới, trong bát còn chứa mười mấy cái nóng hổi sủi cảo.

Mà Hậu Thổ lại bỗng nhiên phát hiện, cái chén trong tay của chính mình dĩ nhiên (sao Triệu) không thấy.

Cái này,

Hậu Thổ đều đã không biết nên như thế nào biểu thị kinh hãi trong lòng.

Nàng dĩ nhiên chút nào cũng không biết, lão đầu này là như thế nào đem cái chén trong tay của nàng đột nhiên thu đi.

Loại này Cách không thủ vật năng lực, quả thực để cho nàng tê cả da đầu.

Thánh Nhân, căn bản là không làm được đến mức này a !? !

"Oa, ăn ngon, quá thơm, không hổ là Lý lão đệ làm mỹ thực, thực sự là tuyệt!"

Hậu Thổ bị một hồi khoa trương tiếng thán phục thức dậy.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Mi đạo nhân vừa ăn sủi cảo, một bên chậm chậm dằng dặc đi ra ngoài thôn, biểu tình không nói ra được dư vị vô cùng.

"Lão đầu này là thế nào cầm chén từ trong tay ngươi lấy đi? Ta làm sao không thấy rõ?" Cửu Phượng không hiểu đối với Hậu Thổ hỏi muôi.

Hậu Thổ cười khổ một tiếng, nói: "Ta cũng không thấy rõ. "

Xoạch

Cửu Phượng nghe vậy, cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Nàng thét to: "Ngươi làm sao sẽ không rõ ràng, ngươi là Thánh Nhân vậy?".