Chương 223: Lần đầu tiên dùng kem đánh răng bàn chải đánh răng

Chương 223: Lần đầu tiên dùng kem đánh răng bàn chải đánh răng

Hậu Thổ khổ sở nói: "Nói rõ, so với hắn Thánh Nhân còn lợi hại hơn thôi. "

Cửu Phượng là triệt để đương cơ.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, mỗi một món đều tới quá mức chấn động, đến bây giờ, nàng đã không tiêu hóa nổi.

Cái này tiểu sơn thôn, quá thần bí mật, quá rung động.

. . .

Các loại(chờ) Hậu Thổ cùng Cửu Phượng sau khi rời đi, Thương Thanh Quân nhất thời tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi như thế nào cùng Hậu Thổ Nương Nương cũng nhận thức?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Đã từng giúp qua nàng một chuyện, cứ như vậy biết. "

Bang Hậu Thổ Nương Nương vội vàng?

Hậu Thổ Nương Nương không phải thống ngự Luân Hồi chí cao Thánh Nhân sao? Còn cần người khác hỗ trợ?

Lẽ nào Lý Nguyên so với Hậu Thổ Nương Nương còn lợi hại hơn?

Thương Thanh Quân mẫu nữ nhìn vẻ mặt bình tĩnh Lý Nguyên, các nàng đã triệt để không cách nào tưởng tượng, Lý Nguyên năng lực đến cùng có thật là cao.

Cha rốt cuộc là tại sao biết nhân vật lợi hại như thế?

Lý Nguyên thấy sủi cảo ăn xong rồi, trời cũng đen, hắn nhất thời đứng lên, đối với Thương Thanh Quân nói:

"Các ngươi đi nghỉ ngơi a ! đồ rửa mặt ta sẽ nhường Thược Dược cho các ngươi đưa đi. "

Thương Thanh Quân mới ngủ một ngày, nơi nào còn ngủ được?

Nàng xem thấy trên bàn bát đĩa, đứng lên nói: "Ta đem những này chén đũa thu thập a !. "

Lý Nguyên khoát tay áo:

"Khiến cho Thược Dược thu thập là được. "

Thương Thanh Quân nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là cùng mẫu thân trở về phòng.

Mới về đến phòng, Thương Khương Thị cũng không khỏi được tấm tắc cảm khái nói: 723

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới, Lý Nguyên cư nhiên như thế bất phàm. Cũng không biết ngươi cha là thế nào nhận thức loại này tuyệt thế kỳ nhân, lại vẫn thành công xin nhờ hắn tới chiếu cố ngươi. "

Nàng đột nhiên vẻ mặt nóng bỏng nhìn nữ nhi, nói:

"Vi nương đã hiểu rõ, Hoàng Hậu gì gì đó, không giờ cũng thôi, ngươi như nguyện ý cùng Lý Nguyên cùng một chỗ, vi nương cũng sẽ phản đối nữa. "

Đối mặt mẫu thân thái độ chuyển biến, Thương Thanh Quân cũng không có rất cao hứng.

Giọng nói của nàng khổ sở nói:

"Lý công tử nha hoàn, đều thắng được ta gấp trăm ngàn lần, liền Hậu Thổ Nương Nương cũng muốn đối với hắn lấy thân báo đáp, ta làm sao dám hy vọng xa vời có thể được lý công tử ái mộ. "

Thương Khương Thị thấy nữ nhi thất lạc, không khỏi an ủi:

"Nữ nhi cũng không cần tự coi nhẹ mình. Lý Nguyên nếu bằng lòng ngươi cha chiếu cố ngươi, ngươi liền so với người khác nhiều rồi rất nhiều ưu thế. Phải biết rằng, Hậu Thổ Nương Nương đều cũng có điều kiện, Lý Nguyên mới cho nàng làm sủi cảo. Có thể Lý Nguyên lại chủ động làm cho ngươi, (bgdj) điều này nói rõ ngươi ở đây Lý Nguyên trong lòng phân lượng là không cùng một dạng. "

Thật vậy chăng?

Nghe xong mẫu thân lời an ủi, Thương Thanh Quân trong lòng không khỏi sinh ra một tia hi vọng.

"Bang bang bang. "

Đúng lúc này, đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Thương Thanh Quân vội vã đi mở cửa, chỉ thấy Thược Dược một đầu bưng một cái chậu đồng tiếu sanh sanh đứng ở ngoài cửa.

Trong chậu đồng, còn bày đặt khăn mặt các loại(chờ) vài loại Thương Thanh Quân không nhận biết đồ đạc.

"Thược Dược cô nương mời đến, xin hỏi có chuyện gì không?" Thương Thanh Quân hơi lộ ra câu nệ đối với Thược Dược hỏi.

Thược Dược đi vào gian phòng, cầm trong tay chậu đồng đặt ở trên bàn trang điểm, nói:

"Đây là đồ rửa mặt, công tử phân phó ta đưa tới. "

"Làm phiền Thược Dược cô nương. " Thương Thanh Quân nói cám ơn.

Thược Dược chỉ vào trong chậu đồng mấy món đồ cho Thương Thanh Quân giải thích:

"Đây là bàn chải đánh răng, đây là kem đánh răng, vệ sinh răng. Đây là xà phòng thơm, có thể dùng đến rửa mặt, rửa tay cùng tắm rửa. "

Thương Thanh Quân mẫu nữ nhìn kem đánh răng bàn chải đánh răng, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Các nàng trước đây đánh răng, đều là dùng chi cùng muối tinh, tinh như vậy xảo rất khác biệt bàn chải đánh răng kem đánh răng, các nàng quả thực chưa bao giờ nghe.

Coi như là trong hoàng cung, cũng không có bực này tinh xảo vật.

Thực sự là quá xa xỉ.

Thương Thanh Quân hai mẹ con tự nhận là trước đây qua cũng là trên vạn vạn người sinh hoạt, nhưng hôm nay đến rồi Lý Nguyên trang viên, các nàng mới hiểu được, chính mình trước đây qua thời gian, cùng nô lệ không có bao nhiêu phân biệt.

"Cái này kem đánh răng cùng bàn chải đánh răng cũng là Lý công tử phát minh sao?" Thương Thanh Quân tò mò đối với Thược Dược hỏi.

Thược Dược gật đầu: "Đều là công tử phát minh. "

Thương Thanh Quân nghe vậy, đã không biết nên như thế nào hình dung Lý Nguyên tài hoa.

Biết Đan Thanh, có thể làm thơ, có thể chế tác thiên hạ vô song mỹ thực, còn phát minh ra tinh sảo như vậy vật phẩm, đây quả thực là toàn tài.

Nàng lại một lần nữa cảm thấy, cha đối với Lý Nguyên tán thưởng, một chút cũng không quá đáng.

Thược Dược cho Thương Thanh Quân giới thiệu một phen kem đánh răng bàn chải đánh răng xà phòng thơm cách dùng phía sau rồi rời đi.

Trong phòng cũng chỉ còn lại Thương Thanh Quân mẫu nữ.

Hai người cẩn thận quan sát kem đánh răng bàn chải đánh răng cùng xà phòng thơm, giống như là đang nhìn ngạc nhiên giống nhau, có vẻ vô cùng cảm khái.

"Tấm tắc, không nghĩ tới đánh răng đều có ý tứ như vậy!"

"Cái này xà phòng thơm hảo hảo nghe thấy, hương mà không dính, mùi Di Viễn, dùng nó tới tắm, cái này cỡ nào hương a!"

"Cũng không biết Lý Nguyên đầu làm sao lớn lên, dĩ nhiên có thể phát minh ra như vậy thứ mới lạ?"

"Chúng ta thử xem mấy thứ này dùng thế nào. "

Hai mẹ con nhất thời không kịp chờ đợi múc nước đánh răng.

Dựa theo Thược Dược dạy phương pháp, đem áp bản thảo chen ở bàn chải đánh răng bên trên, sau đó thấu nước bọt, liền bắt đầu đánh răng.

Thương Thanh Quân mẫu nữ phát hiện, như thế đánh răng, so với trước kia dùng chi cùng muối tinh thuận tiện cùng thoải mái nhiều lắm.

Không cần giống như cành liễu như vậy cẩn thận từng li từng tí, lo lắng đâm thủng lợi.

Kem đánh răng cũng không có muối tinh vị mặn nhi, ngược lại còn có cỗ bạc hà mùi thơm ngát, xoát hai cái phía sau, thì sẽ sinh ra phong phú bọt biển.

Một chút cũng không có không phải cảm giác thư thích.

Đánh răng xong phía sau, Thương Thanh Quân cảm thấy trước nay chưa có tươi mát.

Thở ra khí thể, tựa hồ cũng mang theo một cỗ bạc hà mùi thơm ngát.

Thương Thanh Quân cảm thấy, đây là nàng từ lúc chào đời tới nay, đánh răng cà sạch sẽ nhất một lần.

Hắc

Thương Khương Thị hướng về phía nữ nhi hà ra từng hơi:

"Thế nào, có được hay không nghe thấy?"

Thương Thanh Quân liền vội vàng gật đầu:

"Rất dễ chịu vậy. Hắc. "

Nàng đã ở tay mình tâm hà hơi, loại này bạc hà mùi thơm ngát, quá dễ ngửi.

Tiếp lấy, hai người lại thử một chút xà phòng thơm.

Các nàng dùng xà phòng thơm rửa mặt cùng tay, phát hiện da so với trước đây nhìn càng thêm trắng noãn nhẵn nhụi.

Hơn nữa, còn có một cỗ nhàn nhạt hoa bách hợp hương thơm, lưu lại ở trên tay, so với các nàng trước đây đeo nhậm Hà Hương túi, còn tốt hơn nghe thấy gấp trăm lần.

Vẻn vẹn sử dụng một lần, hai mẹ con liền đối với áp bản thảo, bàn chải đánh răng, xà phòng thơm có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

Thương Khương Thị nhìn kem đánh răng bàn chải đánh răng cùng xà phòng thơm cảm khái nói:

"Cái này ba loại vật phẩm nếu như lưu truyền ra đi, nhất định có thể oanh động thiên hạ, khiến cho Triều Ca đại quan quý tộc, quý phụ tiểu thư xua như xua vịt. "

Thương Thanh Quân nói: "Bất quá, cái này ba loại vật phẩm nhất định giá trị sang quý, có thể sử dụng nổi người cũng không nhiều. "

"Đây là tự nhiên. " Thương Khương Thị gật đầu nói.

Nếu không phải dính nữ nhi quang, chỉ sợ mình đời này cũng không biết, trên đời này vẫn còn có như vậy kỳ vật. Thương Khương Thị trong lòng âm thầm cảm thán không thôi.

Hai mẹ con lại nói chuyện một hồi, Thương Khương Thị liền cảm giác hơi mệt chút, bắt đầu bên trên sàng nghỉ ngơi.

Lúc đầu, trong khoảng thời gian này nàng bởi vì Thương Dung đột nhiên qua đời, thừa nhận rồi đả kích khổng lồ, từ đó làm cho vẫn mất ngủ.

Có thể lúc này, nàng cảm nhận được mềm mại không có gì cái chăn, ngửi được thấm vào ruột gan phật diệp Tử Đàn, Thương Khương Thị chỉ cảm thấy trước nay chưa có hưởng thụ, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Mất ngủ? Không tồn tại..