Chương 224: Tuy đẹp cảnh sắc, cũng không bằng Lý Nguyên nhan sắc

Chương 224: Tuy đẹp cảnh sắc, cũng không bằng Lý Nguyên nhan sắc

Thương Thanh Quân ngủ một ngày, lúc này tinh thần trước nay chưa có tốt.

Nàng ở bên trong phòng đi dạo một hồi, cảm thấy một ít buồn chán, liền tới đến bên trong viện hít thở không khí.

Tuy là lúc này đã là giờ tuất (muộn bảy giờ đến chín giờ) bất quá bởi vì ánh trăng tốt, Thương Thanh Quân ngược lại cũng có thể mơ hồ thấy rõ cảnh sắc chung quanh.

Bên trong viện vườn hoa, vốn là mở sắc màu rực rỡ. Các loại Kỳ Mộc dị thảo, càng là xanh ngắt ướt át.

Lúc này dưới ánh trăng ngắm cảnh, lại còn có một phen rất khác biệt.

Thương Thanh Quân bước chậm ở kỳ hoa dị thảo bên trong, ngược lại cũng thấy tràn đầy phấn khởi.

Bất tri bất giác, Thương Thanh Quân liền đi dạo đến một tòa hồ nước bên trong tiểu viện.

Nàng bỗng nhiên phát hiện, Lý Nguyên lúc này dĩ nhiên ngồi ở hồ nước bên cạnh một tòa bên trong nhà gỗ an tĩnh xem ~ viết sách.

Ở trên bàn sách, nàng còn thấy một chỉ trắng như tuyết thỏ đang ôm một củ cà rốt tiểu - miệng gặm.

Ánh trăng sáng trong xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào Lý Nguyên cùng bạch thỏ trên người, có vẻ vô cùng thánh khiết.

Mạch thượng nhân như ngọc, quân tử thế vô song, trần thế Trích Tiên Nhân, phiên phiên giai công tử.

Trong lúc nhất thời, Thương Thanh Quân dĩ nhiên xem ngây dại.

Nàng cảm thấy, tuy đẹp cảnh sắc, cũng không bằng Lý Nguyên nhan sắc.

Thương Thanh Quân bước vào sân trong nháy mắt đó, Lý Nguyên liền cảm nhận được, hắn lúc đầu cho rằng Thương Thanh Quân sẽ tới cùng hắn tự thoại, lại đột nhiên phát hiện Thương Thanh Quân giống như là bị điểm huyệt giống nhau, định bất động đứng nguyên tại chỗ.

Lẽ nào nàng muốn phẫn nữ quỷ làm ta sợ?

Lý Nguyên nhớ tới Đắc Kỷ trước kia trò đùa dai, liền cảm giác Thương Thanh Quân cũng cùng Đắc Kỷ giống nhau muốn sợ hắn.

Thực sự là ngây thơ!

Hắn lập tức buông trong tay xuống sách vở, hướng về phía Thương Thanh Quân phương hướng nói rằng:

"Ngươi đừng muốn giả quỷ dọa người, ta đã thấy ngươi. "

Con thỏ nhỏ nghe Lý Nguyên lời nói, đột nhiên phun ra một ngụm cà rốt.

Nàng cực độ im lặng nhìn Lý Nguyên liếc mắt, giống như là đang nhìn một cái kẻ ngu si giống nhau.

Thương Thanh Quân trong lòng cả kinh, nhất thời phục hồi tinh thần lại.

Nàng nghĩ đến chính mình vừa rồi mê gái bộ dạng, cũng không khỏi được mặt đỏ tới mang tai.

Nàng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên cũng thay đổi thành một cái xem người bề ngoài nông cạn nữ nhân.

Có thể Lý Nguyên thật sự tốt đẹp.

Bất quá, Lý Nguyên vì sao nói ta giả quỷ?

Thương Thanh Quân không hiểu ra sao.

Nàng nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đi tới thư phòng.

"Ta ngủ không được, liền trong sân đi dạo một cái, không nghĩ tới biết đánh quấy nhiễu ngươi xem thư. " Thương Thanh Quân áy náy nói.

Lý Nguyên đem thư để lên bàn, lắc đầu nói: "Bất quá là xem sách giải trí, chưa nói tới quấy rối. "

Thương Thanh Quân nhìn thoáng qua sách vở, ngạc nhiên nói:

"Sách vở không phải đều là viết ở thẻ tre hoặc mảnh lụa bên trên sao? Ngươi cái này sách vở là dùng cái gì chế thành? Như thế nào so với bắt đầu mảnh lụa còn muốn khinh bạc rất khác biệt?"

Thời đại này, trang giấy cũng không có bị phát minh ra tới, Thương Thanh Quân chợt thấy trang giấy, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Cái này vẫn là thứ nhất phát hiện Lý Nguyên nhìn sách vở đặc biệt.

Phía trước người đứng bên cạnh hắn, đều là người tu đạo, bình thường dùng đều là ngọc giản Thần Phù nhìn cái gì dùng thần thức đảo qua liền làm xong, vì vậy thấy Lý Nguyên sách vở, bọn họ cũng không cảm thấy quá mức ngạc nhiên.

Thương Thanh Quân là một cái phàm nhân, hơn nữa còn là một cái tư duy nhanh nhẹn phàm nhân, nàng xem thấy trang giấy, liền một cái quyết liền nhìn ra chỗ bất phàm.

Lý Nguyên đối với Thương Thanh Quân giải thích:

"Cái này gọi là trang giấy, sử dụng gậy trúc hoặc cây cối, trải qua phương pháp đặc thù chế tạo thành. "

Thương Thanh Quân cầm sách vở lật xem một lượt, nhất thời rung động nới rộng ra miệng.

Chỉ thấy sách vở bên trên đều nhịp viết từng cái cực nhỏ lớn nhỏ văn tự,

Chữ viết này cũng không biết là viết như thế nào, cao thấp chỉnh tề, hình thể ngay ngắn. Bút họa bình một mạch. Nhìn vô cùng cảnh đẹp ý vui.

Nàng không thể tin được, lại có người có thể viết ra xinh đẹp như vậy văn tự.

Ngoại trừ văn tự khiến cho Thương Thanh Quân xem thế là đủ rồi bên ngoài, quyển sách này ghi lại nội dung, càng làm cho nàng nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền như thế nho nhỏ một quyển sách, nàng thô sơ giản lược đánh giá một chút, chí ít cũng có mấy trăm ngàn chữ.

Nhiều như vậy chữ, nếu như viết ở trên thẻ trúc, sợ rằng cần thẻ tre có thể chất đầy một cái phòng mới được.

Thương Thanh Quân cả kinh nói:

"Cái này trang giấy, đơn giản là hạng nhất không gì sánh được vĩ đại phát minh, nếu là có thể mở rộng đi ra ngoài, chẳng những hết thảy tri thức cùng sáng tác đều có thể toàn bộ ghi chép xuống, hơn nữa tứ hải người đều có thể ung dung thấy những thứ này sáng tác, đến lúc đó. Học tập cũng biến thành đơn giản, nhất định có thể làm cho người trong thiên hạ đều có thể biết chữ, học tập Thánh Nhân nói như vậy. . ."

Càng nói, Thương Thanh Quân thần sắc liền càng là kích động.

Nàng dường như đã nhìn thấy một cái văn đạo hưng thịnh, người người biết thư biết chữ đỉnh thịnh thế giới.

Lý Nguyên nghe Thương Thanh Quân kể rõ, không thể nín được cười cười.

Coi như phồn hoa như hắn thế giới cũ, cũng làm không được người người biết thư biết chữ, huống chi đẳng cấp này càng thêm sâm nghiêm thế giới.

··········

Đây cũng không phải là một phần nho nhỏ trang giấy liền có thể làm được.

Bất quá, trang giấy quả thật có thể nhanh hơn kiến thức truyền bá.

Thương Thanh Quân phục hồi tinh thần lại, rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Không biết trang giấy này chế tác khó hay không khó? Chi phí có cao hay không?"

Lý Nguyên:

"Chế tác không tính là đơn giản, cũng không coi khó. Đại quy mô sinh sản phía sau, chi phí cũng không coi cao. "

Thương Thanh Quân nghe vậy, không khỏi càng thêm vui mừng quá đỗi.

Chi phí không cao, liền ý nghĩa có thể rất nhanh hướng về thiên hạ phổ biến rộng rãi.

Thương Thanh Quân tưởng tượng một hồi trang giấy bị mở rộng sau tràng cảnh, chỉ cảm thấy kích động khó nhịn.

"Được rồi, "

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, cẩn thận đối với Lý Nguyên hỏi:

"Trang giấy này kỹ thuật, có thể mở rộng đi ra ngoài sao?"

. . . .  0,

Lý Nguyên đối với Thương Thanh Quân hỏi:

"Ngươi là muốn ở Cửu Châu mở rộng trang giấy sao?"

Thương Thanh Quân khẳng định gật đầu, nói:

"Đây là hạng nhất công ở đương đại, lợi ở nghìn thu đại sự, ta không muốn để cho vĩ đại như vậy kỹ thuật như vậy không có tiếng tăm gì, không người biết. Như vậy ích nước lợi dân kỹ thuật, hẳn là mở rộng cho mọi người đều biết, khiến cho thiên hạ văn nhân vì vậy được lợi. "

Không hổ là vốn có Cửu Thiên Phượng Hoàng mệnh cách nhân, trong lòng chứa đều là thiên hạ, suy nghĩ đều là bách tính.

Lý Nguyên ở trong lòng âm thầm thầm nói.

Hắn nhớ muốn, đem trang giấy mở rộng đi ra ngoài, có lẽ là nhất kiện tương đối có ý sự tình, có thể nhanh hơn thôi phát cái thế giới này văn minh tiến độ.

Mà Lý Nguyên mình là lười làm loại chuyện như vậy, Thương Thanh Quân nếu nguyện ý, ngược lại là có thể để cho nàng thử một lần.

Nàng có một cái sự tình làm, cũng sẽ không như thế buồn chán.

Chỉ là, việc này còn phải cùng Thương Thanh Quân xác định một cái mới được.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời đối với Thương Thanh Quân xác định nói:

"Ngươi nghĩ mở rộng trang giấy cũng sẽ không quá dễ dàng, sinh sản, tiêu thụ, mở rộng, truyền bá, mỗi một hạng sự tình đều cần thân lực thân vi, còn có thể gặp phải các loại phiền phức, ngươi xác định ngươi nguyện ý?"

Thương Thanh Quân vẫn là gật đầu:

"Ta xác định. "

Lý Nguyên:

"Ngươi đã xác định, ta liền đem tờ giấy kỹ thuật dạy cho ngươi. "

Thương Thanh Quân nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi.

Nàng không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự nguyện ý đem trân quý như vậy kỹ thuật dâng ra, trong lòng đối với Lý Nguyên sinh ra vô hạn kính nể tình.

Nàng giống như một nam tử giống nhau, trịnh trọng đối với Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái khất:.