Chương 225: Trong tranh ẩn núp bí mật

Chương 225: Trong tranh ẩn núp bí mật

"Lý công tử đạo đức tốt, Thanh Quân thay thiên hạ người cám ơn trước lý công tử phát minh. "

"Không vội tạ, "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta còn có một điều kiện. "

"Điều kiện gì?" Thương Thanh Quân.

Lý Nguyên:

"Ta chỉ dạy ngươi chế tác tờ giấy kỹ thuật, bỏ vốn, sinh sản, tiêu thụ việc này ta hết thảy mặc kệ. Hơn nữa, ngươi còn bằng lòng ta, không cho phép ngươi đem cái này kỹ thuật, báo cho bất kỳ người nào khác biết, liền mẹ ngươi cũng không được. "

Thương Thanh Quân nghi ngờ nói:

"Vì sao không nói cho những người khác, nhiều người hơn biết rõ làm sao chế tác trang giấy, không phải có thể mau hơn truyền bá sao. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi nghĩ vận dụng trang giấy tạo phúc thiên hạ, ta ngược lại không tốt cự tuyệt, dù sao ta đáp ứng lão thương phải chiếu cố ngươi. Nhưng người khác cũng không giống nhau, chính là, pháp không khinh truyền, nói không phải bán tháo "Lẻ bốn ba" . Người khác nếu là muốn đạt được cái này kỹ thuật, tự nhiên phải trả ra giá tương ứng mới được. "

Thương Thanh Quân nghe vậy, chẳng biết tại sao, trong lòng dĩ nhiên cảm thấy ngọt ngào.

Thì ra ta ở Lý Nguyên trong lòng, đã không phải là người khác.

Nàng nhất thời rõ ràng Lý Nguyên ý tứ, gật đầu nói:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta không phải tuyệt đối sẽ không đem tờ giấy kỹ thuật báo cho bất luận kẻ nào. "

Lý Nguyên thấy Thương Thanh Quân bằng lòng, nhất thời nghiên mực hắc dùng bút, đồng loạt ở một tờ trên tuyên chỉ, viết xuống chế tác tờ giấy kỹ thuật.

Thuận tiện, hắn còn đem dây chuyền sản xuất phân công hợp tác phương pháp đồng thời viết ra.

Kể từ đó, chẳng những có thể thật lớn đề thăng chế tạo tờ giấy hiệu suất, hơn nữa công nhân ai làm việc nấy tình, cũng không biết cái khác trình tự làm việc, cũng sẽ không đem chế tác tờ giấy kỹ thuật học lén đi.

Bất quá, Lý Nguyên cho Thương Thanh Quân tạo giấy kỹ thuật, cũng không phải là thành thục nhất.

Chế luyện trang giấy biết hơi có chút vàng ố, không có như vậy tuyết trắng.

Thương Thanh Quân cầm Lý Nguyên viết xong tạo giấy kỹ thuật, như nhặt được chí bảo giống nhau hưng phấn kích động.

Khi nàng nhìn thấy dây chuyền sản xuất phương pháp sản xuất phía sau, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Có đôi khi, nàng thực sự muốn đem Lý Nguyên đầu đẩy ra nhìn, vì sao bên trong biết chứa nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng?

Lý Nguyên nhìn trên bàn giấy tuyên thành, nhất thời nhớ ra cái gì đó, không khỏi đối với Thương Thanh Quân hỏi:

"Ngươi không phải đối với bình phong bên trên bức họa kia cực kỳ kinh ngạc sao? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không cũng vẽ một bức. "

Đã lâu cũng không có họa họa, ngược lại là có điểm ngứa nghề.

Thương Thanh Quân nghe vậy, đầu nhất thời dường như gà con mổ thóc giống nhau, điểm không ngừng:

"Muốn, muốn, phải giúp ta vẽ. "

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời từ trên giá sách gỡ xuống một cái giá vẽ, cũng từ trong ngăn kéo tìm được thuốc màu.

Đem thuốc màu điều tốt, hắn quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, nhất thời đối với Thương Thanh Quân nói:

"Ngươi cầm một tấm ghế, ngồi trong sân a !. "

Thương Thanh Quân vội vã cầm một tấm ghế, đi tới trong viện tử ngồi xong.

Lý Nguyên điều chỉnh một cái Thương Thanh Quân thần thái cùng tư thế ngồi, liền bắt đầu hướng về phía Thương Thanh Quân họa.

Xuyên việt phía trước, Lý Nguyên kỳ thực chỉ biết một điểm tranh màu nước, chỉ bất quá từ tu vi của hắn đạt được đại đạo chí cao phía sau,

Vì thế, Đắc Kỷ trước đây không ít khi hắn vật thí nghiệm.

Thương Thanh Quân bên trong gian phòng, cái kia phiến bình phong ở trên mỹ nhân đồ, vẽ kỳ thực chính là Đắc Kỷ.

Một dạng, muốn hoàn thành một bức Siêu Hiện Thực nhân vật bức tranh, cần mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm mới có thể vẽ xong.

Bởi vì Siêu Hiện Thực bức tranh phi thường chú trọng chi tiết rất thật.

Một bức hoàn mỹ Siêu Hiện Thực bức tranh, coi như dùng mười mấy lần kính lúp quan sát, cũng sẽ không phát hiện bất luận cái gì chỗ thiếu hụt.

Bất quá, Lý Nguyên thân là đại đạo chí cao, não dung lượng liền Thánh Nhân đều không thể trắc lượng.

Đối với các loại nắm chặt chi tiết, đã đạt đến thế giới cực hạn.

Hắn chỉ cần xem Thương Thanh Quân liếc mắt, Thương Thanh Quân thần thái, khí chất, ăn mặc, trang sức, sợi tóc liền lớn nhỏ không bỏ sót hoàn mỹ hiện lên trong đầu của hắn.

Sau đó lại phản ứng ở tại vải vẽ tranh sơn dầu bên trên.

Vì vậy, chỉ là ngắn ngủi vài chục phút, hắn liền đem một bức Siêu Hiện Thực nhân vật bức tranh vẽ xong.

Đồng thời, đây còn là bởi vì Lý Nguyên làm rất nhiều có ý chi tiết nhỏ xử lý, do đó tiêu hao không ít thời gian.

Tỷ như, Lý Nguyên đem hắn chính mình vẽ ở Thương Thanh Quân trong con mắt, mà Lý Nguyên trong con ngươi, đồng dạng có Thương Thanh Quân thân ảnh.

Đồng thời cái này Thương Thanh Quân thân ảnh, cùng trên bức họa Thương Thanh Quân thần thái, cũng không giống nhau.

Tỷ như, ở nơi này bức họa bóng ma phía sau, còn ẩn tàng một ... khác bức họa. Ẩn núp một ... khác bức họa bên trong, Thương Thanh Quân đầu đội vương miện, vẻ mặt thánh khiết, giống như một thánh mẫu ở bố thí giống nhau.

Đây là Lý Nguyên nghe xong Thương Thanh Quân muốn đem trang giấy mở rộng đến thiên hạ phía sau, cảm thấy nàng chính là một thánh mẫu, vì vậy làm một cái như vậy trò đùa dai.

Lại tỷ như, bức họa bên trong, còn có một chợt lóe lên cái bóng, đó là Bạch Ngọc chạy tới trích quả dâu, mà Bạch Ngọc thỏ trên mặt, còn ẩn dấu một chương này long lanh mặt của cô gái. . .

Chỉ bất quá, những chi tiết này, người bình thường mắt thường căn bản là nhìn không thấy, người thường phải dùng siêu bội kính lúp mới có thể phát hiện.

Thương Thanh Quân cũng không có nhìn ra những thứ này ẩn núp chi tiết nhỏ, bất quá, nàng vẻn vẹn xem cùng với chính mình bức họa, cũng không khỏi được lộ ra một bộ cực kỳ kinh diễm màu sắc.

Chỉ thấy vải vẽ tranh sơn dầu bên trong, một vị điềm tĩnh, đoan trang thiếu nữ, mặt mang một động nhân mỉm cười, chân thành mà ngồi, ánh trăng chiếu vào trên người của cô gái, có vẻ như vậy tĩnh mịch lâu đời.

Thương Thanh Quân không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên có thể đẹp như vậy.

Đặc biệt cái kia lau tự tiếu phi tiếu, lại mang một tia ngại ngùng cùng thẹn thùng thần tình, quả thực đem một cô thiếu nữ nội tâm trạng thái hoàn toàn phản ứng ở tại vải vẽ tranh sơn dầu bên trên.

Thương Thanh Quân đối với bức họa này yêu thích không ngớt.

"Ngươi vẽ thật tốt quá, quá đẹp, ta cảm thấy so với ta bản thân xinh đẹp hơn. " Thương Thanh Quân xem cùng với chính mình bức họa, trong miệng tán thán không ngớt.

Lý Nguyên đối với mình hội họa năng lực cũng rất hài lòng, hắn thấy Thương Thanh Quân thích, nói:

"Ngươi đã thích, chờ ta đem bức tranh này phiếu được rồi liền đưa cho ngươi đi. "

"Thực sự?" Thương Thanh Quân cao hứng kém chút nhảy dựng lên.

Lý Nguyên cười cười.

Vẽ xong vẽ phía sau, Lý Nguyên đem giá vẽ để ở một bên, liền lại bắt đầu nhìn lên thư tới.

Hắn thích an tĩnh xem sách, từ từ đuổi U U thời gian.

Thương Thanh Quân vẫn như cũ ngủ không được, nàng xem thấy trên giá sách thư, không khỏi đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ta có thể xem 4. 8 xem những sách này sao?"

Lý Nguyên gật đầu.

Thương Thanh Quân thuận tay cầm một bản.

Nàng nhìn một cái tên sách 【 Hồng Lâu Mộng 】.

Tên kỳ cục.

Thương Thanh Quân âm thầm thầm nói.

Hơn nữa Lý Nguyên phía trước nhìn thư cũng rất kỳ quái, 【 Liêu Trai Chí Dị 】 nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Chậm rãi liếc nhìn 【 Hồng Lâu Mộng 】 bất tri bất giác, Thương Thanh Quân liền vào mê, trở nên hồn nhiên vong ngã.

Ngày thứ hai.

Thương Khương Thị từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, tinh thần gấp trăm lần.

Nàng không biết mình có đã lâu cũng không có như thế an ủi chưa ngủ nữa.

Sau khi đứng lên, nàng không có thấy nữ nhi.

Không khỏi có chút kỳ quái.

Hoán vài tiếng, cũng không thấy nữ nhi bằng lòng.

Nàng hồi tưởng lại sau khi tỉnh lại chăn trạng thái, dường như hôm qua buổi tối nữ nhi cũng không có lên giường ngủ.

"Chẳng lẽ. . .".