Chương 226: Lý Nguyên tại sao biết nhiều mỹ nữ như vậy?

Chương 226: Lý Nguyên tại sao biết nhiều mỹ nữ như vậy?

"Chẳng lẽ. . ."

Thương Khương Thị trong lòng cả kinh, não hải nhất thời hiện lên một cái to gan suy đoán.

Nhưng ngay lúc đó nàng lại chính mình hủy bỏ.

"Sẽ không, cái này cũng quá nhanh a !?"

"Hơn nữa nữ nhi cũng không phải tùy tiện như vậy người. "

"Có thể cũng nói không chính xác, Lý Nguyên như vậy ưu tú, chỉ sợ không có cô gái kia có thể đem cầm được. "

Nghĩ tới đây, Thương Khương Thị nhất thời ngồi không yên, nàng vội vàng dùng bàn chải đánh răng xoát nha, dùng xà phòng thơm rửa mặt, liền vội vã đi tới sân tìm kiếm tung tích của nữ nhi.

Ở một cái hồ nước bên trong đình viện, Thương Khương Thị rốt cuộc tìm được nữ nhi.

Chỉ thấy nữ nhi ngồi ở phía trước cửa sổ, đang đang cầm một quyển sách nhìn mê mẫn.

"Quân nhi. "

Thương Khương Thị kêu một tiếng nữ nhi.

Có thể Thương Thanh Quân hai mắt gắt gao rơi vào trong sách vở, dĩ nhiên không có nghe thấy mẫu thân tiếng kêu.

Thương Khương Thị đi tới thư phòng, tức giận đem nữ nhi quyển sách trên tay đoạt lấy.

"Nha, sách của ta. "

Thương Thanh Quân gặp này hù dọa một cái, cái này 16 mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng xem thấy trước mắt mẫu thân, không khỏi một hồi kinh ngạc:

"Nương, ngươi như thế ở chỗ này? Di, trời đã sáng rồi. "

Thương Khương Thị thấy nữ nhi nhất kinh nhất sạ, ngốc manh dáng vẻ, nhất thời dùng sách vở nhẹ nhàng gõ xuống nữ nhi đầu, giả bộ cả giận nói:

"Ngươi còn biết nương, nương gọi ngươi ngươi cũng không bằng lòng. "

Thương Thanh Quân ngượng ngùng xoa xoa đầu, giải thích:

"Chủ yếu là bản này Hồng Lâu Mộng quá đẹp, bất tri bất giác liền vào mê. Cũng không biết Cổ Bảo Ngọc cùng Lâm Đại Ngọc cuối cùng có thể hay không sẽ thành thân thuộc. "

"Hồng Lâu Mộng vậy là cái gì?"

Thương Khương Thị nghi ngờ giơ trong tay lên sách vở lật một chút.

Khi nàng chú ý tới trong sách vở phương chính chữ viết phía sau, không khỏi cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này, đây là cái gì kỳ vật, vì sao nhỏ như vậy địa phương, dĩ nhiên có thể ghi lại nhiều như vậy văn tự? Hơn nữa những văn tự này vì sao cao thấp tương đồng, lại rõ ràng như thế ngay ngắn?"

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân vẻ mặt kinh ngạc, cũng không ngoài ý muốn.

Nàng nhất thời đối với mẫu thân giải thích đứng lên.

"Trang giấy? Tạo giấy thuật?"

Thương Khương Thị lại là kinh ngạc, lại là phấn chấn:

"Trang giấy này mang theo thuận tiện, viết chữ ung dung, nếu là bị những cái này văn nhân mặc khách thấy, nhất định có thể gây nên oanh động to lớn. Lý Nguyên dĩ nhiên có thể phát minh ra bực này Thần Vật, thực sự là kỳ tài ngút trời. "

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân khích lệ Lý Nguyên, không khỏi rất là vui vẻ, tựa như nàng chịu đến tán thưởng giống nhau.

Tiếp lấy, nàng lại hướng mẫu thân nói đã được Lý Nguyên đồng ý, chuẩn bị sinh sản trang giấy, hướng về thiên hạ bách tính mở rộng tờ giấy ý tưởng.

Thương Khương Thị nghe vậy, nhất thời giơ hai tay tán thành:

"Như vậy ích nước lợi dân chuyện tốt, tự nhiên hẳn là mở rộng thiên hạ, tạo phúc bách tính. "

Thương Thanh Quân chần chờ nói:

"Chỉ là sinh sản trang giấy, được cần một số tiền lớn tiền. . ."

Thương Khương Thị không thèm để ý nói:

"Tiền tài sự tình không quan trọng, ngươi cha làm quan nhiều năm, vẫn là tích toàn chút tích góp. Đợi lát nữa ta liền đem tích súc đồng thời cho ngươi, nhanh đưa tạo giấy xưởng tạo dựng lên, các loại(chờ) trang giấy sản xuất ra phía sau, có nguồn tiêu thụ, tiền tài sự tình cũng liền giải quyết rồi. "

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân như thế chống đỡ, không khỏi rất là cảm động:

"Cảm ơn mẫu thân. "

Thương Khương Thị không thèm để ý nói:

"Mẹ con chúng ta, hà tất khách khí như vậy. "

Thương Khương Thị nhãn thần ở bên trong phòng quét một cái.

Đột nhiên, nàng xem thấy trong phòng cái kia giá vẽ.

Giá vẽ bên trên, một cái điềm tĩnh ôn uyển thiếu nữ, chính nhất khuôn mặt cười yếu ớt nhìn nàng.

Thương Khương Thị nhìn một chút bức họa, lại nhìn một chút nữ nhi, vẻ mặt ngây ra như phỗng.

Biểu tình không nói ra được khiếp sợ và mộng bức, giống như là nhìn thấy trên đời này chuyện khó tin nhất giống nhau.

Qua một lúc lâu, nàng mới từ đang thừ người phục hồi tinh thần lại, chỉ vào bức họa, một ít cà lăm đối với nữ nhi hỏi:

"Cái này, tranh này giống như bên trên người làm sao là ngươi? Có phải là ngươi hay không hồn phách bị thu đi?"

Thương Thanh Quân thấy mẫu thân dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, cười đắc ý nói:

"Cái gì hồn phách, bởi vì ... này bức họa, là Lý công tử dựa theo ta vẽ ra, đương nhiên giống ta. "

Thương Khương Thị không thể tin nhìn nữ nhi, "Cái này, ta vẫn cho là bình phong ở trên vẽ, là Lý Nguyên dùng pháp thuật biến đi lên, lẽ nào thật sự chính là hắn vẽ?"

Nàng biết Lý Nguyên là người tu đạo, biết pháp thuật.

Dùng pháp thuật đem dáng vẻ của một người biến ở bình phong bên trên, tuy là kinh ngạc, nhưng là có thể tiếp thu.

Có thể dĩ nhiên là vẽ xuống tới, nàng đã không cách nào tưởng tượng, rốt cuộc muốn rất cao cực kỳ họa kỹ, mới có thể có như vậy quỷ phủ thần công năng lực.

Nàng cẩn thận nhìn chằm chằm bức họa thưởng thức một hồi, đột nhiên ngạc nhiên phát hiện, mặc kệ nàng từ phương hướng nào nhìn lại, trong tranh nữ nhi đều ở đây đối nàng mỉm cười.

Hơn nữa bất đồng góc độ, mỉm cười thần tình cũng mỗi người không giống nhau, thấy nàng tấc tắc kêu kỳ lạ không ngớt.

"Đây rốt cuộc là làm sao vẽ? Vì sao bất đồng góc độ quan sát, biểu tình của ngươi sẽ khác nhau?" Thương Khương Thị lại là tán thưởng, lại là nghi ngờ nói rằng.

Thương Thanh Quân vẻ mặt kinh ngạc:

"Biểu tình không giống với? Ta làm sao không có chú ý tới?"

Hôm qua buổi tối bởi bóng đêm nguyên nhân, nàng cũng không có phát hiện bức họa này dị thường.

Nàng dựa theo mẫu thân phương pháp, đứng ở bất đồng góc độ quan sát bức họa, quả nhiên như mẫu thân nàng lời nói giống nhau, bất đồng góc độ, nhân vật trong bức họa biểu tình lại có chút xíu khác biệt.

Thấy Thương Thanh Quân ngạc nhiên không thôi.

Thương Khương Thị cảm thán nói:

"Bức họa này quả thực giá trị liên thành, nếu như xuất ra đi bán, chỉ sợ có thể đổi vài toà thành trì. "

Thương Thanh Quân hắc hắc lắc đầu nói:

"Chính là mấy chục tòa thành trì ta cũng không đổi. "

"Lại không phải của ngươi, ngươi đương nhiên không đổi. " Thương Khương Thị đối với nữ nhi khinh bỉ nói.

Thương Thanh Quân đắc ý nói: "Ai nói không phải của ta? Lý công tử nói, các loại(chờ) đem bức họa này phiếu tốt phía sau sẽ đưa cho ta. "

Thương Khương Thị da mặt run lên, nàng cảm thấy, lão thương gia truyền thế chi bảo có 360.

Sau khi ăn điểm tâm xong.

Lý Nguyên liền trong sân bồi tranh.

Thương Thanh Quân cùng Thương Khương Thị thì tại một bên nhìn.

Đang ở Lý Nguyên mới đem vẽ phiếu tốt thời điểm, Nữ Oa mang theo ba cái đạo nhân đột nhiên đến thăm.

Ba người này chính là từ Hỏa Vân cung thoát khốn Phục Hi, Thần Nông thị, Hiên Viên thị.

Chỉ bất quá, bây giờ ba người tu vi, đã chỉ có Kim Tiên Kỳ.

Tam hoàng thấy Lý Nguyên, vẻ mặt mừng không kể xiết.

"Ha ha, Lý lão đệ lâu ngày không gặp vẫn khỏe chứ? Chúng ta tới bái phỏng ngươi. " Thần Nông cười vang lấy, đối với Lý Nguyên chắp tay hô.

"Gặp qua Lý đạo hữu. " Hiên Viên cung kính đối với Lý Nguyên thi lễ một cái.

"Sư phụ, nói xong tới Hỏa Vân cung vấn an chúng ta, ngươi nói thế nào không tính toán gì hết?" Phục Hi thì vẻ mặt u oán nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên thấy Phục Hi ánh mắt u oán, kém chút không đem điểm tâm cho nhổ ra.

"Về sau mời cùng ta bảo trì ba mét khoảng cách, nếu không... Thổ ngươi vẻ mặt đừng trách ta. " Lý Nguyên ghét bỏ đối với Phục Hi nói rằng.

Phục Hi nghe vậy, nhất thời càng thêm u oán.

Thương Thanh Quân mẫu nữ lập tức đã bị Nữ Oa hấp dẫn lực chú ý.

Rốt cuộc lại là một vị Trầm Ngư Lạc Nhạn, bế nguyệt tu hoa mỹ nhân tuyệt thế, dung mạo cùng Hậu Thổ Nương Nương cũng không phân sàn sàn như nhau.

Cũng không biết vị tiên tử này là ai? Cư nhiên như thế thánh khiết cao quý, khiến người ta có loại sùng bái xung động.

Còn có, Lý Nguyên tại sao biết nhiều mỹ nữ như vậy?

Thương Thanh Quân mẫu nữ trong lòng hiện lên vô số ý niệm trong đầu..