Chương 227: Nữ Oa nói Lý Nguyên là một lệch nội tâm

Chương 227: Nữ Oa nói Lý Nguyên là một lệch nội tâm

Nữ Oa tò mò tiến đến Lý Nguyên bên người, "Ngươi đây là đang làm gì?"

Khi nàng nhìn thấy trên bàn cửa hàng Thương Thanh Quân bức họa phía sau, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua Thương Thanh Quân, lại nhìn thoáng qua bức họa:

"Bức họa này làm sao giống như thật như thế? Hơn nữa dường như còn ẩn chứa thứ nhất mộng chi đại đạo đạo vận. "

Lúc này, tam hoàng cũng nghe tiếng bu lại.

Tê

Bọn họ thấy bức họa, tất cả đều hít vào một hơi, lộ ra không gì sánh được động dung màu sắc.

"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy giống như đúc bức họa, quả thực giống như là đem hồn phách phong in ở phía trên giống nhau. " Hiên Viên thị vẻ mặt cảm thán.

Thần Nông vuốt hắn chòm râu, rung đùi đắc ý không ngớt:

"Bức tranh này giống như bên trong, kể cả ẩn núp bức kia vương miện nữ tử, dĩ nhiên bao hàm ba nghìn chủng bất đồng thần thái, hoàn toàn không thể tưởng tượng, đây là như thế nào vẽ ra. "

Phục Hi lại nhìn chằm chằm vào bức họa ánh mắt, miệng thần dĩ nhiên nhịn không được một ít run run:

"Cái này, các ngươi mau nhìn người trong bức họa ánh mắt, Lý Nguyên dĩ nhiên tại bên trong, hơn nữa Lý Nguyên trong mắt, cũng có bóng người, bóng người trong mắt lại là Lý Nguyên, ta dĩ nhiên hằng hà, cái này trong con mắt, rốt cuộc có bao nhiêu tầng bóng người. "

Thần Nông cùng Hiên Viên vội vã nhìn chằm chằm người trong bức họa ánh mắt.

Quả nhiên, bọn họ ở người trong bức họa trong ánh mắt nhìn thấy Lý Nguyên, mà Lý Nguyên mắt bên trong lại có người trong bức họa, như vậy nhiều lần thay thế, dĩ nhiên không có phần cuối.

Tam hoàng bị chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ hoàn toàn không biết, rốt cuộc muốn có dạng nào họa kỹ, mới có thể vẽ ra như vậy bất khả tư nghị hiệu quả.

Thương Thanh Quân mẫu nữ nghe mấy vị Dị Nhân thán phục, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Làm sao nghe không hiểu mấy người đang nói cái gì?

Ba nghìn chủng bất đồng thần thái, nhiều như vậy?

Còn có vô số trong mắt bóng người?

Lẽ nào bức họa này cũng không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy, lại vẫn giấu diếm Huyền Cơ?

Giờ khắc này, Thương Thanh Quân thật hy vọng mình cũng biết đạo pháp, như vậy thì có thể thấy rõ trong tranh Huyền Cơ đến cùng là cái gì.

Một lúc lâu, Phục Hi mới từ thán phục bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhất thời đối với muội muội hỏi:

"Ngươi mới vừa nói mộng chi đại đạo là chuyện gì xảy ra?"

Nữ Oa hai mắt vẫn như cũ si ngốc nhìn chằm chằm bức họa, cũng không quay đầu lại đối với ca ca giải thích:

"Bức họa này ẩn chứa mộng chi đại đạo đạo vận, các ngươi sở dĩ sẽ cảm thấy người trong bức họa trong con mắt bóng người vẫn lặp lại, chính là mộng chi đại đạo đạo vận thể hiện. Chỉ bất quá này cổ đạo vận ẩn giấu rất thâm, người bình thường chỉ cảm thấy thần kỳ, căn bản là không phát giác ra trong tranh mộng chi đại đạo. "

Nữ Oa không gì sánh được cảm khái nói:

"Đi qua quan tưởng bức họa này, dĩ nhiên có thể thấy vô số Mộng Trung Thế Giới, thể nghiệm ức vạn nhân sinh, từng trải vạn ức Luân Hồi, thật sự là tuyệt không thể tả. "

"Trong tranh lại vẫn ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực? !"

Tam hoàng đã không biết nên như thế nào biểu thị trong lòng rung động, chỉ cảm thấy da đầu rạn nứt, hô hấp đều quên.

Đại đạo, chính là ba nghìn pháp tắc chí cao tồn tại, liền Thánh Nhân đều đều chỉ có thể rình Thiên Đạo Pháp Tắc, đối với Đại Đạo Pháp Tắc khó thể thực hiện.

Bọn họ không nghĩ tới ở nơi này bức hoạ bên trong, dĩ nhiên cũng làm ẩn chứa thứ nhất Đại Đạo Pháp Tắc.

Chỉ bằng này đạo Đại Đạo Pháp Tắc, bản vẽ này cũng đã vượt qua Tiên Thiên Chí Bảo, có thể so với Hỗn Độn Linh Bảo.

"Lý lão đệ, bức họa này là ngươi vẽ sao?" Thần Nông thị vẻ mặt đờ đẫn đối với Lý Nguyên hỏi, bởi vì lỗi nặng khiếp sợ, thanh âm dĩ nhiên có có chút khô khốc.

Lý Nguyên còn chưa mở lời, Thương Thanh Quân liền giành trước nói rằng: "Chính là hắn vẽ, ngày hôm qua buổi tối tự mình cho ta vẽ. "

Thấy Thương Thanh Quân vì Lý Nguyên chứng minh, mấy người biểu tình trở nên càng phát ngây ra như phỗng.

"Ngươi vẽ làm sao sẽ ẩn chứa mộng chi đại đạo đạo vận?" Hiên Viên thị một vạn cái không nghĩ ra.

Lý Nguyên khắp nơi không lịch sự thầm nghĩ:

"Cũng liền tùy tiện một vẽ, đến không có tận lực làm cái gì. "

Hắn kỳ thực nói dối, hắn ở hội họa thời điểm, kỳ thực ở tận lực tránh cho đem đạo vận dung hợp trong bức họa.

Thật không nghĩ đến, cảnh giới của hắn rất cao, tuy là bình thường đã ẩn tàng khí tức, nhưng có thời điểm trong lúc lơ đảng, nhất cử nhất động vẫn sẽ mang theo vô cùng đạo vận.

Hắn đang vẽ Thương Thanh Quân mắt thời điểm, liền trong lúc lơ đảng tiết lộ một tia đạo vận ở Thương Thanh Quân mắt bên trong.

Do đó dẫn tới Nữ Oa cùng tam hoàng ngạc nhiên.

Ai, cảnh giới quá cao cũng không tiện, tùy thời cũng phải chủ ý, miễn cho một ... không ... Cẩn thận, liền dẫn đại đạo dị tượng. Lý Nguyên một ít nhức đầu nghĩ đến,

Tam hoàng cùng Nữ Oa nghe Lý Nguyên lí do thoái thác, lại tập thể lật cái lườm nguýt, còn có chủng muốn sùi bọt mép xung động.

Khá lắm tùy ý một vẽ.

Chúng ta làm sao lại không thể như thế "Tùy ý" ?

Nữ Oa lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, một ít lấy lòng đối với Lý Nguyên nói:

"Cái này vẽ ta cực kỳ thích, ngươi cũng dựa theo ta vẽ một bức a !!"

Nói, nàng còn mở to một đôi đôi mắt to sáng ngời, vụt sáng vụt sáng nhìn Lý Nguyên, dường như muốn đem Lý Nguyên ánh mắt lóe mù.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Mới vẽ một bức họa, đoạn thời gian gần nhất cũng không có hội họa tâm tình. "

Hắn cũng không phải họa tượng, hắn hội họa là cần tâm tình.

Nữ Oa một ít tức giận nói:

"Vậy ngươi lúc nào thì mới có hội họa tâm tình?"

Lý Nguyên: ". Thời gian bất định. "

Nữ Oa: ". . ."

Nàng xẹp miệng hừ lạnh một tiếng, nhỏ giọng nói:

"Hanh, ta xem ngươi chính là cái lệch nội tâm, tâm đều lệch đến sau đầu căn nhi. "

Tam hoàng thấy Lý Nguyên chút nào cũng không để ý Nữ Oa nhõng nhẽo đòi hỏi, không khỏi cảm khái không thôi.

Lý lão đệ chính là ngưu.

Thương Thanh Quân thấy một màn này, trong lòng không khỏi âm thầm may mắn không thôi.

May mắn chính mình đoạt cái trước, nếu không... Sẽ không có này tấm tuyệt thế chi họa.

Nữ Oa nhãn châu - xoay động, rồi hướng Lý Nguyên nói rằng:

"Nếu không ngươi đem bức họa này đưa cho ta a !?"

Lý Nguyên đối với cái này Thương Thanh Quân chép miệng, nói: "Đã đưa cho nàng. "

Thương Thanh Quân thấy Nữ Oa nhìn mình, nhanh lên lắc đầu nói: "Ta cũng không tặng người, cũng không trao đổi. "

Nữ Oa nhất thời trở nên rầu rĩ không vui đứng lên.

Phục Hi đối với muội muội an ủi:

"Muội muội không cần rầu rĩ không vui, chờ ta đem sư phụ họa kỹ học xong, vi huynh tự mình cho ngươi vẽ một bức kinh thiên địa, quỷ thần khiếp tuyệt thế làm. "

Nói xong, hắn đột nhiên vẻ mặt (đích thực tốt) lấy lòng đối với Lý Nguyên cười nói:

"Hắc hắc, sư phụ, ngươi liền thu ta làm đồ đệ a ! xin đem ngươi tuyệt thế Cầm Kỹ, còn có tuyệt thế họa kỹ đều toàn bộ truyền thụ cho đệ tử. "

Lý Nguyên thản nhiên nhìn liếc mắt Phục Hi:

"Ta nói, ta không thu đệ tử, không có tinh lực như vậy dạy người. "

Phục Hi đáng thương nói:

"Sư phụ hãy thu đồ nhi a ! ta rất thông minh, không cần sư phụ quá quá lãng phí tâm, chỉ cần ngẫu nhiên chỉ điểm một chút là được ba. "

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Nói không được là không được. "

Phục Hi nhất thời cùng Nữ Oa giống nhau, cũng biến thành rầu rĩ không vui đứng lên.

Thần Nông đưa ánh mắt từ trên bức họa thu hồi lại, đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý lão đệ, chúng ta lần này tới bái phỏng ngươi, thứ nhất là vì cảm tạ ngươi giúp chúng ta nghĩ ra thoát khốn phương pháp, thứ hai là vì với ngươi thảo ly rượu uống. Từ uống qua ngươi Thanh Phong Túy phía sau, ta đây trong đầu vẫn trở về chỗ Thanh Phong Túy mùi vị, nhớ mãi không quên. Cho nên chúng ta vừa mới thoát khốn, liền xin nhờ Nữ Oa đạo hữu tới tìm ngươi. ".