Chương 228: Dĩ nhiên là Nữ Oa, tam hoàng, muốn ngất

Chương 228: Dĩ nhiên là Nữ Oa, tam hoàng, muốn ngất

Thương Thanh Quân mẫu nữ đột nhiên liếc nhau một cái.

Đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi màu sắc.

Nữ Oa?

Lẽ nào cái kia xinh đẹp thánh khiết nữ tử là Nữ Oa?

Hai mẹ con người chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung.

Nữ Oa nhưng là sáng tạo nhân tộc Nhân Tộc thánh mẫu, mỗi cái Nhân Tộc đều kính sợ không gì sánh được, cần ngưỡng mộ tồn tại.

Đột nhiên này nhìn thấy chân nhân, hai người tự nhiên vừa khiếp sợ, lại là kích động.

Các nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự nhận thức Nữ Oa, hơn nữa quan hệ của hai người còn quen thuộc như vậy.

Nghĩ đến vừa rồi Nữ Oa kéo Lý Nguyên ống tay áo tình cảnh, Thương Thanh Quân hai mẹ con cũng không khỏi có loại muốn ngất xung động.

Ngươi nhưng là Nhân Tộc thánh mẫu a, lại làm sao cùng Lý Nguyên làm nũng a!

Hình tượng có điểm Huyễn Diệt.

Tiếp lấy, các nàng lại đột nhiên nghĩ đến, Lý Nguyên vừa rồi dĩ nhiên trực tiếp cự tuyệt Nữ Oa Nương Nương mời vẽ thỉnh cầu, mà Thương Thanh Quân cũng đồng dạng cự tuyệt trình diễn miễn phí vẽ cho Nữ Oa.

Cự tuyệt Nhân Tộc thánh mẫu!

Trong lòng hai người nhất thời có loại 1000 con bò cùng nhau chạy qua cảm giác.

Cái này lỗi có chút lớn a.

Hy vọng thánh mẫu không nên trách tội!

Hiên Viên thị ở Thần Nông sau khi nói xong, cũng tiếp lời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Còn có lẩu, ăn Lý lão đệ 840 lẩu phía sau, nhiều lần ta cũng không nhịn được nuốt nước miếng. Cô lỗ. "

Đang nói, hắn liền trực tiếp nuốt ngụm nước miếng.

Phục Hi thấy Thần Nông cùng Hiên Viên thèm nhỏ dãi dáng vẻ, nhất thời lộ ra một bộ cảm thấy xấu hổ biểu tình.

Chỉ thấy hắn cao ngạo ngỏng đầu nói:

"Ta sẽ không suy nghĩ gì rượu ngon cùng lẩu, ta chỉ là muốn sư phụ có thể thu ta làm đồ đệ, truyền cho ta tuyệt thế Cầm Kỹ, còn có tuyệt thế họa kỹ. "

Nói, còn vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên, hy vọng chính mình một tấm chân tình, có thể đổi sư phụ hồi tâm chuyển ý.

Nhưng mà, Lý Nguyên nhìn cũng không nhìn tên dở hơi này liếc mắt.

"Có loại đợi lát nữa ngươi đừng ăn. " Thần Nông đối với Phục Hi khinh bỉ nói.

"Không ăn sẽ không ăn, kiên cường điểm, ta xem trọng ngươi. " Hiên Viên đối với Phục Hi khích lệ nói.

Nhưng mà, Phục Hi lại đột nhiên giả câm vờ điếc đứng lên, không lên tiếng.

Kẻ ngu si mới không ăn.

Mọi người nhất thời tập thể đối với Phục Hi lộ ra một cái ánh mắt khi dễ.

Lý Nguyên đối với Thần Nông cùng Hiên Viên nói:

"Để ăn mừng các ngươi thoát khốn, ngày hôm nay chúng ta liền ăn lẩu, đến cái không say không về. "

"Ha ha, Lý lão đệ rộng thoáng. "

"Không say không về. "

Thần Nông cùng Hiên Viên vẻ mặt vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Nghe được lập tức phải ăn lẩu, Nữ Oa cũng đảo qua tâm tình buồn bực, làm lại trở nên vui vẻ.

Lý Nguyên đi sắp sửa nổi giận nồi, lưu lại đám người trong sân chuyện phiếm.

Thương Thanh Quân mẫu nữ đối mặt Nữ Oa, không khỏi cảm thấy gấp bội cảm thấy áp lực.

Suy nghĩ một chút, Thương Thanh Quân nhất thời cung kính đối với Nữ Oa thử dò xét nói:

"Xin hỏi ngài là Nữ Oa Nương Nương sao?

Nữ Oa gật đầu: "Đúng vậy. "

"Phác thông!"

Thương Thanh Quân mẫu nữ đạt được xác nhận, kích động đến trực tiếp quỳ xuống.

"Bái kiến Nữ Oa Nương Nương. "

"Phía trước không biết là Nữ Oa Nương Nương đại giá quang lâm, có chút chậm trễ, cũng xin nương nương chuộc tội. "

Nữ Oa rất hài lòng hai người thái độ.

Nàng và thiện đối với hai người nói rằng:

"Các ngươi nếu bái ta, cũng theo chân bọn họ bái cúi đầu a !. "

"Không biết ba vị tiền bối là?" Thương Thanh Quân nghi ngờ nói.

Nữ Oa đối với Thương Thanh Quân giới thiệu:

"Đây là Thiên Hoàng Phục Hi, đây là Địa Hoàng Thần Nông, đây là Nhân Hoàng Hiên Viên. "

Xoạch

Thương Thanh Quân hai mẹ con nhân tròng mắt cùng cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Cái này mấy cái tên, giống như là hoàng chung đại lữ giống nhau uy nghiêm thần thánh, chấn được hai người đầu váng mắt hoa, đầu ngất đi.

Thượng cổ tam hoàng thánh danh, có thể nói là không ai không biết, không người không hiểu, đây là khai sáng Nhân Tộc từ Hồng Hoang quật khởi đặt móng Thánh Nhân.

Mỗi cái Nhân Tộc đều kính ngưỡng vạn phần, sùng bái không thôi.

Các nàng không nghĩ tới, vẫn bị Nhân Tộc ca tụng tam hoàng Thánh Nhân, dĩ nhiên sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt.

Hai người kích động đến cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Bất quá, Phục Hi Thiên Hoàng dĩ nhiên nói nhao nhao lấy muốn bái Lý Nguyên vi sư.

Cái này,

Thương Thanh Quân mẫu nữ chỉ cảm thấy thế giới quan quá lật đổ.

Rốt cuộc là Phục Hi Thiên Hoàng quá mức đậu bỉ, vẫn là Lý Nguyên quá mức lợi hại?

(bgfj, lỗi lỗi, chúng ta làm sao có thể bố trí Thiên Hoàng Thánh Nhân.

Hai người nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, nhanh lên đối với tam hoàng hành lễ khấu bái.

"Bái kiến Phục Hi Thiên Hoàng, bái kiến Thần Nông Thiên Hoàng, bái kiến Hiên Viên Nhân Hoàng. "

Tam hoàng thoả mãn gật đầu.

"Các ngươi đứng lên đi, không nhất định câu nệ. "

Tuy nói không nhất định câu nệ, có thể đối mặt mình là Nữ Oa thánh mẫu cùng Nhân Hoàng Tam Thánh, Thương Thanh Quân mẫu nữ nơi nào có thể cởi mở?

Phía trước các nàng xem thấy Lý Nguyên bình tĩnh ứng đối tam hoàng cùng Nữ Oa, còn không có cảm thấy cái gì.

Nhưng bây giờ hai người bọn họ đơn độc đối mặt tam hoàng cùng Nữ Oa, chỉ cảm thấy phô thiên cái địa áp lực, dường như bài sơn hải đảo giống nhau đánh tới.

Ép tới các nàng cả ngón tay cũng không dám lộn xộn một cái, rất sợ mất lễ nghi.

Loại này không gì sánh được câu nệ cảm giác, quá khó chịu.

Qua một canh giờ, Lý Nguyên cuối cùng đem lẩu toàn bộ chuẩn bị đầy đủ.

Hắn bưng một cái bàn tròn lớn, trực tiếp đặt ở bên trong viện.

Một bên thưởng thức cảnh vật, vừa ăn lẩu, càng thêm thích ý.

Thần Nông, Hiên Viên, Phục Hi, Nữ Oa mấy người thấy lẩu phía sau, liền không dằn nổi chạy như bay đến cái bàn liền ngồi xuống, sau đó thuần thục cho mình điều nổi lên trám liêu.

Cho đến giờ phút này, Thương Thanh Quân mẫu nữ áp lực mới nhẹ nới lỏng.

Bởi vì các nàng phát hiện, uy nghiêm túc mục Nhân Hoàng cùng thánh mẫu, đột nhiên biến thành từng cái kẻ tham ăn.

Hình tượng này chuyển biến được cũng quá nhanh!

Không quá nồi là cái gì? Có sủi cảo ăn ngon không?

Hai người hoài phức tạp tâm tình, cũng tới đến rồi bên cạnh bàn.

Thấy rất khác biệt lẩu, cảnh đẹp ý vui đồ ăn bàn, hai mẹ con chỉ cảm thấy nhãn tình sáng lên, chỉ là nhìn lẩu bộ dạng, liền không nhịn được thèm nhỏ dãi, thèm ăn nhỏ dãi.

Chỉ bất quá, đối mặt tam hoàng cùng thánh mẫu, chúng ta có thể ngồi chung sao?

Đang ở hai người chần chờ thời điểm, Lý Nguyên đối với Thương Thanh Quân hô:

"Ngồi đi, không cần câu nệ. "

Thần Nông nhanh lên gật đầu nói: "Đối với, không cần câu nệ, liền đem mấy người chúng ta trở thành lão nhân gia là được. "

Nữ Oa vội vàng nói: "Các ngươi là lão nhân gia, ta cũng không phải là. "

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi đều là người khác tổ tông, còn giả bộ nai tơ. "

Nữ Oa sắc mặt một xui xẻo.

Lẽ nào Lý Nguyên là chê ta quá già rồi, cho nên mới đối với ta không có cảm giác?

Nàng trong lòng thầm nhủ.

Phục Hi cho mình điều lấy trám liêu, hắn thấy nhiều rồi một cái ghế cùng một đôi chén đũa, không khỏi kinh ngạc nói:

"Sư phụ làm sao chuẩn bị thêm một cái ghế cùng chén đũa?"

"Ngươi là tính ra ai sẽ tới sao?" Nữ Oa đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Hiên Viên thị, nói: "Như thế này sẽ có một vị Hiên Viên trọng tử trọng tôn tới đây. Người này vừa lúc cùng ta có cũ, vì vậy liền chừa cho hắn một đôi chén đũa. "

Hiên Viên thị nghe vậy, không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Ta trọng tử trọng tôn? Không biết là người nào?"

Hiên Viên thị hậu đại rất nhiều, tỷ như Trụ Vương nhất mạch, chính là của hắn hậu nhân.

Lý Nguyên không có nói rõ, nói: "Lập tức sẽ biết. "

Phục Hi âm thầm dùng bát quái thuật ở trong lòng suy tính một phen, nhưng hôm nay lượng kiếp đã lên, thiên cơ một mảnh hỗn độn, hắn căn bản là không có thôi toán ra bất kỳ tin tức gì tới..