Chương 229: Hiên Viên thị trọng tử trọng tôn

Chương 229: Hiên Viên thị trọng tử trọng tôn

"Sư phụ thôi diễn thuật, thực sự khiến người ta xem thế là đủ rồi. " Phục Hi vẻ mặt cảm thán nói.

Mọi người ở đây nghi hoặc ai sẽ lúc tới, một cái rối bù, thần sắc vội vã năm mươi nam tử, đột nhiên từ phía bên ngoài viện trên đường nhỏ trải qua.

Nam tử đang bước nhanh đi tới, đột nhiên, hắn đỡ ly ba nôn mửa bắt đầu ~ tới.

Nhưng hắn trong miệng cũng không có phun ra bất luận cái gì vật dơ bẩn, ngược lại phun ra - ba con màu trắng thỏ.

Thương Thanh Quân mẫu nữ thấy dị tượng này, không khỏi cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là cái gì thao tác?

Chưa thấy qua a!

Nữ Oa cùng tam hoàng cũng có chút mục trừng khẩu ngốc.

Như vậy chuyện quái dị, bọn họ cũng chưa từng thấy qua.

Bất quá, Nữ Oa đi qua quan sát số mệnh, lại đã biết rồi thân phận của đối phương.

Năm mươi nam tử thấy ba con thỏ, đột nhiên trở nên lão lệ tung hoành đứng lên.

Trong miệng bi thương nhớ kỹ "Bá Ấp Khảo" ba chữ.

"Lão Cơ, "

Lý Nguyên hướng về phía Cơ Xương hô một tiếng,

"Đừng bi thương, tiến đến uống chén rượu. "

Năm mươi nam tử nghe có người gọi mình, không khỏi thần sắc ngẩn ngơ.

Lão Cơ?

Dường như chỉ có một người gọi ta như vậy.

Hắn vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Lý Nguyên cùng vài cái nam nữ đang đồng loạt nhìn hắn.

Thấy Lý Nguyên, Cơ Xương không khỏi kích động vạn phần, vui mừng quá đỗi.

Hắn vội vã nhịn xuống bi thương, đối với Lý Nguyên chắp tay hành lễ nói:

"Nguyên lai là Lý tiên sinh, Cơ Xương gặp qua Lý tiên sinh. "

Cơ Xương?

Thương Thanh Quân mẫu nữ nhất thời thất kinh.

Tây Bá Hầu Cơ Xương tên, các nàng tự nhiên biết.

Không nghĩ tới vị này rối bù, mặt có xanh xao, miệng phun thỏ năm mươi nam tử, vậy mà lại là Danh Chấn Thiên Hạ Tây Bá Hầu.

Quá ngoài ý muốn.

Hơn nữa Cơ Xương dĩ nhiên gọi Lý Nguyên tiên sinh.

Hai người càng là mộng bức không ngớt.

Cái này Lý Nguyên, làm sao người nào đều biết a?

Nghe Cơ Xương tên, tam hoàng cũng biết đối phương là người nào.

Phượng Minh Tây Kỳ, Chu Thất Đương Hưng.

Lượng kiếp phía trước, bọn họ coi như ra khỏi việc này.

Nguyên lai là vị kế tiếp Nhân Hoàng.

Hiên Viên thị nhìn Cơ Xương, thần sắc một ít phức tạp.

Trụ Vương nhất mạch cùng Cơ Xương nhất mạch, kỳ thực đều là hắn hậu đại.

Không nghĩ tới lại rơi vào cái gà nhà bôi mặt đá nhau hạ tràng.

Ai

Hiên Viên thị yên lặng uống một ly Thanh Phong Túy, trong lòng muôn vàn cảm khái.

Cơ Xương tiến vào viện, cái kia ba con thỏ cũng rất có linh tính đi theo hắn đồng thời tiến đến.

Hắn rồi hướng Lý Nguyên thi lễ một cái, mặt mang xấu hổ màu sắc nói:

"Cơ Xương quần áo tả tơi, thất lễ. "

Hắn cái này đoạn thời gian, vẫn bị Trụ Vương nhốt ở dũ bên trong thành, quá tù nhân sinh hoạt, dáng dấp đương nhiên sẽ không tốt bao nhiêu.

Lý Nguyên khoát tay áo:

"Không cần lưu ý, mau mau ngồi xuống uống vài chén rượu lại nói. "

Cơ Xương nghe vậy, lúc này mới ngồi ở còn thừa lại cái kia vị trí.

Hắn nhìn Nữ Oa, tam hoàng đám người, ôm quyền hỏi:

"Tại hạ Cơ Xương, không biết mấy vị xưng hô như thế nào?"

Nữ Oa vừa ăn thịt bò mảnh nhỏ, một bên trả lời một câu:

"Nữ Oa. "

Phác thông!

Cơ Xương lảo đảo một cái, trực tiếp từ trên ghế trơn ở trên mặt đất.

Biểu tình nói không nên lời nghẹn họng nhìn trân trối.

Nữ Oa?

Nhân Tộc thánh mẫu?

Tại sao lại ở chỗ này?

Còn cùng Lý Nguyên ngồi chung một chỗ.

Cơ Xương chỉ cảm thấy đầu tỉnh tỉnh, giây lát không xoay chuyển được tới.

Hắn nhịn xuống kinh hãi trong lòng, vội vã từ dưới đất bò dậy, nhanh lên đối với Nữ Oa quỳ xuống đất hành lễ nói:

"Cơ Xương bái kiến Nữ Oa Nương Nương, không biết Thánh Nhân trước mặt, chỗ thất lễ, cũng xin nương nương chuộc tội. "

Nữ Oa thời khắc này tâm tư đã sớm đặt ở lẩu bên trên, nơi nào sẽ quản Cơ Xương thất lễ không thất lễ?

Cơ Xương lại nhìn Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên ba người, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ trịnh trọng màu sắc.

Có thể cùng Nữ Oa Nương Nương ngồi chung, thân phận khẳng định cũng không đơn giản a !.

"Không biết mấy vị xưng hô như thế nào?"

Phục Hi vừa ăn vừa đáp: "Phục Hi. "

Thần Nông miệng to rót lấy rượu ngon: "Thần Nông. "

Hiên Viên biểu tình lạnh nhạt: "Hiên Viên. "

Bịch

Cơ Xương nghe ba cái tên này, đầu một ngất, lại té xuống đất.

Hắn cảm thấy da đầu đều nứt ra, trong lòng dường như hồng thủy bạo phát giống nhau nhấc lên kinh đào hãi lãng, chấn được hắn thật lâu không cách nào bình tức.

Dù hắn suy đoán thân phận ba người không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới dĩ nhiên không đơn giản như vậy chứ.

Mẹ nha, lại là thượng cổ tam hoàng Thánh Nhân.

Ta dĩ nhiên gặp được lão Cơ gia lão tổ tông.

Không có một chút chuẩn bị tâm lý a.

Lý tiên sinh rốt cuộc là nhân vật nào? Vì sao có thể cùng Nữ Oa cùng tam hoàng cùng nhau ngồi cùng bàn ăn?

Một lát sau, Cơ Xương tay chân lúc này mới dần dần khôi phục chút khí lực.

Hắn nhanh lên luống cuống tay chân cho tam hoàng dập đầu hành lễ:

"Cơ Xương bái kiến Phục Hi Thiên Hoàng, Thần Nông Địa Hoàng, Hiên Viên lão tổ tông. "

Phục Hi cùng Thần Nông lúc này chính đại miệng ăn lẩu, uống Thanh Phong Túy, căn bản không không bắt chuyện Cơ Xương.

······0·;;

Hiên Viên muốn ở trọng tử trọng tôn trước mặt mở điểm cái giá, vì vậy chú ý một cái hình tượng, không giống Phục Hi cùng Thần Nông như vậy thống thống khoái khoái có một bữa no đủ.

Hắn đối với Cơ Xương gật gật đầu nói:

"Đứng lên đi. "

Cơ Xương nhưng không có lập tức đứng lên, hắn vừa nhìn về phía Thương Thanh Quân mẫu nữ.

Hay là trước đem hai người kia thân phận hỏi rõ ở đứng lên đi, nếu không... Lại ném ngược lại liền quá không ra gì.

Thương Thanh Quân mẫu nữ thấy Cơ Xương quỳ nhìn mình, không khỏi lại càng hoảng sợ, hai người nhanh lên từ trên ghế đứng lên, liền vội vàng khoát tay nói:

"Đảm đương không nổi Tây Bá Hầu đại lễ như vậy, mẹ con chúng ta là Thương Dung con mồ côi. "

Cơ Xương trong lòng không khỏi trưởng thở dài một hơi.

Hoàn hảo, rốt cục có hai người bình thường.

Hắn thật sợ hai người này cũng có cái gì thiên đại địa vị, vậy hắn ngày hôm nay khả năng liền muốn thực sự bởi vì khiếp sợ quá độ mà chết.

. . . . 0

"Gặp qua thương phu nhân, thương thừa tướng việc Cơ Xương cũng nghe nói, cũng xin thương phu nhân nén bi thương. " Cơ Xương vẫn là cung kính đối với Thương Khương Thị thi lễ một cái.

Thương Khương Thị hoàn lễ nói:

"Làm phiền Tây Bá Hầu quải niệm. "

Lý Nguyên đối với Cơ Xương hô:

"Được rồi, đừng lề mề, nhanh ngồi xuống ăn đi, nếu không... Đợi lát nữa liền chỉ có thể uống canh. "

Cơ Xương không gì sánh được câu nệ dùng non nửa bên rắm cổ ngồi trên ghế, cùng nhiều như vậy đại lão ăn cùng bàn, áp lực quá lớn.

Bất quá, mấy vị đại lão hình tượng, cùng trong lòng tưởng tượng cũng quá không phù hợp.

Làm sao một bộ quỷ chết đói đầu thai bộ dạng?

Mấy vị đại lão không phải đã sớm không dính khói bụi trần gian rồi sao?

Cơ Xương nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, thận trọng nếm nếm một mảnh chân giò hun khói.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn trợn tròn, cả cái người lập tức trở nên tinh thần, rắm cổ cũng ngồi vững vàng, đối với mấy vị đại lão sợ hãi cũng giảm bớt, hai mắt dường như Lang Nhãn giống nhau nhìn chằm chằm chính giữa bàn sôi trào lẩu, trên mặt lộ ra kích động khó nhịn biểu tình.

Hắn đã từng coi như là ăn lần thiên hạ thức ăn, nhưng lại chưa từng có ăn xong ngon như vậy đồ đạc.

Hắn không có kém chút đem đầu lưỡi mình cho nuốt vào.

Thảo nào không được mấy vị đại lão như thế chăng cố hình tượng thống thống khoái khoái có một bữa no đủ.

Thật sự là quá hắn sao ăn ngon.

Nếu như cố kỵ hình tượng sẽ bị người khác ăn xong rồi.

Nghĩ tới đây, Cơ Xương cũng không kịp thất lễ, vội vã gia nhập lang thôn hổ yết hàng ngũ bên trong.

Một phen phong quyển tàn vân, đám người rất nhanh thì đem hết thảy thức ăn đều cho ăn xong rồi.

Chỉ bất quá, đám người tuy nhiên cũng lộ ra chưa thỏa mãn màu sắc bốn..