Chương 230: Tùy tiện vừa nói, tam hoàng quỳ

Chương 230: Tùy tiện vừa nói, tam hoàng quỳ

Thần Nông cảm thán nói:

"Nếu như mỗi ngày đều có thể ăn được lẩu, quát Thanh Phong Túy, vậy sảng. "

Phục Hi, Hiên Viên liền vội vàng gật đầu.

Lý Nguyên: "Nếu là thật cho các ngươi mỗi ngày ăn, các ngươi cũng sẽ không cảm thấy ly kỳ. "

Cơ Xương lúc đầu đang trở về chỗ lẩu tươi đẹp, Hiên Viên thị đột nhiên đối với hắn hỏi:

"Trước ngươi miệng phun thỏ, đây là chuyện gì xảy ra?"

Cơ Xương nghe vậy, nhất thời nhớ lại chính mình trưởng tử, trên mặt không khỏi lộ ra một chút xấu hổ cảm thấy thẹn màu sắc, nhãn thần còn mang theo vô tận đau thương.

Cũng có chút không phải biết mở miệng thế nào.

Dù sao hắn ăn con trai mình thịt làm thành bánh nhân thịt, việc này quá mức vi phạm Nhân Luân.

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là đem nguyên ủy sự tình nói ra:

"Không dám giấu diếm đám người, ta bị Trụ Vương nhốt ở dũ bên trong thành hồi lâu, ta trưởng tử Bá Ấp Khảo gánh "Cửu cửu ba" tâm an nguy của ta, liền dẫn Kỳ Trân Dị Bảo đến đây Triều Ca, nỗ lực hối lộ Trụ Vương, đem ta cứu ra. Chỉ tiếc, Trụ Vương tàn bạo vô độ, hắn lại đem Bá Ấp Khảo trảm sát, gồm Bá Ấp Khảo thi thể băm thành nhục mạt, làm thành bánh nhân thịt, sau đó đưa cho ta dùng ăn. Cơ Xương vì sống tạm, liền ăn bánh nhân thịt. . ."

Đám người nghe xong, Nữ Oa cùng tam hoàng ngược lại là thần sắc đạm nhiên.

Chỉ bất quá Thương Thanh Quân mẫu nữ, chỉ cảm thấy trong dạ dày một hồi phiên giang đảo hải.

Chỉ là vì không thất lễ, các nàng đang liều mạng nhịn xuống muốn nôn mửa xung động.

Hiên Viên thị đối với Cơ Xương an ủi:

"Ai, việc này cũng không thể trách ngươi, ngươi cũng không nhất định quá mức tự trách. "

Cơ Xương thấy lão tổ tông không có trách cứ, treo lên tâm, lúc này mới để xuống.

Hắn đối với Hiên Viên hành lễ nói:

"Đa tạ lão tổ tông lý giải. "

Ngồi một hồi, Cơ Xương nhất thời đứng dậy đối với đám người nói cáo từ:

"Cơ Xương lần này may mắn thoát khốn, Trụ Vương nhất định sẽ đổi ý, lúc này truy binh chỉ sợ đã ở trên đường, vì vậy Cơ Xương không dám ở lâu, liền xin cáo từ trước. "

Rốt cục cùng Cơ Xương cũng không có lời gì dễ nói, thấy Cơ Xương cáo từ, cũng không giữ lại.

Cơ Xương nhìn Lý Nguyên, do dự một chút, cuối cùng thở dài nói:

"Ai, phía trước Cơ Xương vẫn ngưỡng mộ tiên sinh đại tài, muốn mời tiên sinh đến Tây Kỳ làm tướng, lúc này mới hiểu được, là Cơ Xương càn rở. Còn nghĩ Lý tiên sinh không muốn trách cứ Cơ Xương ban đầu mạo phạm hành vi. "

Thương Thanh Quân mẫu nữ nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Các nàng bây giờ mới biết, Cơ Xương lại vẫn từng nỗ lực mời Lý Nguyên làm tướng.

Lý Nguyên cười nhạt nói:

"Không có gì hay mạo phạm, ngược lại trước đây ta cũng không có để cho ngươi vào cửa. "

Thương Thanh Quân mẫu nữ âm thầm chắt lưỡi, các nàng bây giờ là càng phát minh bạch, trước đây Thương Dung có thể để cho Lý Nguyên chiếu cố Thương Thanh Quân, là có bao nhiêu làm khó được.

Cơ Xương ở trong lòng thở dài một cái, cung kính đối với đám người thi lễ một cái, liền dẫn ba con thỏ ly khai trang viên, tiếp tục dọc theo đường nhỏ, hướng Tây Kỳ mà đi.

Nhìn Cơ Xương rời đi bối ảnh, Phục Hi cảm khái một câu:

"Thiên hạ này, lập tức phải thời tiết thay đổi. "

Thần Nông nói: "Cái này Cơ Xương thưởng thức cấp bậc lễ nghĩa, có tài đức sáng suốt, hắn để thay thế Thương Triều, ngược lại cũng có thể khiến người ta tiếp thu. "

Oanh

Nghe đến đó, Thương Thanh Quân hai mẹ con người chỉ cảm thấy có một viên lựu đạn trong đầu nổ vang giống nhau, bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Cơ Xương thay thế Thương Triều?

Nói như vậy Trụ Vương đích thực giang sơn, liền sắp kết thúc rồi?

Hai người chỉ cảm thấy nghe thấy được thiên đại bí mật, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

Lý Nguyên nói:

"Thiên hạ đại thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, các ngươi ngược lại cũng không cần quá mức ngạc nhiên. "

Hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp!

Tam hoàng trong lòng mặc niệm những lời này, trong mắt không khỏi bắn ra kỳ dị tinh quang.

Ba

Thần Nông đột nhiên vỗ án tán dương nói:

"Lời ấy đẹp thay, ngắn ngủi mấy chữ, dĩ nhiên giải thích tất cả Vương Triều hưng suy diễn biến quy luật, Lý lão đệ đại tài. "

Hắn vội vã trên bàn sôi trào một hồi, rốt cuộc tìm được bầu rượu, cho mình rót đầy một ly, sau đó đối với Lý Nguyên nâng chén kính tặng nói:

"Vì như vậy câu hay, ta mời Lý lão đệ một ly. "

Nói xong, hắn liền uống một hơi cạn sạch.

Hiên Viên thị vừa thưởng thức lấy Lý Nguyên lời nói, một bên cảm khái nói:

"Chỉ có hiểu rõ cổ kim tương lai, xem thấu Vương Triều bản chất người, mới có thể nói ra cái này tám chữ, Lý lão đệ quả thật có tài ngút trời. "

Phục Hi nóng bỏng nhìn Lý Nguyên nói:

"Sư phụ thực sự không tính thu một người học trò, đem ngươi Kinh Thiên Vĩ Địa tài hoa kế thừa xuống tới?"

Lý Nguyên vốn là tùy tiện vừa nói, không nghĩ tới dĩ nhiên dẫn tới tam hoàng cảm khái như thế.

Hắn chính là say.

Thương Thanh Quân thấy ba vị Nhân Hoàng như vậy tán thưởng Lý Nguyên, trong lòng đối với Lý Nguyên lòng kính trọng, càng phát không thể vãn hồi.

"Phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, "

Thần Nông lẩm bẩm Lý Nguyên thuận miệng nói câu hay, thần tình đột nhiên trở nên có chút Bi Thiên Mẫn Nhân đứng lên. . .

Chỉ thấy hắn thở dài một tiếng, nói:

"Chỉ có thể thán mỗi lần Vương Triều thay đổi, nhất định máu chảy thành sông, bạch cốt trắng như tuyết, Sinh Linh Đồ Thán. Nếu như thế gian vĩnh viễn không sát lục tốt biết bao nhiêu!"

Phục Hi cùng Hiên Viên nghe vậy, cũng lặng lẽ không nói.

Lý Nguyên cũng cảm thán nói: "Hưng, bách tính khổ; vong, bách tính khổ. "

Tam hoàng vẻ mặt dại ra.

Lại là một câu ẩn chứa đại đạo triết lý câu thơ.

Vẻn vẹn vài, lên đường ra khỏi từ Vương Triều thành lập về sau liền vẫn tồn tại tàn khốc hiện thực.

Đây rốt cuộc phải có cỡ nào kinh tài tuyệt diễm tài hoa, mới có thể nói ra như thế thành chương?

Bọn họ đối với Lý Nguyên tài hoa, là triệt để quỳ.

Lý Nguyên thấy tam hoàng đột nhiên ngây dại, không khỏi kinh ngạc một cái:

"Các ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Chịu đả kích, không muốn nói. " tam hoàng trăm miệng một lời.

Ăn cơm xong, tam hoàng cũng không có lập tức ly khai.

Thần Nông nói nhao nhao lấy muốn cùng Lý Nguyên chơi cờ vây.

Phục Hi thì vẫn chờ cùng Lý Nguyên tham thảo Cầm Kỹ.

Hiên Viên thì muốn cùng Lý Nguyên đánh cờ một ván cờ tướng.

Lúc đầu Nữ Oa còn muốn cùng Lý Nguyên trò chuyện, kết quả cũng không có cơ hội.

Thương Thanh Quân mẫu nữ thì không có ở lại trang viên.

Hai người sau khi ăn cơm xong, tựu ra đi tìm trong thôn lý chính.

Thương Thanh Quân chuẩn bị đem tạo giấy xưởng kiến tạo ở cách Triều Ca chỗ không xa, như vậy về sau cũng thuận tiện tiêu thụ.

Nàng cảm thấy Lý Nguyên ở thôn trang này cũng không tệ, chẳng những khoảng cách Triều Ca không xa, nhưng lại có thể tùy thời thấy Lý Nguyên, vì vậy nàng 0. 8 đi tìm lý chính hỏi một chút, xem phụ cận có người hay không bán ra đất.

Hai mẹ con đi tìm lý chính trên đường, lại gặp phải một cái ngoài ý muốn người.

"Bần đạo Từ Hàng, gặp qua hai vị Cư Sĩ. " Từ Hàng Đạo Nhân vẻ mặt ưu nhã đối với Thương Thanh Quân mẫu nữ chắp tay nói.

Bây giờ, thương thế của hắn đã sớm khôi phục, lại một lần nữa trở nên tiên phong đạo cốt, phiêu miểu thong dong.

"Là ngươi?" Thương Thanh Quân vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngươi tới làm gì?" Thương Khương Thị thần tình một ít đề phòng.

Từ Hàng Đạo Nhân vội vã ôn nhu an ủi:

"Hai vị không nhất định kinh hoảng, bần đạo lần này tới tìm kiếm các ngươi, cũng không có ác ý, mà là có một hồi đại tạo hóa cấp cho các ngươi. "

Nghe "Đại tạo hóa" Tam Tự, Thương Thanh Quân mẫu nữ liền hiểu Từ Hàng Đạo Nhân mục đích.

Nếu là lúc trước, Thương Khương Thị đương nhiên sẽ tâm động, nhưng bây giờ, nàng đã không chút nào cái ý nghĩ này.

Cái gì Hoàng Hậu quân vương, nơi nào hơn được Lý Nguyên?.