Chương 231: Văn đạo vật dẫn, Thiên Đạo công đức

Chương 231: Văn đạo vật dẫn, Thiên Đạo công đức

Phải biết rằng, Lý Nguyên nhưng là liền Hậu Thổ Nương Nương đều muốn lấy thân báo đáp nam tử, Nữ Oa Nương Nương đều muốn cùng Lý Nguyên làm nũng, tam hoàng Thánh Nhân cũng kính nể có thừa, loại này con rể, nơi nào là một cái quân Vương Năng so sánh được?

Vì vậy Thương Khương Thị đối với Từ Hàng Đạo Nhân một ngụm từ chối nói:

"Ngươi đi tìm người khác a ! nữ nhi của ta trong lòng đã có ý trung nhân. "

Thương Thanh Quân tuy là mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, nhưng lại cũng không có phủ nhận.

"Là ai?" Từ Hàng Đạo Nhân cau mày nói.

Thương Khương Thị: "Tự nhiên là Lý Nguyên. "

Phốc

Từ Hàng Đạo Nhân trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn khiếp sợ không gì sánh nổi nói:

"Lý, lý, Lý tiền bối cùng nàng, sao, làm sao có thể?"

Dù sao Lý Nguyên thân phận, liền Thánh Nhân đều muốn cười làm lành lấy lòng, làm sao sẽ để ý một cái phàm nhân nữ tử?

Thương Khương Thị thấy Từ Hàng Đạo Nhân bộ dáng khiếp sợ, nhất thời bất mãn.

Nàng tức giận nói: "Có cái gì không thể? Nữ nhi của ta dáng dấp xinh đẹp như hoa, còn như giật mình như thế sao?"

Từ Hàng Đạo Nhân cười xòa nói:

"Bần đạo cũng không phải là nghi vấn 16 lệnh ái dung mạo, chỉ là bọn hắn dù sao tiên phàm khác nhau, chờ cái ba mươi năm bốn mươi năm, Lý tiền bối vẫn là bộ dáng bây giờ, có thể thương cô nương đã sớm tóc trắng xoá, cái này, "

Hắn nhún vai, một bộ ngươi hiểu dáng vẻ.

Thương Thanh Quân nghe vậy, trong lòng đột nhiên cảm thấy tê rần.

Nàng trước đây vẫn không có nghĩ tới vấn đề này, lúc này kinh Từ Hàng Đạo Nhân nhắc nhở, nàng càng phát cảm giác mình cùng Lý Nguyên chênh lệch quá lớn.

Thương Khương Thị nghĩ đến nữ nhi cùng Lý Nguyên chênh lệch, cũng có chút cau mày.

Bất quá, nàng cũng không cảm thấy đó là một vấn đề rất lớn.

Dù sao Lý Nguyên năng lực kinh người, nếu như nữ nhi thực sự ở cùng với hắn, muốn cho nữ nhi trường sinh, hẳn là dễ dàng là có thể làm được a !?

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời không nhịn được đối với Từ Hàng Đạo Nhân phất tay nói:

"Chúng ta sự tình không cần ngươi quan tâm, ngươi đừng tới phiền ta nhóm. "

Nói, nàng liền lôi kéo nữ nhi đi ra ngoài.

Cái gì Hoàng Hậu, không lạ gì.

Từ Hàng Đạo Nhân nhìn Thương Thanh Quân ly khai, chân mày không khỏi nhíu thành một cái "Xuyên" chữ.

Cái này Thương Thanh Quân nếu chung tình với Lý Nguyên, chuyện kia thì khó rồi.

Một tháng sau.

Thương Thanh Quân cuối cùng đem tạo giấy xưởng thành lập.

Bởi mã gia trang không có ai bán ra thổ địa, vì vậy nàng đem tạo giấy xưởng xây dựng ở Tống Dị Nhân thôn bên trên, mua Tống Dị Nhân một mảnh đất trống.

Công nhân làm cho đều, xưởng tạo dựng lên phía sau, chẳng mấy chốc, Thương Thanh Quân cứ dựa theo Lý Nguyên truyền thụ cho phương pháp, thành công tạo ra được trang giấy.

Làm trang giấy đản sanh một khắc kia.

Tống gia trang bầu trời đột nhiên xuất hiện ngũ thải hà quang, cũng có Long Phượng Kỳ Lân hư ảnh trên chín tầng trời ngao du hót vang. Huy hoàng mây tía che khuất bầu trời, đại đạo diệu âm, vang vọng chư thiên.

Sẽ ngụ ở tống gia trang Khương Tử Nha, thấy bầu trời kinh người dị tượng, tròng mắt đều nhanh muốn kinh động ra.

Hắn âm thanh kêu lên:

"Như vậy rộng rãi khí tức thánh khiết, chẳng lẽ là có Thánh Nhân muốn xuất thế hay sao?"

Chẳng những Khương Tử Nha bị bầu trời dị tượng sở kinh, Hồng Hoang vô số đại năng, cũng đều bị này cổ dị tượng sở kinh di chuyển.

Đâu Suất Cung, Ngọc Hư Cung, Bích Du Cung, Oa Hoàng Cung, Bình Tâm điện, Đại Hùng Bảo Điện.

Mấy vị Thánh Nhân ánh mắt, không hẹn mà cùng nhìn phía tống gia trang.

Lão Tử cả kinh chòm râu đều kém chút bị chính mình lột xuống:

"Cái này, cái này dị tượng, là có Thiên Đạo công đức gần rớt xuống. "

"Người nào làm cái gì, dĩ nhiên có thể dẫn tới Thiên Đạo công đức rớt xuống?" Thông Thiên Giáo Chủ ánh mắt sáng quắc.

"Lại là Thiên Đạo công đức?" Tiếp Dẫn Chuẩn Đề hai người, nhãn thần tràn đầy khát vọng cùng đố kị.

Nữ Oa trong mắt lóe ra hưng phấn tia sáng kỳ dị: "Thiên Đạo công đức sinh thành vị trí, cùng Lý Nguyên trang viên cách xa nhau không xa, cũng không biết cùng Lý Nguyên có quan hệ hay không?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng hơi động: "Khương Tử Nha bây giờ liền ở nơi đâu, chẳng lẽ. . ."

Trái tim của hắn một hồi kinh hoàng.

Thương Thanh Quân lúc này đối trên trời dị tượng không hề có cảm giác, nàng đang cầm xưởng tạo nên tờ giấy thứ nhất quan sát không ngừng, có vẻ vô cùng kích động.

"Thật tốt quá, trang giấy rốt cục được thành công tạo ra. "

Nàng mới nói hết lời, chỉ thấy một cỗ khổng lồ kim sắc khí độ từ trên trời giáng xuống.

Có thể dùng toàn bộ xưởng đều bị kim quang bao trùm, giống như là mạ một lớp vàng nước sơn giống nhau.

"Làm sao vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

". . ."

Xưởng bên trong công nhân, thấy dị tượng này, từng cái cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Thương Khương Thị cũng không biết làm sao nhìn bốn phía, trong đầu mộng bức không ngớt.

"Phác thông!"

Cũng không biết là người nào dẫn đầu, đám người không hẹn mà cùng dồn dập quỳ trên đất, hướng về phía trước mắt thần bí dị tượng, lễ bái không ngớt.

Kim sắc khí độ một phần vì hai, trong đó thất tầng rơi vào Thương Thanh Quân đỉnh đầu.

Trong đó ba tầng rơi vào Thương Thanh Quân trang giấy trong tay mặt trên.

Này cổ kim sắc khí độ chí thánh Chí Đức, Chí Thuần đến tinh, tràn đầy vô tận huyền diệu, muôn vàn đạo vận.

Thương Thanh Quân cảm nhận được cổ hơi thở này, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, dường như tắm rửa xuân phong giống nhau hưởng thụ không ngớt, dường như toàn bộ thiên địa, đều ở đây của nàng bao quát phía dưới, Thời Gian Trường Hà cùng Vận Mệnh Trường Hà từ nàng hai mắt chảy xuôi mà qua. Thế giới áo nghĩa trong lòng hắn đã không hề thần bí!

Tiếp nhận rồi này cổ Thiên Đạo công đức phía sau, Thương Thanh Quân từ nhất giới phàm nhân, dĩ nhiên trực tiếp tấn thăng đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ cảnh giới.

Một cỗ thiên địa tin tức, cũng theo đó tiến nhập Thương Thanh Quân não hải, để cho nàng lập tức liền hiểu này cổ kim sắc khí lai lịch.

"Thiên Đạo công đức, ta tạo ra được trang giấy, cho nên thu được Thiên Đạo công đức. "

Thương Thanh Quân hưng phấn được khoa tay múa chân.

Bởi vì nàng từ nguồn tin tức này bên trong đã biết Thiên Đạo công đức chỗ tốt.

Chính mình rốt cục không cần lo lắng hồng nhan chóng già, cùng Lý Nguyên Tiên Phàm bất đồng. 123

Bất quá, hưng phấn hơn, Thương Thanh Quân trong lòng cũng sinh ra vẻ nghi hoặc.

"Trang giấy rõ ràng là Lý Nguyên cái thứ nhất tạo nên, vì sao ta sẽ thu được Thiên Đạo công đức?"

Xưởng bên trong một đám công nhân thấy Thương Thanh Quân trên người tắm kim quang, có vẻ vô cùng thánh khiết cao quý, dồn dập kinh hô "Nữ lão bản thành tiên!"

Càng là dập đầu không ngớt.

Thương Khương Thị lúc này mới biết được, này cổ dị tượng dĩ nhiên là nữ nhi đưa tới, cằm đều bị kinh điệu.

"Nữ nhi làm sao lại thành tiên?"

Lão Tử thấy Thương Thanh Quân trên người Công Đức Kim Quang, gặp lại Thương Thanh Quân trang giấy trong tay, lập tức liền hiểu.

"Thì ra cô gái này dĩ nhiên tạo ra được có thể chịu tải văn đạo trang giấy, cho nên mới thu được Thiên Đạo ngợi khen, đánh xuống công đức số mệnh. Không nghĩ tới cô gái này như thế đại tài, không hổ là sở hữu Cửu Thiên Phượng Hoàng mệnh cách người. Nàng ngược lại là có tư cách khi ta đệ tử. "

Nghĩ tới đây, Lão Tử thân hình di động, liền hướng Tống gia Trang Phi tới.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhíu mày: "Dĩ nhiên là nàng, lẽ nào phần này Thiên Đạo công đức, cũng là Lý Nguyên chỉ điểm hay sao? Không được, ta phải đi làm rõ ràng. "

Nói, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng bay ra Ngọc Hư Cung.

Tu Di Sơn.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhìn Thương Thanh Quân cùng trang giấy trong tay của nàng, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng: "Cô gái này vốn có vô thượng tuệ căn, dĩ nhiên có thể làm ra chịu tải văn đạo trang giấy, cùng chúng ta Tây Phương Giáo hữu duyên. ".