Chương 232: Nữ thí chủ, ngươi cùng phương tây hữu duyên

Chương 232: Nữ thí chủ, ngươi cùng phương tây hữu duyên

Chuẩn Đề đạo nhân kích động đến sắc mặt hiện ra hồng quang:

"Cô gái này sáng tạo ra trang giấy, nhất định sẽ bị vô số văn nhân mặc khách tuyên cổ ca tụng, nếu như nàng có thể trở thành là tây phương giáo đệ tử, thế nhân cũng đã biết chúng ta tây phương giáo thánh danh, chúng ta làm đi độ nàng. "

Nói, hai người thân hình lóe lên, liền biến mất hư không.

Thái Tố thiên.

Nữ Oa vẻ mặt kinh ngạc:

"Dĩ nhiên là trang giấy, không nghĩ tới vật ấy dĩ nhiên cũng có thể thu được Thiên Đạo công đức, trước đây ta nhìn thấy Lý Nguyên nhiều lần cầm vật ấy quan sát, dĩ nhiên có không có chủ ý. "

Nghĩ tới đây, Nữ Oa cũng không khỏi được một hồi áo não không thôi.

"Bất quá, vật ấy chắc là Lý Nguyên trước hết sáng tạo ra, vì sao Thương Thanh Quân biết thu được Thiên Đạo công đức?"

Nữ Oa mang theo nghi hoặc, thân hình lóe lên, liền hướng Lý Nguyên trang viên rất nhanh bỏ chạy.

Hậu Thổ trước kia cũng nhìn thấy qua Lý Nguyên đọc sách, chỉ là nàng và Nữ Oa giống nhau, cũng không có đem trang giấy để ở trong lòng.

"Ta đi hỏi một chút Lý Nguyên chuyện gì xảy ra. "

Nói, Hậu Thổ liền biến mất Địa Phủ.

Lý Nguyên U Nhiên tự đắc ngồi ở một cái ghế nằm, nhìn quyển kia còn chưa nhìn xong 【 Liêu Trai Chí Dị 】.

Hắn thờ ơ không đếm kỉa hướng tạo giấy phường vị trí nhìn một cái, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Kể từ đó, ta xem như là hoàn thành đối với lão thương hứa hẹn a !?"

Nói, hắn liền đem ánh mắt làm lại đặt ở trong sách vở.

Thiên Đạo công đức rơi vào Thương Thanh Quân đỉnh đầu không lâu sau, bầu trời dị tượng liền biến mất.

Thương Thanh Quân trên người kim quang cũng đồng thời tiêu thất, chỉ bất quá, Thương Thanh Quân nhìn so với trước kia có vẻ càng thêm cao quý thánh khiết, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Hơn nữa, Thương Thanh Quân trong tay tờ giấy kia, cũng biến thành lưu quang bốn phía đứng lên, còn có điều điều đạo văn từ trên giấy hiện lên, có vẻ thần bí khó lường.

Tờ giấy này chịu đến Thiên Đạo công đức gia trì, từ nhất kiện phổ thông phàm vật, trực tiếp biến thành nhất kiện trung phẩm Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo, có thể trấn áp số mệnh, hấp thu hoặc tăng sinh linh trí tuệ, diệu dụng vô cùng.

Xưởng bên trong công nhân, lúc này vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, dùng ánh mắt kính sợ nhìn Thương Thanh Quân.

Thương Khương Thị trước hết phản ứng kịp, nàng lập tức đi tới thân con gái bên, gấp giọng hỏi:

"Quân nhi, mới vừa dị tượng là chuyện gì xảy ra. ?"

Thương Thanh Quân từ trong vui mừng phục hồi tinh thần lại, nàng lập tức đối với mẫu thân giải thích chuyện nguyên nhân:

"Bởi vì ta tạo ra được trang giấy, cho nên Thiên Đạo đối với ta đánh xuống công đức số mệnh. . ."

Nghe xong nữ nhi kể rõ, Thương Khương Thị cao hứng miệng đều không khép lại được.

Nàng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mà hỏi: "Nói như vậy, Quân nhi cũng đã là thần tiên người giống vậy vật?"

Thương Thanh Quân gật đầu.

Thương Khương Thị kích động kém chút ngất.

Xưởng bên trong công nhân cũng nghe thấy Thương Thanh Quân mẫu nữ nói chuyện, từng cái không khỏi sinh ra chủng cùng có vinh yên cảm giác.

"Không nghĩ tới chúng ta sản xuất đồ đạc, cư nhiên như thế trân quý, liền lão thiên gia đều muốn ngợi khen. "

"Nữ lão bản dĩ nhiên thực sự thành tiên, "

"Chúng ta dĩ nhiên tại vì tiên trưởng làm việc, đây là mấy đời mới có thể đã tu luyện phúc khí a. "

"Bởi vì làm ra trang giấy mà bị Thiên Đạo ngợi khen, nữ lão bản chính là me giấy thánh·. "

"Bái kiến 'Giấy thánh nương nương' !"

". . ."

Thương Thanh Quân nghe người khác gọi mình "Giấy thánh nương nương" không khỏi kích động.

Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cũng trở thành đám người tôn kính "Nương nương".

Chỉ bất quá, kích động hơn, nàng lại có chút mặt đỏ, cảm giác mình không xứng cái này tôn quý xưng hô.

Dù sao, trang giấy này cũng không phải là nàng tạo nên, nàng cảm giác mình đây là ăn cắp nguyên bản thuộc về Lý Nguyên công đức, vì vậy thẹn trong lòng.

Đang ở nàng chuẩn bị hướng đám người giải thích thời điểm.

Đột nhiên, xưởng bên trong giữa không trung xuất hiện một hồi dường như gợn nước rung động.

Ngay sau đó, chỉ thấy vài bóng người từ rung động bên trong đi ra.

Thương Thanh Quân nhìn đột nhiên này xuất hiện mấy người, không khỏi âm thầm đề phòng.

Bỗng nhiên, nàng xem người một bóng người quen thuộc, không khỏi kinh ngạc kêu lên:

"Di, ngươi không phải Từ Hàng Đạo Nhân sư phụ, Nguyên Thủy Thiên Tôn sao?"

Đột nhiên xuất hiện mấy người, chính là Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ cùng Tây Phương Nhị Thánh.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Thương Thanh Quân nhận ra chính mình, không khỏi gật đầu nói:

"Chính là Bổn Tọa. . ."

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Thương Thanh Quân dĩ nhiên cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nhận thức, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng.

Hắn sợ mình nhìn trúng đệ tử bị Nguyên Thủy Thiên Tôn tiệt hồ, vì vậy không đợi Nguyên Thủy Thiên Tôn nói, liền lập tức đối với Thương Thanh Quân nói rằng:

"Vị này nữ thí chủ, ta là Chuẩn Đề đạo nhân, ta xem ngươi cùng phương tây hữu duyên, chuẩn bị thu ngươi làm đệ tử thân truyền, truyền thụ ngươi vô thượng diệu pháp, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

Nói, Chuẩn Đề đạo nhân trên người nhất thời phát sinh vô tận kim quang, có Bát Bộ Thiên Long ở kim quang bên trong hiện lên, có diệu âm, bệnh đậu mùa từ kim quang bên trong rơi vãi tứ phương, vô số Kim Liên từ Chuẩn Đề đạo nhân dưới chân Hối Minh Huyễn Diệt, nhìn so với mới vừa Thiên Đạo công đức cảnh tượng còn muốn trang trọng nghiêm túc, khiến người ta không tự chủ được sinh lòng sùng bái.

Xưởng bên trong công nhân thấy tình hình này, từng cái trên mặt nhất thời lộ ra thánh khiết màu sắc, dĩ nhiên không tự chủ được chắp hai tay, có Quy Y giống như.

Thương Thanh Quân ngoài ý muốn nhìn Chuẩn Đề đạo nhân, nàng không nghĩ tới vậy mà lại có người thu chính mình làm đệ tử.

Tuy là, bây giờ Tây Phương Giáo còn co đầu rút cổ ở phương tây, Thương Thanh Quân cũng chưa có nghe nói qua lão đầu này tên, nhưng có thể cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng chung một chỗ, so sánh với cũng là một vị vạn cổ đại năng a !?

Hơn nữa chẳng biết tại sao, nhìn đối phương trên người tản mát ra trang nghiêm bảo rương, nàng dĩ nhiên cảm thấy vô cùng không minh tĩnh mịch, sinh ra một cỗ muốn dập đầu sùng bái xung động.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ thấy Chuẩn Đề đạo nhân chẳng những giành trước mở miệng thu đồ đệ, còn phát sinh bảo rương Phật quang tới mê hoặc Thương Thanh Quân tâm thần, trong lòng nhất thời thầm mắng một tiếng ". Vô sỉ "

Lão Tử, Nguyên Thủy, Thông Thiên không hẹn mà cùng thân thể chấn động, tùy theo tản mát ra thái thanh thần quang, Thượng Thanh thần quang, Ngọc Thanh thần quang, trong nháy mắt liền xua tan Chuẩn Đề đạo nhân bảo rương Phật quang.

Xưởng bên trong công nhân, còn có Thương Thanh Quân lập tức phục hồi tinh thần lại, trong lòng cũng không có sùng bái ý tưởng.

Kỳ quái, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?

Đang ở Thương Thanh Quân âm thầm nghi ngờ thời điểm, lão (sao Triệu) tử nhân cơ hội đối với Thương Thanh Quân nói:

"Ta chính là nhân giáo giáo chủ, có ý định thu ngươi làm đệ tử, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

Nhân giáo giáo chủ!

Thương Thanh Quân đương nhiên nghe qua Thái Thanh Thánh Nhân đại danh.

Nàng không nghĩ tới loại này trong truyền thuyết Thánh Nhân, dĩ nhiên cũng muốn thu chính mình làm đồ đệ.

Làm sao chính mình lập tức thì trở thành hương bột bột?

Thương Thanh Quân trong lòng có chút cười ngây ngô.

Không đợi nàng phản ứng kịp, Thông Thiên Giáo Chủ cũng mở miệng nói:

"Ta chính là Tiệt Giáo Thông Thiên giáo chủ, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

Tiệt Giáo.

Thương Thanh Quân trong lòng cả kinh xông.

Nàng có thể nghe cha nói qua, Đương Triều Văn Thái Sư chính là Tiệt Giáo Tam Đại Đệ Tử.

Nếu là ta bái sư Thông Thiên Giáo Chủ, chẳng phải là bối phận so với Văn Thái Sư cao hơn?

Văn Thái Sư thấy ta, cũng muốn gọi sư thúc?

Cha nếu như thấy, chỉ sợ phải đem cằm đều kinh điệu a !.

Nghĩ tới đây, Thương Thanh Quân trong lòng không khỏi phát sinh "Hắc hắc" cười ngây ngô âm thanh..