Chương 233: Đem Nữ Oa đánh não tàn

Chương 233: Đem Nữ Oa đánh não tàn

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy mọi người đều lên tiếng, hắn cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, lập tức nói rằng:

"Ngươi như nguyện ý, ta cũng có thể thu ngươi làm đệ tử. Về sau ngươi chính là Xiển Giáo 13 Kim Tiên. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Ngươi như vào ta Tây Phương Giáo, nhưng vì Chiên Đàn Công Đức Phật. "

Mấy vị Thánh Nhân vì Thương Thanh Quân có thể gia nhập chính mình giáo phái, nhất thời âm thầm so với hăng say nhi tới.

Thiên Đạo công đức chứng đạo đệ tử phi thường khó có được.

Có thể thu được Thiên Đạo công đức, nói rõ là vốn có đại trí tuệ, Đại Tuệ Căn nhân, theo hầu cùng phúc duyên đương nhiên sẽ không quá kém.

Hơn nữa, vốn có công đức, chẳng những có thể tăng giáo phái số mệnh, phổ thông tu sĩ cũng không dám tùy tiện đánh giết, có thể nói gặp may mắn.

Vì vậy mấy vị Thánh Nhân đương nhiên không muốn bỏ lỡ.

. . .

Ngoài trang viên.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thân hình gần như cùng lúc đó xuất hiện.

Hai người thấy đối phương, trong lòng đều không khỏi âm thầm nói một tiếng "Xui "

"Sủi cảo ta đã ăn, Lý Nguyên chuyên môn cho ta bao. " Hậu Thổ đột nhiên mở miệng nói.

Nữ Oa da mặt run lên.

Nàng nhất thời lộ ra một bộ khinh thường biểu tình, nói: "Ta có thể trước hết ăn được. "

Hậu Thổ: "Khoai tây chiên ta trước hết ăn được. "

Nữ Oa: "Lẩu cùng bánh ga-tô ta trước hết ăn được. "

Hậu Thổ: ". . ."

Ghê tởm, vì sao nàng so với ta trước nhận thức Lý Nguyên!

727 đang ở Nữ Oa cùng Hậu Thổ âm thầm so tài thời điểm, một đạo Thanh Quang đột nhiên từ phía trên bên bay tới, rơi vào ngoài trang viên.

Thanh Quang tiêu thất, hiện ra một cái khuynh quốc khuynh thành, linh động khả ái nữ sinh, chính là Đắc Kỷ.

Nàng xem thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ, không khỏi vô cùng vui sướng:

"Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nữ Oa nói: "Ta có thấy sự tình muốn hỏi một chút ngươi ca. "

"Sao ngươi lại tới đây?" Hậu Thổ đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ: "Ta nhìn thấy nơi này có Thiên Đạo công đức đánh xuống, liền qua đây kiểm tra một chút tình huống, thuận tiện nhìn ta một chút ca đang làm gì. "

Nữ Oa: "Chúng ta cũng là vì Thiên Đạo công đức sự tình mà đến, đi vào chung a !. "

Lý Nguyên đang ở sân bên trong chậm dằng dặc đọc sách.

Đúng lúc này, chỉ thấy Nữ Oa, Hậu Thổ còn có Đắc Kỷ ba người phong trần phó phó cùng nhau xông vào.

"Ca ca thúi!"

Đắc Kỷ thấy Lý Nguyên, tung người một cái, liền bay đến Lý Nguyên bên người, đem Lý Nguyên từ trên ghế kéo lên.

"Lâu như vậy không có thấy ngươi khả ái nhất muội muội, ngươi nhớ ta không?"

"Ngươi mỗi ngày phiền cho ta đau đầu, ta nghĩ ngươi làm cái gì?" Lý Nguyên xoa xoa em gái đầu.

"Ai nha, ta (bgcd) kiểu tóc. " Đắc Kỷ tuy là kêu kiểu tóc, nhưng lại không có tránh né ca ca bàn tay to, chỉ là tức giận trừng mắt ca ca.

"Lý Nguyên, Thương Thanh Quân là chuyện gì xảy ra? Vì sao nàng tạo giấy biết thu được Thiên Đạo công đức?" Nữ Oa các loại(chờ) Đắc Kỷ an tĩnh lại phía sau, liền không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi.

Hậu Thổ tiếp lời nói: "Đúng vậy, trang giấy ta thấy ngươi đã sớm đang dùng, "

Nàng đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên quyển sách trên tay, nhất thời chỉ vào sách vở kêu lên:

"Chính là ngươi trong tay cái này sách vở, điều này nói rõ trang giấy cũng không phải là Thương Thanh Quân cái thứ nhất chế tạo ra, nhưng vì cái gì Thiên Đạo sẽ đối với nàng đánh xuống công đức thưởng cho?"

"Thì ra lần này Thiên Đạo công đức là bởi vì trang giấy?" Đắc Kỷ vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới trang giấy dĩ nhiên cũng có thể thu được công đức, ta có thể khi còn bé chỉ thấy ca ca tại dùng trang giấy viết sách nha?

Đắc Kỷ cũng vẻ mặt không hiểu nhìn ca ca.

Lý Nguyên một ít bất đắc dĩ nhìn vẻ mặt nghi ngờ Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, nói:

"Ta phát giác hai người các ngươi thật là đần. "

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cái trán nhất thời mỗi người hiện ra ba cái hắc tuyến.

Nữ Oa tức giận nói: "Nàng đần ta thừa nhận, ta nơi nào đần?"

Phốc phốc!

Đắc Kỷ nhịn không được, trực tiếp cười phun tới.

Nàng phát hiện Nữ Oa cùng Hậu Thổ thật sự chính là oan gia, vừa thấy mặt đã ầm ĩ.

Hậu Thổ sắc mặt trực tiếp hắc thành than đá.

Nàng vẻ mặt không lành nhìn Nữ Oa: "Tiểu Nữu Nhi, ngươi là muốn nếm thử quả đấm của ta sao?"

Nữ Oa xem thường nói: "Cũng biết dùng quả đấm giải quyết vấn đề, ngươi không biết có đôi lời gọi đầu óc ngu si, tứ chi phát triển sao?"

Hậu Thổ sắp nổ tung: "Ngày hôm nay ta cần phải đem ngươi đánh não tàn. "

Đắc Kỷ nhanh lên đứng ra ngăn cản nói:

"Hai vị tỷ tỷ, rõ ràng là anh ta nói các ngươi đần, các ngươi làm sao không phải liên hợp lại đối phó ca ca của ta, ngược lại muốn tự giết lẫn nhau đâu?"

Lý Nguyên miệng sừng run lên.

Hắn không gì sánh được cảm khái đối với Đắc Kỷ nói:

"Ngươi thực sự là hảo muội muội của ta. "

Đắc Kỷ đối với Lý Nguyên làm một mặt quỷ.

Nàng ở trong lòng nghĩ đến, ca ca đừng trách ta, ta đây là vì chung thân của ngươi đại sự, đang cùng hai vị nương nương giữ gìn mối quan hệ, có thể cũng là vì ngươi a!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ Kinh Đắc Kỷ nhắc nhở, cũng phản ứng lại.

Đúng vậy, rõ ràng là Lý Nguyên không đúng, chúng ta cạnh tranh cái gì cạnh tranh?

Nghĩ tới đây, Nữ Oa nhất thời hai tay chống nạnh, vẻ mặt không lành đối với Lý Nguyên hỏi: "Ngươi tại sao muốn nói chúng ta đần?"

"Ta cần một lời giải thích!" Hậu Thổ siết quả đấm nói.

Hanh, không để cho ta một cái hài lòng giải thích, cũng đừng trách ta lại muốn lấy thân báo đáp!

Lý Nguyên đối với hai người uy hiếp làm như không thấy, hắn đối với hai người hỏi ngược lại:

"Rõ ràng Hồng Hoang không thể chứa với Hỗn Độn Linh Bảo, vì sao ta trong vườn trái cây Hỗn Độn Linh Căn, trong hồ nước hỗn độn liên hoa, lại có thể An Nhiên vô sự?"

"Đúng vậy, tại sao vậy chứ?" Đắc Kỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trước đây nàng không có cảm thấy kỳ quái, hiện tại vừa nghĩ, còn thực sự có điểm là lạ.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ ngược lại là trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được cái gì.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua mơ hồ muội muội, bình tĩnh giải thích:

"Bởi vì tòa trang viên này, bị đặc thù cấm chế phong ấn lại khí tức, đồ vật bên trong Thiên Đạo không cách nào cảm ứng, cho nên đồ vật bên trong, Thiên Đạo cũng không biết. Thương Thanh Quân chế tạo ra trang giấy, Thiên Đạo tự nhiên cho rằng nàng là người đầu tiên chế tạo ra. "

Đắc Kỷ nghe vậy, lúc này mới trở nên bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế. "

Nữ Oa gật đầu nói: "Thảo nào không được ngươi trong hồ nước hoa sen, rõ ràng là Hỗn Độn Chí Bảo, nhưng lại có thể tồn tại ở Hồng Hoang bên trong, nguyên lai là bởi vì Thiên Đạo không cách nào cảm ứng được. "

Hậu Thổ cau mày nói: "Ta làm sao chưa từng có cảm nhận được trang viên có cấm chế? Tinh diệu như vậy thủ đoạn, nhất định là Dương Hòe bố trí a !?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Đương nhiên là ta bố trí. "

Nữ Oa vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Hậu Thổ ngây ra như phỗng.

Các nàng ngây ngốc nhìn Lý Nguyên, không dám tin nói:

"Thật là ngươi bố trí?"

Không đợi Lý Nguyên trả lời, Đắc Kỷ lại lộ ra một bộ xem kẻ ngu si biểu tình nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người:

"Các ngươi không có đần như vậy a !? Ca ca của ta khoác lác nói các ngươi dĩ nhiên cũng tin tưởng?"

Lý Nguyên: ". . ."

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một sợi bất đắc dĩ màu sắc.

Các nàng thật vẫn không biết nên hay không nên tin tưởng Lý Nguyên lời của.

Đột nhiên, Hậu Thổ chú ý tới cái gì.

Nàng nhìn tạo giấy phường phương hướng, cảm thán nói:

"Không nghĩ tới vì cái này Thương Thanh Quân, liền Thanh Tĩnh Vô Vi Lão Tử đều cãi. "

Nữ Oa: "Cũng không biết Thương Thanh Quân cuối cùng sẽ tuyển trạch bái ai là thầy?".