Chương 234: Tiếp Dẫn Chuẩn Đề sợ tan vỡ

Chương 234: Tiếp Dẫn Chuẩn Đề sợ tan vỡ

Thương Thanh Quân thấy mọi người đều tranh nhau muốn nhận nàng làm đồ đệ, trong lòng còn có chút hưng phấn, dù sao những người này đều là chí cao vô thượng Thánh Nhân.

Có thể làm Thánh Nhân đệ tử, nàng trước đây quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá, khi nàng nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng muốn thu nàng làm đồ phía sau, lại đột nhiên từ trong hưng phấn kinh tỉnh lại.

Nàng nghĩ đến, Nguyên Thủy Thiên Tôn đối mặt Lý Nguyên thời điểm, cũng phải ăn nói khép nép, cẩn thận lấy lòng.

Ta như bái bọn họ vi sư, không phải cùng Lý Nguyên bối phận cũng không giống nhau sao?

Bối phận không giống với làm sao còn có thể làm hắn thê tử?

Nghĩ tới đây, Thương Thanh Quân nhất thời đối với mấy vị Thánh Nhân lắc đầu nói:

"Xin lỗi, ta không có bái ~ sư dự định. "

Ngoại trừ Nguyên Thủy Thiên Tôn bên ngoài, mấy vị khác Thánh Nhân thấy Thương Thanh Quân dĩ nhiên không tính bái sư, không khỏi tất cả đều lộ ra - kinh ngạc biểu tình.

Bọn họ không nghĩ tới, rốt cuộc lại gặp phải một cái không muốn bái sư Thánh Nhân nhân.

Chuẩn Đề đạo nhân đe dọa:

"Hồng Hoang cá lớn nuốt cá bé, vô thì vô khắc đều ở đây phát sinh chuyện giết người đoạt bảo, ngươi nếu không bái sư, phía sau không có chỗ dựa vững chắc, chỉ sợ tương lai dữ nhiều lành ít. Liền hồn phách cũng có thể bị tà tu luyện chế thành Ma Khí, khi đó muốn sống không được. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân gật đầu nói:

"Ngươi tu vi bây giờ là Đại La Kim Tiên, tuy là đã nhảy ra Thời Gian Trường Hà, nhưng lại vẫn như cũ có rơi xuống phiêu lưu, ta cảm thấy ngươi chính là gia nhập vào Tây Phương Giáo cho thỏa đáng. Chúng ta Tây Phương Giáo có hai vị Thánh Nhân có thể che chở ngươi. "

Bọn họ là thực sự không muốn bỏ qua vị này công đức chứng đạo đệ tử.

Nếu không phải lúc này có Tam Thanh ở đây, thậm chí bọn họ đều dự định trực tiếp đem Thương Thanh Quân mạnh mẽ mang đi phương tây tiến hành Độ Hóa.

Thương Thanh Quân nghe Chuẩn Đề đạo nhân đem Hồng Hoang nói xong khủng bố vạn phần, còn thật có chút sợ.

Bất quá nàng đột nhiên nghĩ đến Lý Nguyên, nội tâm lập tức trở nên trấn định lại.

Nàng kiên quyết đối với Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn lắc đầu nói:

"Ta không phải bái sư. "

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn thấy Thương Thanh Quân cố chấp như vậy, tuy là biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có chút bất mãn đứng lên.

Cảm thấy Thương Thanh Quân quá mức không biết điều.

Thánh Nhân tự mình thu ngươi làm đồ, ngươi nên vinh hạnh vạn phần mới đúng, lại vẫn không muốn, ngươi cho rằng ngươi là Lý Nguyên a? Liền Thánh Nhân mặt mũi đều có thể không để cho.

Lão Tử, Nguyên Thủy cùng Thông Thiên Giáo Chủ tuy là cũng rất thất vọng, nhưng rất nhanh thì để xuống.

Dù sao Lão Tử vô vi, ngươi không muốn bái sư, hắn cũng không cưỡng cầu.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ đệ tử đám người, cũng không kém Thương Thanh Quân một cái.

Nguyên Thủy Thiên Tôn là bởi vì biết Thương Thanh Quân cùng Lý Nguyên quan hệ không cạn, cho nên hắn là không dám nói thêm cái gì.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chú ý tới Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ánh mắt có tức giận, trong lòng đột nhiên động một cái, nhất thời nghĩ đến một cái hố Tây Phương Nhị Thánh tốt biện pháp.

Hắn nhãn châu - xoay động, lập tức đối với Lão Tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ nháy mắt ra dấu, sau đó đối với Thương Thanh Quân nói rằng:

"Nếu thương cô nương không muốn bái sư, chúng ta cũng không tiện tiếp tục quấy rối, cái này liền cáo từ. "

Lão Tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt, lập tức tâm thần lĩnh hội, cũng cùng Thương Thanh Quân cáo từ, ly khai tạo giấy phường.

Ba người đi tới trên chín tầng trời.

Lão Tử nhất thời phất tay che giấu ba khí tức của người phía sau, hắn rồi mới hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi:

"Nhị Sư Đệ đem chúng ta gọi ra, không biết có chuyện gì?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười nói: "Ta thấy tiếp ứng cùng Chuẩn Đề đối với Thương Thanh Quân sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta ly khai, cũng tốt thuận tiện bọn họ động thủ. "

"Kể từ đó, không phải đợi với đem Thương Thanh Quân chắp tay giao cho Tây Phương Giáo rồi sao?" Thông Thiên Giáo Chủ cau mày nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn âm hiểm cười nói:

"Cái này thương cô nương cùng Lý Nguyên quan hệ không cạn, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nếu như sử xuất bỉ ổi thủ đoạn mạnh mẽ đem thương cô nương vượt qua Tây Phương Giáo, Lý Nguyên sao lại ngồi yên không lý đến?"

Lão Tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, nhãn tình sáng lên, miệng sừng không hẹn mà cùng lộ ra một tia âm hiểm cười màu sắc.

"Hắc hắc, phương tây hai xấu hổ có tội bị!"

"Ai bảo bọn hắn bàn tay được dài như vậy?"

Thông Thiên Giáo Chủ nói: "Lý đạo hữu đang ở phụ cận, chúng ta đi hắn trang viên, vừa uống rượu, vừa xem cuộc vui a !. "

Lão Tử liền vội vàng gật đầu nói: "Đã lâu không uống Thanh Phong Túy, ngược lại là có điểm tưởng niệm. "

. . .

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy Tam Thanh ly khai.

Hai người liếc nhau một cái, trong lòng không khỏi di động.

Thương Thanh Quân nghĩ đi tìm Lý Nguyên, thứ nhất chia sẻ vui sướng trong lòng, thứ hai hỏi nghi ngờ trong lòng.

Nàng thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề còn chưa đi, không khỏi mở miệng tiễn khách nói:

"Hai vị đạo trưởng, tiểu nữ tử còn có một ít chuyện muốn làm, sẽ không tiễn hai vị. "

Chuẩn Đề đạo nhân lãnh đạm đối với Thương Thanh Quân nói:

"Nữ thí chủ cùng Tây Phương Giáo hữu duyên, tốt hơn theo chúng ta cùng đi Tây Phương Cực Lạc Thế Giới a !. "

Thương Thanh Quân thấy hai cái này đạo nhân không có chơi không có, có chút nhăn mi nói:

···············

"Ta đã nói qua, ta sẽ không bái sư, càng sẽ không đi các ngươi Tây Phương Cực Lạc Thế Giới. Các ngươi mời ly khai a !. "

Tiếp Dẫn Đạo Nhân chắp hai tay, vẻ mặt từ bi nói:

"Thí chủ hiện tại chỉ là vẫn không rõ thiên thời, cho nên mới phải cố chấp như vậy, ngươi đến rồi phương tây, tự nhiên liền sẽ rõ ràng Phật Pháp tinh diệu, cam tâm tình nguyện ở lại phương tây tu hành. "

Nói xong, Tiếp Dẫn Đạo Nhân trên người nhất thời phát sinh trang nghiêm Phật quang.

Thương Thanh Quân bị Phật quang chiếu một cái, thân thể liền trực tiếp bị định trụ.

Ngoại trừ còn có thể suy nghĩ bên ngoài, không thể di chuyển, cũng không thể nói chuyện.

Thương Thanh Quân cảm nhận được trên người dị thường, trong lòng nhất thời bị dọa đến vạn phần hoảng sợ, muốn kêu cứu cũng không kêu được.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhìn nhau cười, liền điều khiển Phật quang, chậm rãi bay lên bầu trời, chuẩn bị phản hồi phương tây.

. . . . .  0

Xưởng bên trong công nhân thấy thế, cũng không biết Thương Thanh Quân bên trong đạo thuật, bị người khống chế, còn tưởng rằng nữ lão bản muốn phi thăng đến Thiên Giới đi, tất cả đều lộ ra kích động ước ao màu sắc, cũng lần nữa bái lạy.

Thương Khương Thị thấy nữ nhi đột nhiên theo hai cái lão đạo bay đi, nhưng có chút quá sợ hãi, nàng vội vã cao giọng hô:

"Quân nhi, ngươi thật chẳng lẽ muốn đi theo hai cái này lão đạo đi cái gì Tây Phương Giáo? Ngươi không phải còn muốn gả cho Lý Nguyên sao? Chẳng lẽ không gả cho?"

Phác thông!

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bỗng nhiên nghe Lý Nguyên tên, hai chân mềm nhũn, dĩ nhiên sợ đến trực tiếp từ Kim Liên bên trên rớt xuống.

Quăng ngã cái cắm ngược hành.

Xưởng bên trong công nhân thấy hai vị Lão Thần Tiên dĩ nhiên từ không trung rớt xuống, tất cả đều trở nên vẻ mặt dại ra?

"Hai vị này Lão Thần Tiên, dường như pháp lực không đủ mạnh a?"

"Cái này cái gì Tây Phương Giáo, xem ra thực lực rất có hạn, thảo nào không đến độ chưa nghe nói qua. "

". . .

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bất chấp nghị luận của chung quanh, bọn họ vội vã đem đầu của mình từ trong đất bùn rút ra, vẻ mặt kinh hãi muốn chết nhìn Thương Khương Thị.

"Ngươi nói cái gì, nàng muốn gả cho Lý Nguyên?" Chuẩn Đề đạo nhân âm thanh kêu lên, lại cũng không có mới vừa thong dong bình tĩnh.

"Là cái nào Lý Nguyên?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân vội vàng hướng Thương Khương Thị xác nhận nói.

Trong lòng hắn âm thầm cầu khẩn, Thiên Đạo Tại Thượng, đại đạo phù hộ, ngàn vạn lần không nên là Lý đạo hữu a!

Thương Khương Thị không giải thích được nhìn hai người, nói: "Lý Nguyên chính là Lý Nguyên thôi, các ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì công?".