Chương 235: Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, lão diễn viên

Chương 235: Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, lão diễn viên

Tiếp Dẫn Đạo Nhân hít một hơi thật sâu, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Thương Khương Thị, biểu tình cực kỳ nghiêm túc nói:

"Có phải hay không trước đây ở tại Triều Ca thành nam, hiện tại ở tại mã gia trang chính là cái kia Lý Nguyên?"

Thương Khương Thị được cùng Chuẩn Đề vẻ mặt nghiêm túc dọa cho gặp, nàng liền vội vàng gật đầu nói:

"Chính là cái kia Lý Nguyên. "

Phốc

Trong lòng suy đoán được xác nhận, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trực tiếp phun ra ba lít lão huyết tới.

Xong, xong, dĩ nhiên thật là Lý đạo hữu.

Chúng ta dĩ nhiên muốn đem Lý đạo hữu đạo lữ mạnh mẽ Độ Hóa đi phương tây, cái này không phải là mình muốn chết sao?

Hai người là triệt để hỏng mất.

Trong lòng đã bị sợ hãi chi phối.

Thương Khương Thị thấy hai cái này lão đạo nghe Lý Nguyên tên phía sau, dĩ nhiên hộc máu, càng phát cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Bất quá, nàng cũng không đoái hoài tới "Từng cái bảy" hai cái này quái lão đầu, vội vàng hướng còn ở giữa không trung, đứng ở trên đài sen nữ nhi ngoắc nói:

"Nữ nhi mau xuống đây. "

Thương Thanh Quân ngược lại là muốn xuống tới, nhưng là nàng căn bản là không nhúc nhích được.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghe Thương Khương Thị kêu gọi, đột nhiên một cái giật mình, thoáng từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại.

Chuyện bây giờ còn chưa tới tình trạng không thể vãn hồi, chỉ cần chúng ta hảo hảo cùng thương cô nương nói lời xin lỗi, cầu nàng ở Lý đạo hữu trước mặt giúp chúng ta nói tốt vài câu, nói vậy Lý đạo hữu sẽ không thái quá làm khó dễ chúng ta, a !?

Nghĩ tới đây, Tiếp Dẫn Đạo Nhân một cái lắc mình, vội vã bay đến Liên Thai bên trên.

Thương Thanh Quân thấy kia cái mặt nhăn nhó đạo nhân trở lại, trong lòng nhất thời hoảng loạn không gì sánh được, đồng tử làm lớn ra một ly, trong lòng cầu nguyện Lý Nguyên nhanh tới cứu mình.

Đột nhiên, Thương Thanh Quân trong đôi mắt hoảng sợ, biến thành kinh ngạc.

Bởi vì, nàng xem thấy kia cái mặt nhăn nhó đạo nhân, dĩ nhiên đối nàng cười rạng rỡ, tựa như đang lấy lòng nàng giống nhau.

"Thương cô nương, thực sự xin lỗi, chúng ta không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cùng Lý đạo hữu nhận thức. "

Thương Thanh Quân phát hiện, mặt nhăn nhó cũng không thích hợp cười, bởi vì cười rộ lên giống như khóc giống nhau.

Lúc này Chuẩn Đề đạo nhân cũng bay lên, hắn nở nụ cười khả cúc đối với Thương Thanh Quân chắp tay nói:

"Vừa rồi có nhiều mạo phạm, còn nghĩ thương cô nương bao dung, bao dung. "

Thương Thanh Quân đột nhiên phát hiện, chính mình lại làm lại có thể hoạt động cùng nói chuyện.

Nàng nhìn thái độ trước ngạo mạn sau cung kính hai người, lại nghe thấy "Lý đạo hữu" ba chữ, trong lòng nhất thời tử liền phản ứng lại.

Xem ra, hai cái này đạo nhân, cùng ban đầu Nguyên Thủy Thiên Tôn giống nhau, cực kỳ sợ Lý Nguyên a.

Lý Nguyên làm sao lợi hại như vậy?

Dường như hết thảy Thánh Nhân đều rất sợ hắn?

Thương Thanh Quân nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, nàng nối dẫn cùng Chuẩn Đề nói:

"Các ngươi để trước ta xuống phía dưới. "

Tuy là tu vi của nàng đã tăng lên tới Đại La Kim Tiên, có thể nàng trước đây dù sao chỉ là một phàm nhân, căn bản không biết các loại pháp thuật vận dụng kỹ xảo, vì vậy còn không biết nên như Hà Phi đi.

"Hảo hảo hảo, chúng ta cái này thả thương cô nương xuống phía dưới. " Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhanh lên đáp ứng nói.

"Thương cô nương ngàn vạn lần chớ sốt ruột. " Chuẩn Đề đạo nhân thoải mái cái này Thương Thanh Quân cảm xúc.

Hai người vội vã đem Thương Thanh Quân mang về mặt đất.

Đi tới mặt đất phía sau, Chuẩn Đề đạo nhân còn thiện ý nhắc nhở:

"Thương cô nương cẩn thận dưới chân. "

Thái độ quả thực quá tốt rồi.

Thương Thanh Quân đều có điểm không thích ứng.

Thương Khương Thị thấy nữ nhi trở lại, nhất thời vội vã đi lên quan tâm hỏi:

"Nữ nhi, ngươi vừa rồi làm sao đột nhiên theo chân bọn họ đi? Thậm chí ngay cả một câu nói cũng không còn cho vi nương nói?"

Thương Thanh Quân giải thích:

"Vừa rồi cũng không phải là nữ nhi muốn theo chân bọn họ đi, mà là bị bọn họ dùng đạo thuật đã khống chế. "

Thương Khương Thị lúc này mới phản ứng lại.

Thì ra hai cái này đạo nhân, không có lòng tốt.

"Nhưng bọn họ tại sao lại đem ngươi trả lại?" Thương Khương Thị không hiểu nói.

Thương Thanh Quân: "Ít nhiều mẫu thân nói ra Lý Nguyên tên, bọn họ dường như rất sợ Lý Nguyên, cho nên liền đem ta thả lại tới. "

Thương Khương Thị ngẩn ngơ:

"Nói như vậy bọn họ vừa rồi từ trên trời rơi xuống tới, là bởi vì nghe Lý Nguyên tên bị sợ gặp?"

Vẻn vẹn một cái tên, là có thể đem Thánh Nhân sợ đến như vậy, rốt cuộc là Thánh Nhân lá gan quá nhỏ, vẫn là Lý Nguyên quá mức lợi hại?

Thương Khương Thị trong lòng cảm khái không thôi.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe Thương Khương Thị lời nói, không khỏi một hồi mặt đỏ.

Mới vừa biểu hiện, quả thực mất mặt.

Bất quá, nghĩ đến Lý Nguyên sợ hãi, hai người liền không tự chủ được rùng mình một cái.

Quản hắn mất mặt hay không, vẫn là đem mệnh bảo trụ a !.

Nhớ tới nơi này, Chuẩn Đề đạo nhân lại một lần nữa đối với Thương Thanh Quân chắp tay nói:

"Cũng xin thương cô nương đợi lát nữa có thể ở Lý đạo hữu trước mặt, giúp chúng ta nhiều hơn nói tốt vài câu, chúng ta thật không phải là có ý định muốn mạo phạm thương cô nương. "

Nói, trên mặt hắn dĩ nhiên lộ ra nghẹn ngào màu sắc. . . .

Tiếp Dẫn Đạo Nhân thấy thế, nhất thời ăn ý tiếp lời nói:

"Chủ yếu là chúng ta phương tây cằn cỗi, cho nên thấy thương cô nương như vậy kinh tài tuyệt diễm người, liền không nhịn được muốn thu làm đệ tử, tốt hoàn thành chúng ta Phổ Độ chúng sinh hồng nguyên, còn nghĩ thương cô nương có thể lý giải chúng ta nổi khổ tâm. "

Nói đến đây, hắn cũng biến thành vẻ mặt bi thương.

Vừa nhìn liền biết đây là hai cái lão diễn viên.

Thương Thanh Quân vốn là tức giận phi thường, có thể nàng thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thái độ như vậy thành khẩn, nói nói lại vẫn khóc, tức giận trong lòng dĩ nhiên cũng làm cái này hư không tiêu thất hơn phân nửa.

Nàng thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vẫn còn ở che mặt bi thương, không khỏi mở miệng nói:

"Quên đi, ngược lại các ngươi cũng không còn đem ta mang đi phương tây, ta sẽ không so đo. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe vậy, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ bất quá, Thương Thanh Quân dễ gạt gẫm, Lý Nguyên lại hồ lộng không được a!

Nghĩ tới đây, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề liền không cao hứng nổi.

. . .

Trang viên.

Hậu Thổ cảm khái nói: "Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ngược lại là thật là bản lãnh, cái này nước mắt nói đến là đến. "

Nữ Oa nhìn Lý Nguyên, quở trách: "Ngươi xem ngươi, liền một cái tên, liền đem người khác sợ thành cái dạng này. "

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Ta cảm giác mình rất hiền hòa a?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt run lên, hắn không muốn nói chuyện.

Đắc Kỷ tò mò nhìn ca ca, nói: "Cái này Thương Thanh Quân là ai? Vì sao nói muốn gả cho ngươi?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Nàng là Thương Dung nữ nhi, Thương Dung nhờ vả ta hỗ trợ chiếu cố một chút nàng mà thôi. "

Đang ở chúng 3. 3 người lúc nói chuyện, chỉ thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người lo sợ bất an cùng Thương Thanh Quân mẫu nữ cùng nhau, đi tới Lý Nguyên trang viên.

Mới vừa đi tới cửa chính, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đã nhìn thấy Lý Nguyên, Đắc Kỷ cùng Tam Thanh, Nữ Oa, Hậu Thổ đang ngồi trong sân uống rượu.

Thấy hai người tới, Tam Thanh, Nữ Oa, Hậu Thổ nhất thời lộ ra vẻ mặt biểu tình hài hước.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy mọi người đều ở chỗ này, trên mặt noãn sắc không khỏi càng đậm.

Đặc biệt bọn họ thấy Tam Thanh phía sau, liền lập tức phản ứng lại.

Dựa vào, chính mình cái này là bị âm.

Hai người nhịn xuống buồn bực trong lòng, nhất thời lấy lòng đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Cũng xin Lý đạo hữu thứ lỗi, chúng ta không biết thương cô nương dĩ nhiên là Lý đạo hữu bằng hữu, giây lát có chút hiểu lầm. "

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn hai người giống nhau, thản nhiên nói:.