Chương 236: Tiếp Dẫn Chuẩn Đề lẫn nhau vả bạt tai

Chương 236: Tiếp Dẫn Chuẩn Đề lẫn nhau vả bạt tai

"Nếu như các ngươi không cần Phật quang định trụ nàng, ta cũng lười để ý đến các ngươi, có thể các ngươi đã nỗ lực mạnh mẽ Độ Hóa nàng đi phương tây. . ."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy Lý Nguyên giọng nói khác thường, trong lòng nhất thời tâm thần bất định không ngớt.

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Như vậy đi, các ngươi lẫn nhau đánh đối phương mười cái lỗ tai, việc này ta liền không truy cứu. "

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe vậy, sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, biểu tình không nói ra được phức tạp.

Có phẫn nộ, có xấu hổ, có xấu hổ, còn có sợ hãi.

Hai người nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, không biết là nên bạo khởi phản kháng, vẫn là khuất nhục thỏa hiệp.

Tam Thanh nhìn hai người, trong mắt trêu tức màu sắc không khỏi càng đậm.

Đặc biệt Nguyên Thủy Thiên Tôn, trong lòng chỉ cảm thấy không thoái mái không ngớt.

Hắn trước đây bị bức phải quỳ xuống vả miệng, đây là hắn vĩnh viễn đau nhức. Cái này cũng có thể dùng hắn đang đối mặt còn lại Thánh Nhân thời điểm, có loại không ngốc đầu lên được cảm giác.

Vì vậy, hắn hy vọng thấy còn lại Thánh Nhân cũng lớn mất mặt da, cứ như vậy, đại gia cũng không cần đại ca cười nhạo nhị ca.

Nếu như Lão Tử cùng Thông Thiên 16 giáo chủ cũng có thể ném một lần da mặt thì tốt rồi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn bất động thanh sắc nghĩ đến.

Thương Thanh Quân mẫu nữ thấy Lý Nguyên dĩ nhiên khiến cho hai vị Thánh Nhân lẫn nhau vả bạt tai, hơn nữa còn là nói như vậy mạn bất kinh tâm, tâm thần lúc này bị chấn động phải có chút say xe.

Trải qua khoảng thời gian này hiểu rõ, các nàng biết Lý Nguyên rất lợi hại, liền Nữ Oa cùng Hậu Thổ đều muốn vài phần kính trọng.

Có thể các nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên cũng dám nói ra khiến cho Thánh Nhân lẫn nhau vả bạt tai lời nói tới.

Đây quả thực là đối với Thánh Nhân trần truồng nhục nhã.

Thánh Nhân ngạo thị vạn cổ, quan sát chúng sinh, là tất cả sinh linh trong lòng nhất chí cao vô thượng tồn tại, không người dám coi rẻ.

Đối mặt làm nhục như vậy, Thánh Nhân có thể chịu sao?

Thương Thanh Quân trong lòng không khỏi sinh ra một tia lo lắng màu sắc.

Nếu như Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nổ tung, nhưng làm sao bây giờ?

Không khí đột nhiên trở nên an tĩnh lại, mọi người đều nhìn Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề.

Đợi sự lựa chọn của bọn họ.

Kiên cường, hoặc, nhẫn nhục chịu đựng?

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề hai người ở trong lòng giãy dụa một hồi. . .

Ba

Tiếp Dẫn Đạo Nhân đột nhiên quạt Chuẩn Đề một cái tay, tiếng vang thanh thúy dễ nghe, trong nháy mắt đánh liền phá hiện trường tĩnh mịch.

Tam Thanh, Nữ Oa, Hậu Thổ thấy thế, đều lộ ra một bộ không ngạc nhiên chút nào biểu tình.

Dù sao Lý Nguyên có một vị Thiên Đạo Thánh Nhân người hầu, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nếu không phải muốn được đè xuống đất nhiều lần ma sát, cũng chỉ có thể cúi đầu chịu thua, không có lựa chọn thứ hai.

Bất quá, Thương Thanh Quân mẫu nữ lại triệt để xem trợn tròn mắt.

Các nàng không nghĩ tới Tiếp Dẫn Chuẩn Đề nhị thánh dĩ nhiên thực sự chính mình đánh lên chính mình.

Cái này cần sẽ đối Lý Nguyên có bao nhiêu sợ hãi, mới có thể làm ra như vậy tự tàn sự tình?

Thương Thanh Quân mẫu nữ chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Các nàng lúc đầu cho là mình đã sắp phải thấy rõ Lý Nguyên bí mật.

Thật không nghĩ đến, các nàng xem quải niệm, vẫn như cũ chỉ là da lông.

Liền một kích lỗ tai, Chuẩn Đề đạo nhân trên gương mặt liền hiện ra năm cái rõ ràng dấu ngón tay, miệng sừng cũng chảy ra một tia màu vàng Phật Huyết.

Ba

Lần này là Chuẩn Đề đánh Tiếp Dẫn, đồng dạng đem Tiếp Dẫn đánh miệng sừng đổ máu.

Cứ như vậy, hai người ngươi một bạt tai, ta một cái tay, lẫn nhau đối với quạt mười lần.

Cũng không có bởi vì lẫn nhau đối với phiến, liền thủ hạ lưu tình.

Mười bạt tai tát xong, hai người đã sớm trở nên gương mặt phù thũng, miệng máu thịt be bét.

Thương Thanh Quân nhìn hai người thảm thiết dáng dấp, nhìn lại Lý Nguyên vẫn lạnh nhạt biểu tình, nàng đột nhiên cảm thấy, Lý Nguyên bộ dạng, không nói ra được bá khí vênh váo.

Đánh xong lỗ tai, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề còn khách khí đối với Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái:

"Chúng ta sẽ không quấy rầy Lý đạo hữu, cáo từ. "

Nói xong, hai người liền ảo não nhanh lên bay đi.

Là ở không có mặt mũi tiếp tục lưu lại nơi đây.

Thấy không có nhìn thật là náo nhiệt, Tam Thanh cùng Nữ Oa, Hậu Thổ cũng dồn dập cùng Lý Nguyên cáo từ.

Rất nhanh, trong viện tử cũng chỉ còn lại có Đắc Kỷ cùng Thương Thanh Quân, Thương Khương Thị ba người.

Đắc Kỷ tò mò quan sát một chút Thương Thanh Quân.

Dáng dấp ngược lại là ôn uyển thanh tú, có thể xứng đôi ca ca.

Thương Thanh Quân mẫu nữ đã ở quan sát Đắc Kỷ.

Các nàng xem thấy Đắc Kỷ, lập tức liền nhận ra được, cái này mỹ nữ tuyệt sắc, chính là bình phong bên trên cô gái đẹp kia.

Tuy là đã sớm nhìn thấy qua Đắc Kỷ dung mạo, bất quá khi thấy trong tranh nhân đi ra phía sau, Thương Thanh Quân vẫn cảm thấy kinh diễm không gì sánh được.

Đây là một vị dung mạo và khí chất cũng có thể cùng Nữ Oa cùng Hậu Thổ đánh đồng Tuyệt Thế Giai Nhân.

Nàng là người nào?

Nhìn cùng Lý Nguyên rất thân mật bộ dạng.

Làm sao Lý Nguyên bên người luôn là những thứ này Trầm Ngư Lạc Nhạn nữ tử?

Thương Thanh Quân đột nhiên cảm thấy một ít ủ rũ, thu được Thiên Đạo công đức vui sướng cũng yếu bớt vài phần.

Đắc Kỷ chủ động đối với Thương Thanh Quân chào hỏi:

"Ngươi tốt, ta gọi Đắc Kỷ, Lý Nguyên muội muội. "

Thương Thanh Quân tâm tình đột nhiên lập tức trở nên khá hơn, nàng vội vàng hướng Đắc Kỷ đáp lại nói:

"Ngươi tốt, ta gọi Thương Thanh Quân. "

"Ngươi bao lớn?" Đắc Kỷ tò mò hỏi. "

Thương Thanh Quân: "19 tuổi. "

Đắc Kỷ một ít thất vọng: "Ngươi lớn hơn ta một tuổi, ta đây cũng chỉ có thể làm muội muội. "

Rất nhanh, Đắc Kỷ giống như Thương Thanh Quân trở nên thục lạc.

. . .

Một chỗ núi non trùng điệp bên trong.

Một người mặc màu vàng nhạt quần dài, tướng mạo luôn vui vẻ, thướt tha động lòng người cô gái trẻ tuổi, đang ở thi triển Phi Hành Chi Thuật, nhanh chóng truy tung một chỉ Hắc Hùng Tinh.

Nữ tử vạt áo phiêu phiêu, váy múa tung bay, đen nhánh ba nghìn mái tóc, dường như thất luyện giống nhau bay lượn ở giữa không trung, có vẻ siêu phàm thoát tục.

Nữ tử phía trước mấy ngoài ngàn mét, có một con hình thể khôi ngô Hắc Hùng Tinh.

Hắc Hùng Tinh tản ra Kim Tiên Sơ Kỳ tu 260 vì, người chiều cao mười trượng, thân người gấu thủ, diện mục dữ tợn, trong tay cầm nhất kiện Lang Nha Bổng, quanh thân yêu khí tràn ngập, Hắc Vụ cuồn cuộn, khí thế hoảng sợ tột cùng.

Bất quá, Hắc Hùng Tinh lúc này nhưng có chút chật vật, chỉ là liều mạng ở khe núi chạy nhanh, không dám dừng lại cùng nữ tử đấu pháp.

Cô gái tu vi tuy là cùng Hắc Hùng Tinh giống nhau, cũng có Kim Tiên Sơ Kỳ, bất quá trong tay nàng đã có một chiếc hình dạng giống như hoa sen đèn cung đình, đèn cung đình bên trong đèn lửa tản ra thất thải màu sắc.

Nữ tử chỉ là nhẹ nhàng lấy tay từ Đăng Tâm bên trên chia lìa một cỗ đèn lửa, đèn lửa liền hóa thành một chỉ Hỏa Điểu, mang theo không thể địch nổi tư thế, trong nháy mắt liền đuổi kịp Hắc Hùng Tinh.

Hỏa Điểu bắn trúng Hắc Hùng Tinh phía sau, nhất thời hóa thành một đạo mười mấy trượng thất thải hỏa cầu.

Cái này thất thải hỏa cầu đối với chung quanh hoa cỏ cây cối không có chút nào ảnh hưởng, nhưng lại cháy sạch Hắc Hùng Tinh phòng ngự Huyền Quang xèo xèo rung động, phát sinh khói đen cuồn cuộn, một bộ gần tan biến bộ dạng.

Sợ đến Hắc Hùng Tinh càng thêm không liều mạng mà chạy trốn.

"Dương Thiền, ngươi cũng đã đuổi ta đây mười ngày mười đêm, chưa thấy qua ngươi như thế đuổi tới cùng không thôi người. " Hắc Hùng Tinh một bên trốn, một bên khí cấp bại phôi đối với sau lưng nữ tử giận dữ nói.

Dương Thiền lạnh lùng nói:

"Đừng nói mười ngày mười đêm, chính là một năm, ta cũng phải đem ngươi giải quyết tại chỗ, tốt vì dân trừ hại. "

Hắc Hùng Tinh tức giận nói:

"Ta đây không phải là ăn mấy cái phàm phu tục tử sao? Về phần ngươi như thế không tha thứ?".