Chương 237: Dương Thiền vừa gặp đã thương

Chương 237: Dương Thiền vừa gặp đã thương

Dương Thiền nghe vậy, trong mắt không khỏi dấy lên hừng hực lửa giận, chỉ thấy nàng ngọc diện hàm sát nói:

"Phàm phu tục tử thì như thế nào? Mạng của bọn họ lẽ nào thì không phải là mệnh? Ngươi ăn bọn họ, ta liền muốn vì dân trừ hại. "

Hắc Hùng Tinh: "Đừng tưởng rằng ta đây sợ ngươi, ngươi có bản lãnh đừng sử dụng Bảo Liên Đăng, cùng ta đây đường đường chánh chánh đánh một trận. "

Dương Thiền liếc mắt:

"Ta lại không ngốc, vì sao có pháp bảo không cần? Muốn cùng ngươi liều mạng man lực?"

Hắc Hùng Tinh thấy Dương Thiền không mắc lừa, nhất thời tức giận đến oa oa kêu to.

Tuy là Dương Thiền Bảo Liên Đăng uy lực vô cùng, có thể Hắc Hùng Tinh một mặt chạy trốn, cũng không chính diện nghênh địch, hơn nữa hắn phòng ngự kinh người, vì vậy một chốc, Dương Thiền cũng không làm gì được Hắc Hùng Tinh.

Một người một gấu cứ như vậy một đuổi một chạy, xuyên qua vô số núi non trùng điệp, cũng không biết chạy rất xa, đuổi bao lâu.

Một ngày này, Hắc Hùng Tinh chạy trốn tới Thiên Trì Sơn, phòng ngự của hắn tráo rốt cục không kiên trì nổi, bị Dương Thiền Bảo Liên Đăng phát ra Thất Bảo hay lửa đốt phá phòng ngự.

Đã không có phòng ngự tráo, chỉ là trong nháy mắt, Hắc Hùng Tinh đã bị Thất Bảo hay lửa cháy sạch hồn phi phách tán, hài cốt không còn.

Dương Thiền giết chết Hắc Hùng Tinh, mình cũng mệt đến ngất ngư, trong cơ thể linh khí đã còn dư lại không có mấy.

Nếu như đuổi nữa vài ngày, khả năng của nàng linh khí liền muốn không chịu nổi.

Dương Thiền đang chuẩn bị tìm một điểm an toàn địa phương, đả tọa khôi phục linh khí.

Bất quá đúng lúc này, nàng mơ hồ nghe một cái thanh âm dễ nghe từ đằng xa truyền đến.

Cái thanh âm này cũng không biết là lấy cái gì vọng lại, có điểm giống huýt sáo, lại có chút giống như dạ oanh hót vang, một hồi thanh thúy to rõ, một hồi trầm thấp uyển chuyển, vô cùng êm tai dễ nghe, Dương Thiền bất tri bất giác dĩ nhiên cũng làm nghe vào mê.

Nàng trong thoáng chốc, dường như nhìn thấy khi còn tấm bé Quán Giang Khẩu, khi đó phụ mẫu vẫn còn ở, hai vị huynh trưởng đối nàng chiếu cố có thừa, sân mỗi một góc, đều tràn đầy huynh muội ba người truy đuổi hi hí hoan thanh tiếu ngữ, thời gian là như vậy thong dong tự tại, vô ưu vô lự.

Đáng tiếc, thiên có bất trắc Phong Vân, chẳng những lớn ca cùng phụ thân thân vong, bây giờ mẫu thân còn bị vây ở Hoa Sơn, gia cũng không tồn tại nữa, gia hương cũng biến thành cảnh còn người mất, trở thành nàng hồn khiên mộng nhiễu ký ức.

Hai hàng nước mắt trong suốt, đột nhiên xẹt qua Dương Thiền trắng noãn bóng loáng gương mặt, giọt nước mắt giống như là hồng thủy vỡ đê giống nhau, trong nháy mắt đánh liền ướt váy của nàng.

Thẳng đến uyển chuyển động nhân từ khúc đột nhiên kết thúc, đổi thành một đầu mới từ khúc, Dương Thiền rồi mới từ trong ký ức phục hồi tinh thần lại.

Nàng cảm nhận được trên gương mặt có chút mát mẻ, lúc này mới kinh giác chính mình dĩ nhiên khóc.

Nàng dùng ngọc thủ lau lau rồi một cái lệ trên mặt, vẻ mặt thở dài nói:

"Đây là bài hát gì? Cư nhiên như thế ưu mỹ êm tai. Ta phải đi kiếm rõ ràng ~. "

Nói, Dương Thiền thân hình di động, lập tức hướng về phương hướng âm thanh truyền tới rất nhanh bay đi.

Rất nhanh, Dương Thiền liền bay đến một tòa lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, phồn hoa như gấm, tràn đầy tình thơ ý hoạ trang viên bầu trời.

Nàng xem thấy sân bên hồ nước, một người đàn ông đang cầm một cái nào đó sừng một dạng nhạc khí đang nhắm mắt thổi.

Dương Thiền thấy nam tử dáng dấp tao nhã như ngọc, ngọc thụ lâm phong, dĩ nhiên so với nàng ca ca Dương Tiễn còn muốn tuấn lãng bất phàm, trong lòng không khỏi bị tiếp xúc giật mình.

Bài hát vừa rồi chính là hắn thổi a?

Không nghĩ tới hắn tu vi không cao, có thể đối với âm luật lại như vậy có tài hoa.

Dương Thiền cũng không có lập tức xuống phía dưới cùng nam tử gặp lại.

Nam tử hiện tại thổi bài hát này, mặc dù không như vừa rồi tựa bài hát kia như vậy khiến cho Dương Thiền như si mê như say sưa, khóc rống chảy nước mắt, nhưng đồng dạng ưu mỹ êm tai, dễ nghe Nhiễu Lương.

Chỉ là hiện tại bài hát này khúc Phong Du dương rõ ràng, không phải vừa rồi như vậy thương cảm. Nhưng Dương Thiền vẫn như cũ thích nghe, nàng không đành lòng xuống phía dưới quấy rối đến rồi đối phương thổi.

Một lát sau, Dương Thiền thấy nam tử đem bài hát này thổi xong, lúc này mới thân hình lóe lên, bay vào bên trong viện, y phục quyết lung lay rơi vào nam tử trước mặt.

Lý Nguyên nhìn từ không trung chậm rãi bay xuống ôn uyển nữ tử, không khỏi nháy mắt một cái.

Một màn này, ngược lại tựa như chân chính tiên nữ hạ phàm, nhìn thoáng qua.

Rất là ưu mỹ.

Lý Nguyên lại bịget đến.

"Dương Thiền ra mắt công tử. " Dương Thiền hướng về phía Lý Nguyên chân thành thi lễ một cái.

Lý Nguyên gật đầu: "Lý Nguyên. "

Dương Thiền biết mình tới đột ngột, lo lắng làm sợ đối phương, vì vậy lập tức đối với Lý Nguyên ôn nhu giải thích:

"Ta nghe thấy công tử tiếng địch, trong lòng thích vô cùng, vì vậy liền tìm tiếng địch tìm tới, còn nghĩ công tử không nên trách ta hành vi mạo phạm. "

Lý Nguyên lắc đầu:

"Không có gì, diễn tấu từ khúc có thể khiến người ta thích, ta cũng thật cao hứng. "

Dương Thiền thấy Lý Nguyên không có bị chính mình hành vi sợ đến, thủy chung bình tĩnh, trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, đối với Lý Nguyên phần này bình tĩnh không sợ hãi khí độ, cũng không khỏi âm thầm bội phục.

Đơn giản biết phía sau, nàng liền không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi:

"Trong tay ngươi cái này góc nhỏ là cái gì nhạc khí? Vì sao ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua? Còn ngươi nữa vừa rồi thổi đệ nhất thủ khúc tên gọi là gì? Thật là quá êm tai, ta chưa từng có nghe thấy qua như thế êm tai cảm động lòng người từ khúc. "

Dương Thiền là thật kích động vô cùng, vì vậy lập tức liền đem nghi ngờ trong lòng toàn bộ hỏi lên.

Lý Nguyên cầm trong tay nhạc khí đưa cho Dương Thiền, hồi đáp:

". Cái này nhạc khí gọi Ocarina, là ta chính mình đảo cổ đi ra, ngươi chưa thấy qua rất bình thường. "

Dương Thiền vuốt trong tay Ocarina, chỉ cảm thấy trơn truột như ngọc.

Không nghĩ tới như thế cái xinh xắn đồ đạc, dĩ nhiên có thể phát sinh như vậy uyển chuyển êm tai thanh âm, thật sự là quá kỳ diệu.

Càng làm cho Dương Thiền khiếp sợ là, nàng không có nghĩ tới cái này nhạc khí, dĩ nhiên là Lý Nguyên phát minh.

Chuyện này nhất thời để cho nàng đối với Lý Nguyên tài hoa, càng phát bội phục không thôi.

Chỉ cảm thấy trước mắt nam tử này, là như thế tài hoa hơn người, khiến người ta ái mộ.

Lý Nguyên lại nói:

"Còn như đệ nhất thủ khúc, tên gọi 【 cố hương nguyên phong cảnh 】. "

Cố hương nguyên phong cảnh!

Nghe cái này ý thơ lại hơi một điểm thương cảm tên, Dương Thiền ánh mắt đều không khỏi ngây dại.

Thảo nào không được ta sẽ hồi tưởng lại Quán Giang Khẩu sinh hoạt tình cảnh, thì ra cái này từ khúc, lúc đầu (đắc đắc) chính là biểu đạt đối với cố hương nhớ.

Nguyên phong cảnh, nguyên phong cảnh.

Đúng vậy, nguyên lai phong cảnh, đáng tiếc đã trở về không được.

Nghĩ tới đây, Dương Thiền trong lòng lại có chút mơ hồ làm đau.

Nàng nhịn xuống đau thương, đối với Lý Nguyên ôn nhu hỏi: "Cái này từ khúc cũng là ngươi sáng tác sao?"

Lý Nguyên gật đầu.

Chẳng biết tại sao, Dương Thiền cảm thấy Lý Nguyên thân thể tản ra thánh quang, là như vậy ưu nhã mê người, khiến cho ánh mắt của nàng, đều luyến tiếc từ Lý Nguyên trên người dời bên trong.

Dáng dấp nho nhã tuấn lãng, tài hoa hơn người xuất chúng, có đôi khi, đối với một người vừa gặp đã thương, chính là đơn giản như vậy.

Lý Nguyên thấy Dương Thiền đột nhiên mắt không chớp nhìn chòng chọc cùng với chính mình, một ít không hiểu ở Dương Thiền trước mắt phất phất tay.

Người này nói thế nào nói liền đi thần đâu?

Lẽ nào ta nói chuyện cực kỳ buồn chán sao?

Cũng là, ta vẫn không biết nên làm sao cùng nữ hài tử giao lưu, cái này thật sự là một chuyện so với tu luyện đại đạo còn muốn chuyện khó khăn..