Chương 238: Dương Thiền, ta không ngu ngốc

Chương 238: Dương Thiền, ta không ngu ngốc

Dương Thiền thấy Lý Nguyên phất tay, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Nàng vạn phần ngượng ngùng cúi đầu, bên tai đều trở nên phấn hồng, cũng không phải biết tại sao mình lại biến thành như vậy.

Dương Thiền bình phục một cái có chút bối rối tim đập, ngượng ngùng nhìn Lý Nguyên, thỉnh cầu nói:

"Ta còn muốn nghe một lần 【 cố hương nguyên phong cảnh 】 ngươi có thể cho ta diễn tấu một lần sao?"

Nàng rất sợ Lý Nguyên không đáp ứng, nhất thời lộ ra một bộ ánh mắt cầu khẩn.

Lý Nguyên gật đầu.

Thích khúc này nhân, đều là nhớ nhà nhân, đáng giá vì bọn họ thổi một khúc.

Lý Nguyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tiếp nhận Dương Thiền trong tay Ocarina, Lý Nguyên liền tiếp tục thổi lên.

Nghe ưu mỹ này uyển chuyển giai điệu, Dương Thiền lần nữa lâm vào sâu đậm say sưa bên trong.

Nàng lần đầu tiên phát hiện, thì ra âm nhạc còn có thể như thế êm tai.

Thổi âm luật nhân, là đẹp trai như vậy.

Bất tri bất giác, Dương Thiền lại nhìn thấy Quán Giang Khẩu, thấy mẫu thân ôn nhu hướng về phía huynh muội bọn họ mỉm cười, thấy phụ thân ở trước cửa sổ đi học thân ảnh, còn có cái kia rõ ràng cực kỳ mới tiền viện, có ở trong trí nhớ lại có vẻ như vậy loang lổ. . .

Một khúc kết thúc, Dương Thiền từ say sưa bên trong phục hồi tinh thần lại, nàng phát hiện gò má của mình lại bị nước mắt làm ướt.

Nàng có chút ngượng ngùng dùng hai tay sờ sờ gò má vệt nước mắt, trong miệng giải thích:

"Ngươi thổi quá êm tai, để cho ta nghĩ tới một 537 chút mỹ hảo lại chuyện thương tâm. "

Lý Nguyên từ trong tay áo móc ra một cái khăn tay đưa cho Dương Thiền: "Không quan hệ. "

Dương Thiền tiếp nhận khăn tay, nhất thời hỏi một cỗ dễ ngửi Lan Hoa mùi thơm ngát từ khăn tay bên trên truyền đến, để cho nàng tinh thần cũng biến thành trở nên ung dung.

Cái này hương vị hảo hảo nghe thấy.

Trong lòng nàng ám thầm nói một câu.

Lại có chút luyến tiếc dùng nó tới chà lau nước mắt.

Bất quá, nghĩ đến nước mắt trên mặt cực kỳ mất mặt, nàng hay là dùng khăn tay đem nước mắt trên mặt lau đi.

Khăn tay rất là mềm mại, nằm nàng trên da thịt, dường như giống như sợi bông giống nhau mềm nhẹ.

Lau xong nước mắt, Dương Thiền trực tiếp đem khăn tay thu vào: "Khăn tay làm dơ, chờ ta giặt sạch sau đó trả lại ngươi. "

Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Ô uế ném chính là. "

Dương Thiền vốn là dự định có một cái lý do tốt trở lại tìm Lý Nguyên, thấy Lý Nguyên nói đem khăn tay ném, nàng nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Thật là một đứa ngốc.

Dương Thiền nhịn xuống nhổ nước bọt xung động, nàng nhìn Lý Nguyên trong tay Ocarina, mong đợi hỏi:

"Ta cực kỳ thích cái này nhạc khí, ngươi có thể dạy ta làm sao thổi sao? Liền thổi 【 cố hương nguyên phong cảnh 】. "

Lý Nguyên gật đầu nói: "Có thể a. "

Kế tiếp, Lý Nguyên bắt đầu giáo Dương Thiền như thế nào thổi Ocarina.

Chỉ bất quá, hắn phát hiện Dương Thiền đối với âm luật phương diện không có gì diễn tấu thiên phú, dạy thật lâu, nàng thổi phồng lên giai điệu vẫn là có vẻ va va chạm chạm, cũng không lưu loát.

Gặp phải loại học sinh này, Lý Nguyên một ít đau đầu.

Dương Thiền thì tại trong lòng thầm nhủ.

Ta chớ học nhanh, như vậy hắn có thể vẫn dạy ta.

Đang dạy Dương Thiền sau ba canh giờ, Lý Nguyên thấy Dương Thiền còn không có học giỏi một đầu từ khúc, thậm chí còn đem phía trước giáo hội đều làm cho đã quên, hắn nhất thời có điểm hỏng mất.

Dạy người quả nhiên là món thiên phiền toái lớn sự tình.

Đặc biệt giáo một cái không có người có thiên phú.

"Cái kia, nếu không ngày hôm nay cũng đừng học, ngươi sau khi trở về, lén lút luyện tập một cái, các loại(chờ) đem ta vừa rồi dạy toàn bộ biết luyện phía sau, lại tiếp tục học. "

Dương Thiền thấy Lý Nguyên biểu tình tuyệt vọng, cũng có chút ngượng ngùng tiếp tục lại để cho Lý Nguyên giáo đi xuống.

Nàng liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt, ta sau khi trở về nhất định gấp bội luyện tập. "

Lý Nguyên nhìn Dương Thiền nghiêm túc dáng vẻ, thở dài nói: "Không học được cũng đừng miễn cưỡng, thiên phú của mỗi người không giống với, đây cũng không có nghĩa là ngươi đần. "

Dương Thiền sắc mặt một xui xẻo.

Trong lòng có chút tuyệt vọng nói:

Xong, hắn dĩ nhiên cảm thấy ta đần.

Ta rõ ràng không ngu ngốc có được hay không.

Nàng nhất thời quyết định, sau khi trở về, luyện cái một hai ngày liền nhanh lên trở về khiến cho Lý Nguyên nhìn nàng một cái tiến triển, nếu không... Nàng ở Lý Nguyên trong lòng hình tượng liền toàn bộ xong.

"Được rồi, "

Dương Thiền nhớ tới nhất kiện chuyện mấu chốt, nàng ngượng ngùng nhìn Lý Nguyên:

"Cái kia, ngươi có thể cho ta chế tác nhất kiện Ocarina sao? Ta xong trở về luyện tập. "

Lý Nguyên nhìn đã bị Dương Thiền thổi qua Ocarina, nói: "Cái chuôi này Ocarina liền đưa cho ngươi. " (bgeh)

"Thật vậy chăng?" Dương Thiền đang cầm Ocarina, vẻ mặt mừng rỡ.

Lý Nguyên gật đầu.

Ngược lại đều dính nước miếng của ngươi, ta cũng không thể dùng.

Dương Thiền cầm Ocarina, nhất thời đứng dậy cùng Lý Nguyên nói cáo từ:

"Ta đây liền cáo từ, chờ ta luyện giỏi phía sau liền tới tìm ngươi tiếp tục dạy ta. "

Lý Nguyên: "Chớ miễn cưỡng chính mình, làm hết sức là tốt rồi. "

Dương Thiền âm thầm thề, lần sau nhất định phải để cho Lý Nguyên đối nàng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Nàng đang chuẩn bị ly khai, Lý Nguyên lại gọi nàng lại.

"Không vội, ta đưa ngươi một cái hoa quả a !. "

Dương Thiền một ít mừng rỡ.

Hoa quả?

Hắn đây là cho ta tiễn ly biệt lễ vật sao?

Thực sự là quá ấm áp, quá hữu tâm!

Lý Nguyên đi tới một gốc cây cây vải dưới, hái được một viên cây vải đưa cho Dương Thiền.

"Cầm đi ăn đi. "

Dương Thiền đang cầm một viên cây vải, chỉ cảm thấy đầu có điểm loạn.

Muốn đưa ngươi cũng nhiều đưa chút nha, tiễn một viên cây vải, cái này cũng quá hẹp hòi a !.

Lại không phải là cái gì Tiên Quả linh đan.

Hơn nữa một viên cũng không giải được khát.

Lẽ nào đây là đại biểu cái gì ngụ ý sao?

Dương Thiền mang theo không hiểu ra sao, phi thân ly khai trang viên.

Không có bay ra bao lâu, Dương Thiền liền đem viên kia cây vải ăn.

"Di, cái này cây vải ăn thật ngon. " Dương Thiền nhất thời mở to hai mắt nhìn

Đây là nàng từ lúc chào đời tới nay, ăn xong ăn ngon nhất trái cây.

Nàng chưa từng có nghĩ đến, hoa quả dĩ nhiên có thể ăn ngon tới mức như thế.

"Đáng tiếc, ăn ngon như vậy hoa quả dĩ nhiên chỉ tặng ta một viên, thật là một keo kiệt. . ."

Dương Thiền lời còn chưa nói hết, nàng đột nhiên cảm thấy trong cơ thể sinh ra một cỗ tinh thuần linh lực, trong nháy mắt liền đem nàng phía trước truy sát Hắc Hùng Tinh tiêu hao linh khí cho bổ sung trở về.

Dương Thiền chợt một cái liền dừng lại phi hành, nàng cảm thụ được trong cơ thể mênh mông linh khí, biểu tình không nói ra được mục trừng khẩu ngốc.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Lẽ nào viên kia cây vải nhưng thật ra là Tiên Quả?"

"Lý Nguyên bởi vì biết trong cơ thể ta linh khí sắp tiêu hao hết rồi, cho nên mới tặng ta một viên Tiên Quả khôi phục linh khí?"

"Ta nhưng cũng không có cảm nhận được cây vải bên trên ẩn chứa linh khí a?"

Dương Thiền chỉ cảm thấy có quá nhiều nghi hoặc, nàng rất muốn lập tức xoay người tìm Lý Nguyên để hỏi rõ ràng.

Bất quá, cuối cùng nàng vẫn là không có trở về, nghĩ chờ lần sau tìm đến Lý Nguyên thời điểm hỏi lại a !.

"Lý Nguyên lại có Tiên Quả, xem ra hắn cũng không phải là một người bình thường Địa Tiên Kỳ tu sĩ. Mà là một cái có Tiên Quả Địa Tiên Kỳ tu sĩ. "

"Thì ra hắn tiễn ta một viên cây vải, là vì để cho ta khôi phục linh lực, cũng không phải là quỷ hẹp hòi. "

"Lý Nguyên rất có tâm vậy!"

Trong đầu nghĩ Lý Nguyên, Dương Thiền một đường chạy vội, đi tới Mai Sơn ngừng lại.

Trong khoảng thời gian này, nàng cùng ca ca, còn có ca ca thu vài cái bộ hạ, vẫn ở tại Mai Sơn.

Mới bay đến Mai Sơn bầu trời, Dương Thiền liền cảm nhận đến một cỗ nồng nặc khí xơ xác tiêu điều tràn ngập bầu trời..