Chương 239: Dương Tiễn muốn đem Lý Nguyên tháo thành tám khối

Chương 239: Dương Tiễn muốn đem Lý Nguyên tháo thành tám khối

Chỉ thấy ca ca Dương Tiễn đang ở thao luyện một quần tiểu yêu tán tu, tiến hành bài binh bố trận, có vẻ đằng đằng sát khí.

Nhìn ca ca thao luyện bộ hạ, Dương Thiền nhưng trong lòng âm thầm thở dài.

Dương Tiễn hành động này là vì cùng Thiên Đình đối kháng, cứu ra mẫu thân dao ~ Cơ Vân hoa tiên tử.

Tuy là bây giờ Thiên Đình sự suy thoái, mà dù sao là thống ngự tam giới danh nghĩa người thống trị, thực lực yếu hơn nữa cũng không phải mấy ngàn Yêu Binh là có thể đối phó được, Dương Thiền đối với ca ca không kịp chờ đợi muốn cứu ra mẫu thân muốn - pháp, cũng không xem trọng.

Ai

Thở dài, Dương Thiền thân hình liền rơi vào trên giáo trường.

Dương Tiễn thấy muội muội, nhất thời khiến cho Mai Sơn lục huynh đệ tiếp tục thao luyện quân sĩ, hắn tắc lai đến bên người muội muội, quan tâm hỏi:

"Ngươi ly khai đều có hơn một tháng, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Hao Thiên Khuyển ở một bên lè lưỡi, bày đuôi.

Dương Thiền giải thích:

"Ta nhìn thấy có một con ăn thịt người Hắc Hùng Tinh, liền chuẩn bị vì dân trừ hại, chỉ bất quá Hắc Hùng Tinh rất có thể chạy, đuổi hắn hơn một tháng mới đem hắn tiêu diệt. "

Dương Tiễn trách cứ: "Có ăn thịt người Hắc Hùng Tinh, ngươi nên thông báo ca ca đi đối phó, nếu như thương tổn đến ngươi nhưng làm sao bây giờ?"

Dương Thiền không thèm để ý nói:

"Không có quan hệ, ta có Bảo Liên Đăng, coi như là gặp phải Thái Ất Kim Tiên tu sĩ cũng có thể tự bảo vệ mình, huống chi một cái Hắc Hùng Tinh. "

Dương Tiễn: "Coi như ngươi có Bảo Liên Đăng cũng muốn cẩn thận một chút, Hồng Hoang tu sĩ như cá diếc sang sông, nhiều không kể xiết, nói không chừng thì có cái nào tu sĩ, có thể khắc chế ngươi Linh Bảo. "

Dương Thiền mặc dù biết ca ca đây là quan tâm an ủi của mình, có thể nàng thấy ca ca như thế lải nhải, vẫn còn có chút chịu không nổi.

Nàng chạy mau trở về gian phòng của mình, xuất ra Lý Nguyên khăn tay khăn tay quan sát.

Nàng hướng về phía khăn tay ngửi một cái, vẫn là như thế mùi thơm ngát dễ ngửi.

Chỉ thấy khăn tay bên trên thêu một đóa trông rất sống động Kiến Lan, Kiến Lan mở ra một đám màu vàng nhạt Lan Hoa.

Dương Thiền có chút kỳ quái phát hiện, dường như khăn tay ở trên Lan Hoa hương, chính là từ nơi này nhiều Lan Hoa bên trên vọng lại giống nhau.

Thêu Lan Hoa làm sao sẽ phát sinh mùi hoa?

Dương Thiền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ta muốn không nên đem khăn tay rửa đâu? Nếu như đem mùi hoa rửa đi liền đáng tiếc. Có thể không phải tắm mặt trên có ta nước mắt. "

Củ kết một hồi, Dương Thiền quyết định vẫn là tắm.

Rất nhanh, nàng liền đem khăn tay tắm xong, cũng sử xuất một cái phong hệ pháp thuật, muốn đem khăn tay thổi khô.

Có thể nàng dùng phong hệ pháp thuật gợi lên khăn tay thời điểm, lại đột nhiên ngửi được một cỗ U Lan mùi thơm ngát từ khăn tay bên trên truyền ra, trong nháy mắt liền tràn ngập cả phòng.

Dương Thiền cảm giác mình phảng phất đưa thân vào biển hoa bên trong giống nhau, thể xác và tinh thần đều bị thanh nhã U Lan hương thơm bao vây, để cho nàng không nói ra được hưởng thụ.

Đồng thời, trong thoáng chốc nàng còn nhìn thấy Lý Nguyên;

Lý Nguyên cực kỳ ôn nhu đối nàng mỉm cười, cũng lau đầu của nàng nói:

Ngươi không ngu ngốc, rất thông minh. . .

Hì hì!

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Thiền rồi mới từ hương thơm bên trong phục hồi tinh thần lại.

Nàng giương đôi mắt, trợn mắt hốc mồm phát hiện, sắc trời ngoài cửa sổ dĩ nhiên đã gian xảo, ánh trăng đều lộ ra rồi.

Cái này, ta dĩ nhiên huyễn suy nghĩ một chút trưa?

Dương Thiền trong lòng mộng bức không ngớt, có điểm không thể nào tiếp thu được cái hiện thực này.

Nàng kinh hãi muốn chết nhìn trong tay khăn tay.

"Chẳng lẽ là tờ này khăn tay có gì đó quái lạ? Phía trên này mùi hoa có thể khiến người ta tiến nhập huyễn cảnh?"

Suy nghĩ một chút, nàng ngừng thở, lại sử xuất một cái phong hệ pháp thuật hướng về phía khăn tay thổi lên.

Sau đó, một cỗ U Lan mùi thơm ngát từ khăn tay truyền ra, lần nữa tràn ngập cả phòng, mà Dương Thiền cũng lại một lần nữa tiến nhập một mảnh biển hoa bên trong.

Đã quên nhật nguyệt thay đổi, đã quên thân ở phương nào.

Đợi nàng lần nữa tỉnh táo lại, phát hiện sắc trời đã gần đến sáng.

Thậm chí nàng có loại ảo giác, phía trước ngây thơ có hãm hãi qua sao?

Dương Thiền rốt cục xác định một việc, Lý Nguyên tờ này khăn tay, cũng không phải là cái phàm vật, khăn tay phía trên Lan Hương một ngày quá nhiều, liền sẽ để người rơi vào huyễn cảnh bên trong, không thể tự kềm chế.

Lý Nguyên rốt cuộc là người nào?

Hắn có Tiên Quả không nói, làm sao hắn một cái khăn tay, cũng là một món bảo vật?

Dương Thiền nhớ tới phía trước Lý Nguyên nói, khăn tay ô uế ném chính là, miệng sừng cũng không khỏi được co quắp một trận.

Cái này cần có bao nhiêu phá sản, mới có thể nói ra như vậy ngoại hạng lời?

Nghĩ một hồi, Dương Thiền cũng không có nghĩ ra đầu tự tới.

Nàng thẳng thắn đem việc này để ở một bên, xuất ra Ocarina, bắt đầu thổi lên.

Tuy là nàng thổi 【 cố hương nguyên phong cảnh 】 không bằng Lý Nguyên thổi như vậy uyển chuyển du dương, khấu nhân tâm huyền, nhưng là êm tai dễ nghe, lưu loát như nước.

Một khúc thổi kết thúc.

Dương Thiền đột nhiên nghe một thanh âm U U vang lên.

"Đây là bài hát gì?"

Dương Thiền quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ca ca không biết lúc nào đứng ở ngoài cửa sổ, biểu tình vẻ mặt cô đơn.

············

"Ca ca đến đây lúc nào?" Dương Thiền hiếu kỳ nói.

Dương Tiễn: "Ngươi mới thổi bài hát này ta đã tới rồi. "

Dương Thiền giải thích: "Bài hát này gọi cố hương nguyên phong cảnh, cực kỳ êm tai a !?"

Dương Tiễn khẳng định gật đầu:

"Phi thường ưu mỹ, là ta nghe qua êm tai nhất từ khúc. Nghe nó, ta không khỏi nghĩ tới Quán Giang Khẩu thời gian, có thể, ta nên lúc nào trở về nhìn. "

Dương Thiền đề nghị: "Nếu không chờ có rãnh rỗi thời điểm, chúng ta trở về Quán Giang Khẩu, ở nguyên lai vị trí, đem phòng ở làm lại sửa. "

Bọn họ khi còn bé ở phòng ở, đã sớm bị thiêu hủy.

Dương Tiễn tán thành gật đầu.

Hắn từ thương cảm bên trong phục hồi tinh thần lại, tò mò đối với muội muội hỏi:

"Bài hát này ngươi từ nơi này học được, trước đây làm sao không biết ngươi còn có thể thổi cái này, "

. . . . 0

Hắn nhìn Ocarina, cũng không biết đây là cái gì nhạc khí.

Dương Thiền nghe vậy, trong đầu nhất thời hiện ra Lý Nguyên tuấn lãng nho nhã thân ảnh, miệng sừng không tự chủ được treo lên vẻ mỉm cười.

"Lần này truy sát Hắc Hùng Tinh, gặp phải một vị có ý người, cái này Ocarina còn có bài hát này, đều là hắn phát minh đâu, ta cũng là với hắn học được bài hát này. "

"Ca ca ngươi không biết, hắn thổi từ khúc, so với ta tốt nghe gấp một vạn lần. Ta lúc đó đều nghe khóc. . ."

Dương Tiễn nhìn muội muội đột nhiên trở nên thao thao bất tuyệt đứng lên, không khỏi nhíu mày một cái, thanh âm hắn có chút lạnh mạc nói:

"Người này tên gọi là gì, bao nhiêu tuổi? Nhà ở nơi nào? Phàm nhân vẫn là người tu đạo?"

Dương Thiền chú ý tới ca ca thần sắc không đúng, trong lòng nàng chần chờ một chút, nói: "Hắn họ Lý, là một vẻ mặt mặt rỗ lão đầu râu bạc, cũng là cái Tu Đạo Giả, bất quá tu vi cũng chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ. "

Nghe là một vẻ mặt mặt rỗ lão đầu râu bạc, Dương Tiễn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn không hy vọng muội muội đi mẫu thân đường xưa.

Hắn đối với muội muội hiền lành gật đầu nói:

"Người này có thể phát minh nhạc khí, cũng sáng tạo ra như vậy êm tai từ khúc, so sánh với là một vị say mê âm luật tuyệt thế kỳ nhân, có cơ hội ta ngược lại cũng muốn gặp một lần hắn, nếu là có thể nghe hắn thổi một lần khúc này, vậy không tiếc. "

Nàng san nở nụ cười: "Có cơ hội dẫn ngươi đi thấy hắn. "

Dương Thiền nhưng trong lòng quyết định chủ ý, tuyệt không khiến cho ca ca cùng Lý Nguyên gặp mặt.

Nếu như biết Lý Nguyên là một nam tử trẻ tuổi, vẫn không thể đem Lý Nguyên tháo thành tám khối chiều tà..