Chương 240: Dương Tiễn lòng nghi ngờ, muội muội có chuyện

Chương 240: Dương Tiễn lòng nghi ngờ, muội muội có chuyện

Dương Tiễn trở về chỗ một cái 【 cố hương nguyên phong cảnh 】 liền đi diễn luyện quân sự.

Dương Thiền lại thổi mấy lần, thu thập một phen phía sau, liền lại đi tìm Lý Nguyên.

Nàng cũng không đi cửa chính, bay thẳng đến trang viên bầu trời, thấy Lý Nguyên đang ở bên hồ nước nướng cái gì, nhất thời bay thẳng đến rồi Lý Nguyên bên người.

"Lý công tử, ta đem từ khúc luyện tập được rồi. " Dương Thiền kích động đối với Lý Nguyên nói rằng.

Một bộ ngươi nhanh biểu dương ta đi thần tình.

Lý Nguyên đang ở cho cánh gà xoát lấy nước tương.

Hắn thấy hưng phấn Dương Thiền, nghi ngờ nói: "Nhanh như vậy liền luyện giỏi sao? Lúc này mới qua một buổi tối. "

Hắn cảm thấy, lấy Dương Thiền âm nhạc thiên phú, không có một một hai tháng, là luyện tập không tốt.

Dương Thiền thấy Lý Nguyên không tin, nàng nhanh lên xuất ra Ocarina, nói:

"Ta cho ngươi biểu diễn một chút a !. "

Nói, nàng "Ba năm linh" liền bắt đầu thổi lên.

Lý Nguyên lắng nghe, mặc dù có không ít địa phương giai điệu biểu đạt chưa tới mức, bất quá quả thực thổi phi thường lưu loát, mấu chốt là từ khúc bên trong còn tràn đầy cảm tình, cái này phi thường đáng quý.

Hắn trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Thiền dĩ nhiên chỉ dùng một buổi tối liền đem bài hát này cho biết luyện.

Cái này tiến bộ có chút lớn a.

Dương Thiền thổi xong phía sau, nhất thời đắc ý nhìn Lý Nguyên:

"Thế nào?"

Cái này có thể khen ta một cái đi?

Lý Nguyên khẳng định đối với Dương Thiền gật đầu: "Rất có tiến bộ, ngươi sau khi trở về hẳn là một mực luyện tập a !?"

Dương Thiền không đỏ mặt chút nào nói: "Đó là đương nhiên, ta có thể phi thường nỗ lực. "

Lý Nguyên lần nữa đối với Dương Thiền nỗ lực bày tỏ khẳng định:

"Tốt, xem ra chính ngươi cũng minh bạch người chậm cần bắt đầu sớm đạo lý, tiếp tục cố gắng. "

Dương Thiền cái trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến.

Ta nơi nào là đần chim?

Lẽ nào ta liền trích không xong "Đần" danh xưng rồi sao?

Nàng rầu rĩ không vui ngồi ở Lý Nguyên bên người, nhìn Lý Nguyên cánh gà nướng.

"Được rồi, "

Nàng nhớ tới cái gì,

"Ngươi ngày hôm qua cho ta cây vải dĩ nhiên là Tiên Quả, lập tức liền khôi phục trong cơ thể ta linh khí. "

Lý Nguyên gật đầu: "Đúng vậy. "

Thấy Lý Nguyên bình tĩnh như vậy, Dương Thiền nhất thời có loại một quyền đánh vào trên bông vải cảm giác.

Nàng lại lấy khăn tay ra, nói:

"Còn có tờ này khăn tay, dĩ nhiên là nhất kiện pháp bảo, nó phát ra hương khí, có thể làm cho người tiến nhập huyễn cảnh. "

Lý Nguyên: "A. "

Dương Thiền: ". . ."

Có phải hay không ta thật không có từng va chạm xã hội, cho nên mới phải ngạc nhiên như vậy?

"Ngươi đã biết nó là pháp bảo, vậy ngươi ngày hôm qua còn nói muốn đem nó ném?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói:

"Không phải là bị ngươi làm dơ sao, không phải ném giữ lại làm gì?"

Dương Thiền đột nhiên cảm thấy có chút nhớ nhung khóc.

Lại có người ghét bỏ ta bẩn.

Bất quá chỉ là một điểm nước mắt mà thôi.

"Ngươi đã cảm thấy bẩn, ta đây sẽ không trả lại cho ngươi. " Dương Thiền tức giận nói.

"Tùy tiện. " Lý Nguyên không có vấn đề nói.

Dương Thiền: ". . ."

Cứ như vậy đạt được một món bảo vật, chẳng biết tại sao, nàng lại không cao hứng nổi.

Dĩ nhiên chê ta bẩn, ô ô ô, ta không muốn sống.

Đang ở Dương Thiền không muốn sống thời điểm, nàng đột nhiên nghe Lý Nguyên hỏi:

"Cánh gà nướng xong, ngươi có muốn hay không ăn?"

Muốn

Dương Thiền nhanh lên đáp.

Ta ăn trước xâu cánh gà lại không sống a !.

Nàng vội vã tiếp nhận một chuỗi cánh gà, hung hăng cắn một cái.

Dường như đem cánh gà trở thành Lý Nguyên.

Tê

Dương Thiền nhãn tình sáng lên, nàng mừng rỡ kêu lên:

"Ăn thật ngon vậy. "

Hương lạt mọng nước, kinh ngạc, quả thực đem đầu lưỡi đều muốn hòa tan.

Nàng chưa từng có ăn xong ăn ngon như vậy thức ăn, nàng cảm thấy, coi như khi còn bé mụ mụ nấu thức ăn, cũng không có cái này cánh gà ăn ngon.

Thuần thục, Dương Thiền liền đem một chuỗi cánh gà cho ăn xong rồi, thậm chí nàng đem xương gà đều nhai tới ăn.

"Quá thơm. "

Ăn xong rồi phía sau, nàng nhất thời vẻ mặt thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm vỉ nướng ở trên cánh gà, hầu nuốt không ngừng.

Lý Nguyên tế tế thưởng thức cánh con gà, hắn thấy Dương Thiền thèm nhỏ dãi dáng vẻ, nói:

"Những thứ này đều là nướng xong, muốn ăn liền chính mình. . ."

Lý Nguyên "Cầm" chữ còn không có nói ra, Dương Thiền liền không kịp chờ đợi tự tay cầm một chuỗi cánh gà, mỹ tư tư ăn.

Bản cô nương sẽ chờ ngươi những lời này đây!

Một bên ăn, nàng một bên tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Trước đây ta cũng ăn xong không ít thịt quay, vì sao chưa từng có ngươi nướng cánh gà ăn ngon?"

Lý Nguyên: "Tay nghề, đồ gia vị không giống với thôi. "

Dương Thiền chỉ vào cánh gà bên trên hồng hồng bột phấn hỏi: "Đây là cái gì? Cảm giác quá kích thích nhũ đầu, cánh gà cùng nó đơn giản là tuyệt phối. "

Lý Nguyên: "Đây là cây ớt mặt. "

"Quá thơm. . . ." Dương Thiền kích động tán dương.

Lý Nguyên thấy Dương Thiền miệng thần du lượng dáng vẻ, nói:

"Nếu không về sau ta gọi ngươi dương thèm a ! tên này cố gắng thích hợp ngươi. "

Dương Thiền ăn cánh gà, nghi ngờ nói:

"Ta vốn là muốn Dương Thiền a?"

Lý Nguyên: "Là thòm thèm thèm. "

". . ." Dương thèm tức giận mở to hai mắt nhìn, hung hăng cắn một cái cánh gà.

Vì cánh con gà, bản tiểu thư nhẫn.

Không phải mất một lúc, Dương Thiền liền ăn mười xâu cánh gà.

Ăn ngon là ăn ngon, chính là nàng cảm thấy miệng thần cay xè, một ít chịu không nổi.

"Tê, thật là cay, bất quá còn muốn ăn. "

Dương Thiền vừa dùng bàn tay cho mình miệng quạt gió, vừa nói.

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời từ bên cạnh thùng băng bên trong, cho Dương Thiền cầm một chai nước cốt dừa:

"Ngươi thử một lần cái này, uống sẽ không có cay như vậy. "

Đây là Lý Nguyên trong khoảng thời gian này mới nhất nghiên cứu đồ uống, Dương Thiền vẫn là thứ nhất uống người.

Dương Thiền vội vã uống một ngụm.

Hương nồng trơn thuận, ngọt mà không dính, lạnh mà không băng, nàng cảm thấy uống quá ngon.

So với nàng đã từng đã uống quỳnh tương ngọc lộ còn tốt hơn uống.

Hơn nữa, uống sau đó, quả nhiên không có cay như vậy.

"Đây là cái gì tiên lộ?" Dương Thiền cầm nước cốt dừa, tò mò hỏi.

Lý Nguyên: "Cái này gọi là nước cốt dừa. Sữa bò, cây dừa, mật các loại(chờ) nguyên liệu hỗn hợp mà thành. "

Dương Thiền phát hiện, Lý Nguyên nơi đây, thứ mới lạ nhiều lắm.

Không phải mất một lúc, dương 5. 7 thiền liền ăn xong rồi hết thảy cánh gà nướng, cũng uống thập đại hộp nước cốt dừa cùng Pepsi.

Chỉ bất quá, nàng vẫn như cũ cảm thấy chưa thỏa mãn.

Nếu là có thể mỗi ngày đều ăn được ăn ngon như vậy cánh gà nướng, quát uống ngon như vậy tiên lộ thì tốt rồi.

Ăn xong rồi cánh gà phía sau, Dương Thiền lại hướng Lý Nguyên thỉnh giáo một phen Ocarina diễn tấu kỹ xảo, lúc này mới hài lòng cáo từ quay trở về Mai Sơn.

Từ nay về sau một đoạn thời gian, Dương Thiền thường thường đi tìm Lý Nguyên.

Nàng phát hiện, Lý Nguyên chẳng những biết xuy địch, còn có thể đánh đàn, cũng sẽ ngâm thơ, còn có vẽ tranh, làm các loại mỹ thực càng làm cho nàng thèm nhỏ dãi, dư vị vô cùng.

Lý Nguyên giống như là một cái bảo tàng giống nhau, mỗi một lần luôn có thể mang cho nàng bất đồng kinh hỉ.

Chỉ bất quá, Dương Thiền thường thường ra ngoài, lại đưa tới Dương Tiễn hoài nghi.

Dương Tiễn phát hiện, trong khoảng thời gian này muội muội thường thường ra ngoài, nhưng lại thường thường cầm Ocarina cùng một cái khăn tay đờ ra, cười ngây ngô.

Điều này làm cho hắn cảm thấy là lạ..