Chương 241: Dương Tiễn bổng đả uyên ương

Chương 241: Dương Tiễn bổng đả uyên ương

BONUS 10C TẶNG KẸO Ở PHIÊN BẢN MỚI CỦA WEB. METRUYENCHU.COM

Nếu như vị kia sáng tác ra 【 Cố Hương Nguyên Phong Cảnh 】 nhân, thật sự là một vẻ mặt mặt rỗ lão đầu râu bạc, mà muội muội hướng về phía nhất kiện lão đầu nhạc khí cười ngây ngô. . .

Dương Tiễn quả thực không dám tưởng tượng bức tranh này mặt.

Hơn nữa, một ông lão, cũng sẽ không khăn tay a !?

Cho dù có khăn tay, cũng sẽ không đưa cho một người nữ sinh a !?

Dương Tiễn nhất thời cảm thấy, muội muội có chuyện gì đang giấu giếm hắn.

Hơn nữa, vẫn là nhất kiện hắn không nguyện ý nhất chuyện đã xảy ra.

Bất quá, Dương Tiễn mặc dù có hoài nghi, nhưng hắn cũng không có đi tìm muội muội đối chất, mà là tại một lần muội muội lại đi ra ngoài thời điểm, hắn lặng lẽ đi theo em gái phía sau.

Hắn muốn nhìn một chút, muội muội trong khoảng thời gian này đến cùng đang cùng người nào gặp mặt.

Nếu như muội muội thực sự động phàm tâm, vậy cũng đừng trách hắn bổng đả uyên ương.

Hắn thực sự không muốn trên người mẫu thân phát sinh bi kịch, sẽ ở muội muội trên người lập lại.

Dương Tiễn yên lặng đi theo muội muội phía sau.

Hắn biết sao bắc đẩu 72 pháp, tu vi lại so với muội muội cao hơn nhiều lắm, vì vậy Dương Thiền căn bản cũng không biết ca ca đi theo bên người nàng.

Nàng nghĩ lập tức phải nhìn thấy Lý Nguyên, trên mặt cũng không khỏi được tràn đầy nhảy nhót màu sắc.

"Hắc hắc, cũng không biết ngày hôm nay Lý Nguyên chuẩn bị món gì ăn ngon đồ đạc không có?"

Cô 16 nói nhiều!

Dương Thiền nghĩ lần trước cánh gà cũng không khỏi phải nghĩ phải chảy nước miếng.

Thực sự ăn quá ngon.

Dương Tiễn ẩn thân ở chỗ tối, thấy muội muội chảy nước miếng dáng vẻ, cái trán nhịn không được trồi lên ba cái hắc tuyến.

Trước đây làm sao không có phát hiện, muội muội ta còn là một kẻ tham ăn?

Hơn nữa đường đường Kim Tiên tu sĩ, lại vẫn tham niệm một điểm ham muốn ăn uống, hắn đối với muội muội phần này tu đạo chi tâm, một ít thất vọng a.

Xem ra trước đây nghĩ nghĩ cách cứu viện chuyện của mẫu thân, thế cho nên đối với em gái quản thúc có chút ít, về sau phải nhường nàng chăm chú tu luyện mới được!

Dương Tiễn trong đầu, đột nhiên hiện ra trước đây ở Côn Lôn Sơn bên trên, lấy lực một người, bại tẫn hết thảy Xiển Giáo tu sĩ cái kia phong tư trác ước nữ tử.

Nàng gọi Đắc Kỷ, là cái kia nam tử thần bí muội muội.

Cũng không biết nàng là tu luyện thế nào, một cô gái, cư nhiên như thế lợi hại.

Bất tri bất giác, Dương Tiễn liền theo muội muội đi tới một cái sơn thôn trang viên.

Nhìn hoàn cảnh chung quanh, Dương Tiễn không khỏi nhíu chân mày lại.

Nơi đây Linh Mạch cằn cỗi, chu vi đều là một ít phàm phu tục tử, lẽ nào muội muội người quen biết, nhưng thật ra là một cái phàm nhân?

Dương Tiễn nhất thời nhớ lại phụ thân Dương Thiên Hữu.

Ai, cũng không biết trước đây mẫu thân làm sao lại coi trọng một cái phàm nhân phụ thân.

Dương Thiền bay vào sân, chỉ thấy Lý Nguyên đang ngồi ở trong lương đình đọc sách.

Bên cạnh ngâm vào nước lấy một bình trà, bày đặt ba bàn chưa từng thấy điểm tâm.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Dương Thiền đối với Lý Nguyên tính cách đã tương đối quen thuộc, biết Lý Nguyên tính cách tùy ý, không câu nệ tiểu tiết.

Vì vậy nàng xem thấy trên bàn điểm tâm, trực tiếp cầm liền ăn.

"Di, đây là cái gì bánh ngọt, lại xinh đẹp lại ăn ngon. " Dương Thiền mừng rỡ kêu lên.

Dương Tiễn nhìn muội muội hô to gọi nhỏ dáng vẻ, mặt đều đen.

Thực sự là mất mặt a.

Hắn quan sát một chút Lý Nguyên, nhất thời mới biết được trước đây muội muội nói xong có bao nhiêu thái quá.

Cái gì vẻ mặt mặt rỗ lão đầu râu bạc, Lý Nguyên dáng vẻ, liền Dương Tiễn nhìn cũng không nhịn được một ít đố kị.

Hắn từ cho là mình coi như là dáng dấp ngọc thụ lâm phong, coi như là ở trên thiên kiêu khắp nơi Xiển Giáo, bộ dáng của hắn cũng không thua với bất luận kẻ nào.

Có thể cùng Lý Nguyên vừa so sánh với. . .

Dương Tiễn cảm thấy, xem một người, vẫn không thể xem bề ngoài, then chốt phải xem tài hoa.

Hắn thấy Lý Nguyên tu vi, chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, không khỏi lắc đầu.

Thực lực quá yếu!

Thủ hạ ta tiểu yêu, đều không ngừng tu vi này.

Phải nhường hắn biết khó mà lui mới được.

Lý Nguyên quét Dương Thiền liếc mắt, đáp: "Đây là Crust. "

Dương Thiền quan sát một chút bị chính mình khai ra một lỗ hổng bánh ngọt, nghi ngờ nói:

"Cái này cũng không có 1000 tầng a?"

Lý Nguyên liếc mắt:

"Cái này cùng lão bà bánh không có lão bà, phu thê phế phiến không có phu thê là một cái đạo lý. "

Dương Thiền vừa ăn Crust, một bên kinh ngạc mà hỏi: "Lão bà bánh cùng phu thê phế phiến vậy là cái gì?"

Lý Nguyên: "Lưỡng chủng mỹ thực. "

Dương Thiền nhất thời hưng phấn nói: "Khẳng định ăn thật ngon a !? Không biết ngươi chừng nào thì làm hai loại mỹ thực? Nhất định phải cho ta biết a. "

Dương Tiễn thấy vẻ mặt âm trầm.

Lẽ nào, cái này người chính là dựa vào vài loại thức ăn liền đem muội muội ta lừa gạt tới tay?

Muội muội ta làm sao dễ lừa gạt như vậy?

Lý Nguyên đối với Dương Thiền hô: "Ngươi ngồi đi. "

Hắn vừa liếc nhìn Dương Tiễn, "Ngươi cũng ngồi. "

Dương Tiễn lúc này kinh hãi, vẻ mặt không thể tin nhìn Lý Nguyên.

Hắn là đang nói chuyện với ta phải không?

Hẳn không phải là a !?

Hắn một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao có thể thấy được ta?

Hắn khẳng định không phải đang nói chuyện với ta.

Dương Thiền nhìn thoáng qua phía sau, nàng nghi ngờ đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi ở đây nói chuyện với người nào? Cái này cũng không người a?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi ca. "

Phốc

Dương Thiền trực tiếp đem trong miệng Crust cho phun tới.

Nàng mặt hốt hoảng đánh giá bốn phía, kinh nghi nói:

"Ca ca của ta? Hắn ở đâu? Không phát hiện a? Còn có, "

Nàng đầu óc mơ hồ nhìn Lý Nguyên, "Làm sao ngươi biết ta có một cái ca ca? Ta dường như cho tới bây giờ không có từng nói với ngươi?"

Dương Tiễn lúc này cũng cả kinh nhảy dựng lên.

Hắn dĩ nhiên thực sự phát hiện ta.

Đồng thời còn biết lai lịch của ta.

Người này rốt cuộc là người nào?

Vì sao hắn bất quá Địa Tiên Kỳ tu vi, lại có thể khám phá ta Ẩn Thân Thuật?

Lẽ nào hắn tu luyện công pháp đặc thù gì sao?

Hoặc là, hắn cũng giống như ta, lại một con có thể khám phá tất cả huyễn cảnh cùng pháp thuật Thiên Nhãn?

Trong lúc nhất thời, vô số nghi vấn tràn ngập ở 540 Dương Tiễn não hải.

Bất quá, Dương Tiễn tuy là trong lòng khiếp sợ, nhưng hắn động tác lại không chần chờ.

Như là đã bị phát hiện, hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu, hiện ra thân hình.

Dương Thiền thấy ca ca, trực tiếp trợn tròn mắt.

Nàng không nghĩ tới, ca ca dĩ nhiên thực sự ở chỗ này.

"Ca, ngươi, ngươi là đến đây lúc nào?" Dương Thiền một ít cà lăm đối với ca ca hỏi.

Dường như làm sai chuyện tiểu hài tử, bị gia trưởng tại chỗ đuổi kịp giống nhau chân tay luống cuống.

Dương Tiễn lại không để ý đến muội muội, hắn mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, trầm giọng hỏi:

"Ngươi là như thế nào phát hiện được ta?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cứ như vậy nhìn một cái, đã nhìn thấy. "

Dương Tiễn da mặt run lên.

Nếu như biến thành người khác nói như vậy, thì cũng chẳng có gì, có thể một cái Địa Tiên Sơ Kỳ tu sĩ, Dương Tiễn nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Lẽ nào hắn cũng tu luyện một đôi pháp nhãn?

Dương Tiễn âm thầm nghĩ tới.

Lý Nguyên chỉ chỉ ghế, nói: "Tất cả ngồi đi. "

Dương Thiền nghe vậy, vội vã lôi kéo ca ca ống tay áo, khiến cho ca ca ngồi xuống.

Nàng lại đem một khối Crust đưa cho ca ca: "Ca ca ngươi nếm một cái cái này Crust a ! ăn ngon vô cùng. "

Dương Tiễn lãnh đạm nhìn thoáng qua muội muội.

Ngươi nghĩ rằng ta nhớ ngươi giống nhau, là một kẻ tham ăn?

Hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Làm sao ngươi biết ta là Dương Thiền ca ca?".