Chương 242: Dương Tiễn bị phún vẻ mặt

Chương 242: Dương Tiễn bị phún vẻ mặt

Lý Nguyên để quyển sách xuống.

Dương Tiễn meo liếc mắt, Tây Du Ký? Chưa nghe nói qua.

Lý Nguyên nói: "Ta sẽ ức điểm thôi diễn thuật, thấy ngươi tướng mạo sẽ biết. "

Dương Tiễn huynh muội nghe vậy, không hẹn mà cùng lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Câu trả lời này, có điểm xuất hồ ý liêu a.

"Ngươi còn có thể thôi diễn thuật? Làm sao cho tới bây giờ không có đã nghe ngươi nói?" Dương Thiền kinh ngạc nói.

Lý Nguyên nhún vai: "Ngươi cũng không còn nói với ta ngươi có một cái ca ca a. "

Dương Thiền không lời chống đỡ.

Quên đi, vẫn là ăn của ta Crust a ! di, cái này thịt bò khô cũng không tệ, hương lạt ngon miệng, dai mười phần.

Dương Tiễn nhìn Lý Nguyên, chân mày sâu mặt nhăn nói:

"Thôi diễn thuật? Bây giờ lượng kiếp đã lên, thiên cơ hỗn độn, coi như là Thánh Nhân đều khó thôi diễn, ngươi làm sao có thể thôi diễn ra lai lịch của ta?"

Lý Nguyên: "Nói rõ ta so với Thánh Nhân lợi hại không. "

Phốc

Dương Thiền một cái nhịn không được, trực tiếp đem trong miệng thịt khô cho phun tới, vừa lúc phun đến ca ca gò má bên trên.

Nàng tay chân luống cuống nhìn ca ca, liền vội vàng giải thích:

"Ta không phải cố ý a!"

Nàng lại tức giận nhìn Lý Nguyên: "Ngươi nói chuyện không muốn dọa người như vậy có được hay không? Trái tim đều sắp bị ngươi sợ đi ra. So với Thánh Nhân lợi hại, uổng cho ngươi cũng dám nói ra. "

Dương Tiễn da mặt co quắp một trận, nếu như đổi một người, hắn đã sớm phóng xuất Hao Thiên Khuyển mở cắn.

Mặt không thay đổi đem mặt ở trên bột phấn lau đi.

Trong lòng hắn đã đem Lý Nguyên trở thành một cái nói cực kỳ không phải đáng tin người.

Có thể, cái này đúng lúc là một cái khiến cho muội muội thấy rõ người này mặt mũi thực tốt cơ hội.

Muội muội biết người này nói không phải theo sách phía sau, nhất định sẽ đối với hắn sinh lòng chán ghét.

Nghĩ tới đây, Dương Tiễn nhất thời bất động thanh sắc đối với Lý Nguyên nói:

"Ngoại trừ ta là ca ca của nàng bên ngoài, ngươi coi như ra cái gì?"

Lý Nguyên: "Rất nhiều, "

Dương Tiễn: "Tỷ như?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tỷ như ngươi là Ngọc Đế cháu ngoại trai, Ngọc Đỉnh Chân Nhân đệ tử, gần chuẩn bị đi Đào Sơn cứu mẹ ~. "

Dương Tiễn như bị sét đánh giống nhau, cả cái người lập tức liền sửng sờ tại chỗ.

Hắn không thể tin được, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự đối với chuyện của hắn nhất thanh nhị sở.

Hắn là làm sao biết những chuyện này?

Lẽ nào hắn là cái nào đại phái đệ tử, nghe nói chuyện của ta?

Dương Tiễn thủy chung không thể tin được, đây hết thảy đều là Lý Nguyên thôi tính ra.

Dương Tiễn khiếp sợ, Dương Thiền cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Nàng vốn cho là mình đã hiểu rất rõ Lý Nguyên, có thể cho tới bây giờ, nàng mới phát hiện, nàng kỳ thực căn bản cũng không hiểu rõ Lý Nguyên, biết đến chỉ là Lý Nguyên một góc băng sơn mà thôi.

"Ngươi dĩ nhiên thực sự biết thôi toán?" Dương Thiền kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên bình tĩnh đối với Dương Thiền cười cười:

"Ta không nói láo. "

Dương Tiễn lúc này cũng từ trong kinh hãi phản ứng kịp, hắn cười lạnh đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Ngươi nói chính mình so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn, cái này cũng gọi không nói láo? Chuyện của ta, ngươi nên là nghe ai nói quá a !? Lại vẫn ở trước mặt chúng ta cố làm ra vẻ huyền bí. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi xuống núi cứu mẹ, chắc là nghe theo Ngọc Đỉnh Chân Nhân phân phó a !?"

Dương Tiễn trong lòng quá sợ hãi, hắn xuống núi cứu mẹ, thật sự chính là nghe xong sư phó hắn phân phó.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

"Hắn còn nói cho ngươi biết, để cho ngươi mặc dù động thủ, không cần cố kỵ Hạo Thiên Ngọc Đế cùng Dao Trì Vương Mẫu, bởi vì Xiển Giáo biết âm thầm ngăn cản Hạo Thiên, Vương Mẫu trực tiếp ra tay với ngươi. "

Dương Tiễn nghe Lý Nguyên thanh âm bình tĩnh, như bị sét đánh giống nhau, chỉ cảm thấy trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Trong đầu trở nên trống rỗng.

Nếu nói là thân thế của hắn, Lý Nguyên còn có thể từ chỗ khác chỗ nghe tới, có thể liên quan tới Hạo Thiên sự tình, chỉ có hắn cùng sư phụ cùng với Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy người biết, Lý Nguyên làm sao có thể như vậy rõ ràng?

Dương Tiễn chỉ cảm thấy suy nghĩ một ít không xoay chuyển được.

Lẽ nào, Lý Nguyên thực sự thôi toán vô song, là một vị tuyệt thế kỳ nhân?

Mặt như như vậy sự thực, Dương Tiễn cũng không khỏi không bắt đầu hoài nghi, chính mình có phải thật vậy hay không trách lầm Lý Nguyên?

Dương Thiền lúc này cũng cực kỳ kinh ngạc, nàng phía trước cũng không biết Xiển Giáo biết âm thầm ngăn cản Hạo Thiên Dao Trì sự tình, nàng nhất thời đối với ca ca hỏi:

"Lý Nguyên nói là sự thật sao? Xiển Giáo thực sự biết âm thầm ngăn cản Ngọc Đế cùng Vương Mẫu tự mình can thiệp chúng ta nghĩ cách cứu viện mẫu thân?"

Dương Tiễn gật đầu.

Dương Thiền thấy ca ca thừa nhận, trong lòng không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là, nếu như cứu mẹ thời điểm, Ngọc Đế cùng Vương Mẫu không ra tay, vậy thì có rất lớn tỷ lệ thành công.

Hoảng sợ là, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự thôi toán vô song.

Dương Thiền không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi:

"Vậy ngươi biết, chúng ta lần này cứu mẹ có thể thành công sao?"

Dương Tiễn cũng không khỏi nhìn Lý Nguyên, muốn nhìn một chút Lý Nguyên nói như thế nào.

Lý Nguyên:

"Có thể nói thành công, cũng có thể nói không thành công. "

Dương Thiền nghe được vẻ mặt mộng bức, nàng nghi ngờ nói:

"Thành công thì thành công, thất bại liền thất bại, như thế có thể nói liền thành công, lại không thành công đâu?"

Dương Tiễn cũng không hiểu Lý Nguyên nói thế ý tứ.

Lý Nguyên:

"Các ngươi quả thật có thể đem Dao Cơ từ Đào Sơn dưới cứu ra, "

Dương Tiễn huynh muội không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Lý Nguyên giọng nói vừa chuyển: ". Bất quá, nhưng cũng sẽ nhờ đó hại chết nàng. "

Huynh muội hai người nhất thời quá sợ hãi.

Dương Tiễn cũng bảo trì không được trấn định, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Làm sao sẽ vì vậy hại chết nàng?"

Lý Nguyên không trả lời Dương Tiễn vấn đề, mà là hỏi ngược lại:

"Các ngươi cảm thấy, Dao Cơ bị giam ở Đào Sơn dưới, là ở chịu tội sao?"

Dương Tiễn nhướng mày, đây không phải là rõ ràng sao? Hắn hoàn toàn không hiểu nổi Lý Nguyên tại sao phải biết rõ còn hỏi.

Dương Thiền không chút do dự gật đầu nói:

"Tự nhiên là ở chịu tội, mẫu thân suốt ngày bị trấn áp ở Đào Sơn phía dưới, không được tự do, không phải chịu tội là cái gì. "

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Kỳ thực, ta cảm thấy đây là đang bảo hộ nàng. "

"Tại sao có thể là bảo hộ?" Dương Thiền vẻ mặt bất khả tư nghị.

Dương Tiễn cũng không thể tin vào tai của mình.

Hai huynh muội là hoàn toàn nghe không hiểu Lý Nguyên đang nói gì.

Lý Nguyên thấy hai huynh muội đầu óc mơ hồ dáng vẻ, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Người một nhà này cũng là thương cảm, phụ mẫu, nhi nữ đều trở thành trong tay người khác (Lý Triệu tốt) đánh cờ quân cờ, mặc cho người định đoạt, chính mình vẫn còn mờ mịt không biết.

Nghĩ Dương Thiền vì truy sát ăn thịt người Hắc Hùng Tinh, có thể liên tục truy kích hơn một tháng cũng không thả vứt bỏ, cũng là cực kỳ thiện tâm, Lý Nguyên nhịn không được có lòng muốn muốn chỉ điểm nàng một phen.

Trong lòng chuyển qua vài cái ý niệm trong đầu, Lý Nguyên miệng bên trên lại không chần chờ chút nào, hắn mở miệng nói:

"Muốn phải biết việc này, còn phải trước tiên là nói về Dao Cơ tại sao phải bị giam ở Đào Sơn dưới tiếng. "

Dương Thiền vội vã tiếp lời nói:

"Bởi vì ta mẫu thân cùng cha hôn tư nhân định chung thân, xúc phạm Thiên Điều. Ngọc Đế sau khi biết, liền phái thiên binh thiên tướng đem mẫu thân chộp tới Đào Sơn trấn áp, còn vì vậy sát hại đại ca cùng phụ thân. . ."

Lý Nguyên gật đầu, hắn nhìn Dương Thiền hỏi ngược lại:

"Dao Cơ chính là Ngọc Đế chi muội, trường sinh bất tử Kim Tiên tu sĩ, làm sao sẽ coi trọng một cái phàm nhân thư sinh?"

Dương Thiền nghe vậy, có chút bất mãn sưng mặt lên nói:

"Ngươi đây là ý gì? Ta cha văn tài văn hoa, đáy lòng thiện lương, mẫu thân làm sao lại coi thường?".