Chương 243: Muốn thông đồng muội muội ta, không được

Chương 243: Muốn thông đồng muội muội ta, không được

Dương Tiễn nhưng không có lên tiếng, vì vậy có đôi khi, hắn cũng sẽ đối với chuyện này sinh lòng nghi hoặc.

Tiên Phàm chênh lệch, giống như đồng nhân cùng con kiến chênh lệch giống nhau cự đại, đây không phải là văn tài văn hoa cùng tâm địa thiện lương có thể nói tới thông.

Lẽ nào việc này còn có ẩn tình?

Dương Tiễn mày nhíu lại được sâu hơn.

Lý Nguyên không để ý tới tức giận Dương Thiền, tiếp tục nói rằng:

"Bởi vì gần thống ngự Thần Đạo, vì duy trì Thiên Đình quyền uy, cho nên Ngọc Đế 50 năm trước liền chế định thiên quy. Nhưng này thiên quy mới chế định không bao lâu, kết quả hắn muội muội cũng bởi vì nhớ trần tục mà vi phản hắn định ra Thiên Điều. Các ngươi cảm thấy việc này bình thường sao?"

Dương Thiền mặc dù không có cái gì tâm cơ, có thể nàng nghe đến đó, cũng hiểu được cái này quả thật có chút không bình thường.

Dương Tiễn nghi ngờ trong lòng thì càng nhiều rồi.

Nghe xong Lý Nguyên những lời này, hắn hiện tại đã trên cơ bản có thể khẳng định, nàng chuyện của mẫu thân, quả thật có nội mạc, cũng không phải tiên nữ nhớ trần tục đơn giản như vậy.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng đã tin tưởng, Lý Nguyên đúng là vì tuyệt thế kỳ nhân, có thể biết rõ một vậy tu sĩ đều không cách nào biết được bí tân.

Tỷ như, Dương Tiễn hiện tại mới hiểu được, Ngọc Đế sở dĩ lại đột nhiên chế định thiên quy, nguyên lai là vì tương lai thống ngự Thần Đạo làm chuẩn bị.

Chỉ bất quá, Dương Tiễn còn không dám xác định, cái này mọi chuyện, rốt cuộc là Lý Nguyên thôi tính ra, vẫn là Lý Nguyên cũng chỉ là từ chỗ khác người chỗ ấy nghe được?

Bất quá, không phải 997 quản là loại nào tình huống, cũng làm cho Dương Tiễn thu hồi lòng khinh thị.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Cũng xin Lý đạo hữu giải thích cho ta. "

Lý Nguyên tổng kết nói:

"Dao Cơ nhớ trần tục, việc này bất quá chỉ là khắp nơi đánh cờ, dùng để đả kích Ngọc Đế uy tín, coi rẻ thiên quy một bước quân cờ mà thôi. "

Dương Thiền ngẩn ngơ, nàng không nghĩ tới mẫu thân cũng chỉ là một viên quân cờ.

Dương Tiễn chỉ cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng.

Hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi:

"Không chỉ là người nào đang cùng Thiên Đình đánh cờ?"

Lý Nguyên nói:

"Thiên Đình muốn thống ngự quần tiên, xâm phạm lợi ích của người nào, tự nhiên người đó chính là vị kia cùng Thiên Đình đánh cờ người. "

Xâm phạm lợi ích của người nào? Tự nhiên là nhân giáo, Xiển Giáo, Tiệt Giáo, cùng với Tây Phương Giáo.

Dương Tiễn đang ở Xiển Giáo, vì vậy hắn vẫn luôn biết, Xiển Giáo đệ tử, khinh thường Thiên Đình, cũng không làm sao quá đem Hạo Thiên cùng Dao Trì Vương Mẫu coi ra gì.

Trước đây hắn còn cảm thấy cùng chung mối thù, nhưng bây giờ ra, chuyện của mẫu thân, dường như còn có Xiển Giáo cái bóng.

Điều này làm cho Dương Tiễn tâm tình phức tạp.

Dương Tiễn nhìn Lý Nguyên, giọng nói một ít khổ sở nói:

"Việc này, sư phụ ta có tham dự sao?"

Lý Nguyên không có (bgaj) trực tiếp trả lời Dương Tiễn vấn đề này, mà là đối với Dương Tiễn hỏi:

"Ngọc Đỉnh Chân Nhân tại sao phải nhường ngươi xuống núi cứu mẹ, cũng đối với ngươi hứa hẹn, sẽ giúp ngươi ngăn cản Ngọc Đế cùng Dao Trì hai người?"

Dương Tiễn nhãn thần lóe lên một cái, nói: "Sư phụ bang đệ tử, còn cần lý do sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trong khoảng thời gian này, Xiển Giáo tình huống cũng không quá hay, danh tiếng bị đả kích, trí số mệnh có chút xói mòn, đang cần một việc, tới cổ vũ sĩ khí, cũng hướng về thiên hạ quần tiên chứng minh lực lượng của chính mình. "

Dương Tiễn sắc mặt lúc thì trắng, lúc thì xanh, biểu tình có vẻ biến hóa bất động.

"Cho nên, ta phản kháng Thiên Đình, nghịch thiên cứu mẹ, chính là vì cho Xiển Giáo đề thăng số mệnh, kinh sợ quần tiên. " Dương Tiễn vẻ mặt cô đơn.

Hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình dường như cũng thay đổi thành một viên quân cờ.

Dương Thiền nhìn Lý Nguyên, nghi ngờ nói:

"Ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, vì sao chúng ta cứu ra mẫu thân lại hại nàng?"

Lý Nguyên:

"Đây không phải là rõ ràng sao? Lúc đầu Dao Cơ đứng ở Đào Sơn, mỗi ngày đả tọa tu luyện, thời gian cũng qua thong dong tự tại. Các ngươi đi đem nàng cứu ra, việc này lại xúc phạm thiên quy. Ngọc Đế muốn phục chúng, muốn giữ gìn Thiên Đình uy nghiêm, các ngươi nếu như Ngọc Đế, đối mặt loại tình huống này, các ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Dao Cơ nguyên lai kết cục, là bị Hạo Thiên dẫn động Thái Dương Chân Hỏa cho trực tiếp chết cháy.

Cái này cũng tạo thành Dương Tiễn cùng Thiên Đình bất hòa điều hòa mâu thuẫn.

Dương Tiễn trầm mặc không nói.

Dương Thiền nói: "Xiển Giáo không phải sẽ hỗ trợ ngăn cản Ngọc Đế cùng Vương Mẫu tự mình xuất thủ sao?"

Lý Nguyên: "Nếu như Hạo Thiên cùng Vương Mẫu quyết tâm muốn giữ gìn Thiên Đình uy nghiêm, Xiển Giáo đám người, trừ phi Nguyên Thủy Thiên Tôn tự mình xuất thủ, nếu không... Người nào cản dừng cũng không dùng. "

"Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?" Dương Thiền sầu mi khổ kiểm nói.

Dương Tiễn cũng vẻ mặt mờ mịt.

Hắn hiện tại không biết nên hay không nên đi cứu mẫu thân.

Thậm chí, hắn cũng không biết, về sau làm như thế nào đối mặt vị kia truyền thụ chính mình đạo thuật tiên pháp sư phụ.

Tuy là Lý Nguyên không có nói rõ, có thể Dương Tiễn vẫn nghe được, Ngọc Đỉnh Chân Nhân thu hắn làm đồ, cũng không phải là xuất phát từ thật tình.

Hơn nữa, hắn chuyện của cha mẹ, cũng rất có thể chính là Ngọc Đỉnh Chân Nhân hoặc Xiển Giáo thiết kế.

Dương Tiễn nhất thời sinh ra một loại mình bị thế giới vứt bỏ cảm giác.

Lý Nguyên nâng chung trà lên, uống một hớp, nói:

"Làm sao bây giờ, cái này liền xem lựa chọn của chính các ngươi, ngoại nhân là không giúp được các ngươi. "

Dương Tiễn nghĩ một hồi, nhất thời đứng lên, hắn cung kính đối với Lý Nguyên ôm quyền thi lễ một cái, nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu ân chỉ điểm, Dương Tiễn chắc chắn sẽ khắc trong tâm khảm. "

Dương Thiền thấy ca ca đối với Lý Nguyên trở nên khách khí như vậy, dường như nhận đồng Lý Nguyên, trong lòng không khỏi một ít hoan hỉ.

Kể từ đó, ca ca hẳn là cũng sẽ không phản đối về sau ta tới tìm Lý Nguyên chơi a !?

Nàng âm thầm nghĩ tới.

Lý Nguyên nhìn Dương Tiễn, thản nhiên nói:

"Ngươi không cần cảm tạ ta, ta là xem ở Dương Thiền mặt mũi bên trên, không đành lòng nhìn nàng mất đi mẫu thân, lúc này mới lên tiếng nhắc nhở một cái. "

Dương Thiền nghe vậy, chỉ cảm thấy trong lòng mỹ tư tư, nhìn Lý Nguyên ánh mắt, không khỏi tràn đầy tia sáng kỳ dị.

Dương Tiễn nhưng trong lòng một ít ghen ghét nhi.

Hắn theo muội muội len lén tới đây, vốn là muốn nhìn một chút là tên tiểu tử kia dám câu dẫn muội muội của hắn, thuận tiện làm cho đối phương nếm thử hắn đống cát lớn nắm tay.

Chỉ bất quá Lý Nguyên thần dị, lại trực tiếp làm rối loạn hắn kế hoạch.

Đống cát lớn nắm tay, tự nhiên là không thể cấp Lý Nguyên nếm.

Bất quá muốn thông đồng muội muội ta, lại vẫn là không được.

Lý Nguyên tuy là thôi toán năng lực không tệ, có thể tu vi quá thấp, căn bản là không bảo vệ được muội muội.

Dương Tiễn trong lòng hiện lên vô số ý niệm trong đầu, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Hắn đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Ngày hôm nay liền quấy nhiễu Lý đạo hữu, hôm nào huynh muội chúng ta ở đăng môn bái phỏng, cáo từ. " hắn lại nhìn muội muội, "Muội muội cũng cùng Lý đạo hữu cáo biệt a !. "

Dương Thiền y y không thôi nhìn Lý Nguyên, còn có trên bàn Crust, thịt bò khô, khoai tây chiên.

Cũng không ăn xong đâu.

Nàng nhãn châu - xoay động, nhất thời xuất ra cái kia Trương Lan hoa khăn tay, đem trên bàn Crust, thịt bò khô, khoai tây chiên cùng nhau bao ở rảnh tay khăn bên trong.

Một bên bao, nàng còn vừa hướng Lý Nguyên nói rằng:

"Những thứ này đồ ăn vặt ngươi hẳn còn có a ! ta sẽ không khách khí. "

Lý Nguyên vẻ mặt không nói.

Ăn không tính là, bây giờ lại còn học được bao lại.

Dương Tiễn thì thấy mặt đều đen, trên huyệt thái dương gân xanh nổi lên.

Ta làm sao có một cái như thế tham ăn muội muội?

Hắn quyết định chủ ý, sau khi trở về, sẽ để cho thủ hạ cho em gái nướng vài đầu ngưu, khiến cho muội muội ăn thổ.

Miễn cho về sau làm ra chuyện mất mặt như vậy..