Chương 244: Dương Tiễn cũng chạy không thoát thật là thơm định luật

Chương 244: Dương Tiễn cũng chạy không thoát thật là thơm định luật

Dương Tiễn mang theo muội muội hướng Mai Sơn bay đi.

Trên đường, Dương Thiền vẫn không quên bên phi vừa ăn trong tay đồ ăn vặt.

Dương Tiễn thấy trái tim tan nát rồi.

Dương Thiền thấy ca ca sắc mặt không tốt, nàng nhất thời xuất ra một khối Crust, đưa đến ca ca miệng bên, lấy lòng nói rằng:

"Ca ca cũng ăn một khối a ! ta dám cam đoan, ngươi tuyệt đối không có ăn xong ăn ngon như vậy mỹ thực. "

Dương Tiễn lắc đầu nói: "Ta đối với mấy cái này ham muốn ăn uống không có hứng thú, "

Hắn còn đối với muội muội tận tình khuyên nhủ:

"Ngươi cũng là người tu đạo, người tu đạo nên Thanh Tâm Quả Dục, không phải động tâm vì ngoại vật, từ đầu tới cuối duy trì một viên lòng hướng về đạo, làm sao có thể đối với mấy thứ phàm tục thức ăn như vậy thèm nhỏ dãi đâu? Thật sự là. . . ~ ngô, "

Dương Thiền thấy ca ca giống như một thầy đồ giống nhau lải nhải không ngừng, nàng nhãn châu - xoay động, thừa dịp ca ca lúc nói chuyện, nhất thời đem một khối Crust trực tiếp nhét vào ca ca - trong miệng.

Dương Tiễn đột nhiên cảm nhận được trong miệng bị lấp một khối thức ăn, hắn - đang muốn răn dạy muội muội.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ không gì sánh được hương nhu nhuyễn ngọt mùi vị từ đầu lưỡi truyền đến, điên cuồng thiêu động hắn nhũ đầu, kích thích miệng hắn lưỡi sinh tân, thèm ăn nhỏ dãi.

Dương Tiễn không kiềm hãm được liền nhai nổi lên trong miệng Crust, chỉ cảm thấy xá đầu đều muốn hòa tan giống nhau.

Hắn không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có ngon như vậy món ăn quý và lạ.

Trước đây ăn thịt quay cùng thủy nấu ăn cùng cái này bánh ngọt so sánh với, quả thực giống như là cục đá giống nhau.

Ta trước đây đến cùng qua là cái gì cuộc sống khổ a? !

Rất nhanh, Dương Tiễn liền đem một khối Crust cho ăn xong rồi, hắn không kiềm hãm được kêu lên:

"Ăn ngon, thật là thơm! Muội muội lại cho ta ăn một khối. "

Dương Thiền nhưng không có lập tức cho ca ca Crust, nàng nhìn ca ca thản nhiên nói:

"Ta đối với mấy cái này ham muốn ăn uống không có hứng thú. "

Dương Tiễn hơi đỏ mặt:

"Ca ca không nghĩ tới trên đời này lại có ngon như vậy thức ăn, ngẫu nhiên ăn ăn một lần, ngược lại cũng không tệ. Muội muội liền cho vi huynh một khối a !. "

Dương Thiền không tiếp tục làm khó dễ ca ca, nhất thời đem khăn tay mở ra, khiến cho ca ca tự cầm.

Dương Tiễn không kịp chờ đợi cầm một khối Crust ăn một miếng, có vẻ vô cùng say sưa.

"Cũng không biết cái này bánh ngọt là làm sao làm? Vì sao ngon như vậy?"

Dương Thiền vừa ăn khoai tây chiên, một bên lắc đầu nói:

"Không biết, chỉ biết là là Lý Nguyên làm. Hắn còn có thể làm rất nhiều mỹ thực, mỗi một chủng mùi vị đều không gì sánh kịp. "

Nàng thấy ca ca lại đem Crust ăn xong rồi, không khỏi nói:

"Cái này thịt bò khô cũng không tệ, càng nhai càng thơm. Còn có cái này khoai tây chiên, xốp giòn ngon miệng, ngươi cũng có thể nếm thử. "

Dương Tiễn lại nếm một khối thịt bò khô, kinh ngạc liền hắn trên trán con mắt thứ ba đều trợn lên.

"Thì ra thịt bò khô cũng ăn ngon như vậy, vì sao ta trước đây ăn thịt bò giống như là đang ăn vỏ cây?"

Hai huynh muội cứ như vậy một bên phi hành, vừa hướng khăn tay bên trong đồ ăn vặt đại cật đặc cật.

Không phải mất một lúc, hai người liền bay đến Mai Sơn, bất quá tay khăn bên trong thức ăn cũng bị ăn sạch.

Dương Tiễn vẻ mặt chưa thỏa mãn nói:

"Ăn ngon là ăn ngon, chính là quá ít. "

Dương Thiền đề nghị:

"Về sau chúng ta thường thường đi tìm Lý Nguyên chùa cơm a !?"

Dương Tiễn nhìn mắt bốc đốm nhỏ muội muội, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh nhạt:

"Về sau ngươi đang ở Mai Sơn hảo hảo tu luyện, Lý đạo hữu nơi đó ngươi hay là không đi cho thỏa đáng "

"Vì sao?" Dương Thiền đột nhiên cất cao thanh âm.

Nàng không minh bạch ca ca làm sao nói trở mặt liền trở mặt.

Dương Tiễn thản nhiên nói: "Cái này sẽ ảnh hưởng tu luyện của ngươi, nói chung, ta cũng là vì tốt cho ngươi. "

Nói, hắn vung tay lên, ống tay áo nhất thời mang theo một bộ cơn lốc, trực tiếp đem Dương Thiền cuồn cuộn nổi lên, nhanh chóng thổi sang Dương Thiền trong khuê phòng.

Sau đó Dương Tiễn hướng về phía em gái khuê phòng bóp ra vài cái pháp quyết, trong nháy mắt đang ở phòng ốc bốn phía bố trí vài cái đạo ấn, phong ấn lại cái không gian này.

Dương Thiền không hề lực trở tay bị giam ở tại bên trong gian phòng, chỉ cảm thấy phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Nàng nỗ lực rời phòng, có thể không phải luận nàng muốn từ phương hướng nào phá cửa mà ra, đều sẽ bị một đạo Huyền Quang cản được.

Nhìn thấy không đi, Dương Thiền nhất thời vừa tức vừa gấp hướng về phía bầu trời hô:

"Dương Tiễn, ngươi cái tên xấu xa này, mau thả ta đi ra ngoài, nếu không... Về sau ta cũng không tiếp tục nhận thức ngươi người ca ca này. "

"Còn có, đem ngươi mới vừa ăn đồ đạc, toàn bộ trả lại cho ta. "

Nàng vốn tưởng rằng trải qua sự tình hôm nay, ca ca sẽ đối với Lý Nguyên nhìn với cặp mắt khác xưa, cũng sẽ không phản đối nàng đi tìm Lý Nguyên chơi.

Không nghĩ tới, nàng quá ngây thơ rồi!

Dương Tiễn không để ý em gái kêu to, hắn tin tưởng, muội muội về sau sẽ minh bạch khổ tâm của hắn.

Một mình hắn đi tới chính mình buồng luyện công, bắt đầu suy tư về từ Lý Nguyên nơi đó nghe được tin tức.

···········

Nếu sư phụ cùng Xiển Giáo đem mình làm quân cờ, ta đương nhiên không thể có ngốc ngu tùy ý bọn họ bài bố.

Chỉ bất quá, thực lực của ta căn bản cũng không là đủ phản kháng bọn họ, nên như thế nào phá cuộc đâu?

Đang ở Dương Tiễn trầm tư suy nghĩ thời điểm, đột nhiên, hắn nghe một hồi chói tai tiếng cười vang lên.

Cái này tiếng cười lộn xộn, phi thường khó nghe, giống như là có người loạn thổi phồng lên giống nhau.

Bất quá, cái thanh âm này rơi vào Dương Tiễn trong tai, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, nhiếp hồn đoạt phách, dường như nguyên thần đều phải bị thổi tan giống nhau đầu đau muốn nứt.

Sợ đến hắn nhanh lên vận chuyển huyền công, muốn ngăn cản Ma Âm công kích.

Nhưng mà bất luận hắn như thế nào vận chuyển công pháp, thậm chí đem Lục Thức đều phong bế, lại căn bản là ngăn cản không được Ma Âm lọt vào tai.

"A, đây là nơi nào Ma Âm? Đau chết ta rồi!"

. . . . .

"Người nào ở công kích chúng ta!"

"A, không chịu nổi!"

"Nhị gia người cứu mạng a!"

". . ."

Cùng lúc đó, Dương Tiễn còn nghe bên ngoài truyền đến một hồi tiếng huyên náo.

Mai Sơn Lục Thánh cùng với mấy ngàn tiểu yêu, dồn dập ôm riêng mình đầu, thống khổ không dứt phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Cái thanh âm này, lại đem Mai Sơn mọi người đều cho công kích.

"Cái thanh âm này là muội muội trong phòng vọng lại, lẽ nào muội muội đã xảy ra chuyện?"

Dương Tiễn trong lòng lo lắng không ngớt, hắn cố nén nguyên thần bị xé nứt đau đớn, hắn nhớ muốn đi muội muội gian phòng kiểm tra đến tột cùng.

Đáng tiếc hắn chịu đến cái này Ma Âm ảnh hưởng, tay chân mềm bông vô lực, căn bản là không sử dụng ra được nửa phần pháp lực, càng chưa nói đi muội muội trong phòng kiểm tra tình huống.

Rốt cuộc là người nào ở công kích chúng ta?

Lẽ nào ta Dương Tiễn liền muốn như thế không minh bạch đã chết rồi sao?

Thật không cam lòng a!

Đang ở Dương Tiễn không gì sánh được lúc tuyệt vọng, cái kia nhiếp hồn đoạt phách tiếng cười đột nhiên đình chỉ.

Dương Tiễn cũng thoáng khôi phục một điểm pháp lực.

Hắn trong lòng hơi động, vội vã thừa này cơ hội hướng muội muội gian phòng bay đi.

Đang ở trước một phút đồng hồ, Dương Thiền căn phòng bên trong.

Dương Thiền hét to một hồi, có thể thủy chung tìm không thấy ca ca trả lời, điều này làm cho nàng càng phát sinh khí.

"Cái này ca ca thúi, chết Dương Tiễn, ăn đồ của người ta, kết quả trở mặt sẽ không nhận thức, thật sự là tức chết ngẫu lạp!"

Nàng thở phì phò đi tới bàn bên cạnh ngồi xuống, càng muốn trong lòng càng là tức giận.

"Hanh, cư nhiên đem ta xem ra, vậy cũng đừng trách ta làm cho các ngươi mỗi một người đều không được an bình người. ".