Chương 245: Cái này Ocarina rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại?

Chương 245: Cái này Ocarina rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại?

Nghĩ tới đây, Dương Thiền nhất thời xuất ra Ocarina, vận khởi pháp lực, dùng lực tuỳ tiện thổi lên.

Phải nhiều khó nghe, nàng liền thổi nhiều lắm khó nghe.

Phải nhiều chói tai, nàng liền thổi nhiều lắm chói tai.

Dương Thiền cũng không biết cái này Ocarina uy lực, có thể so với Tiên Thiên Chí Bảo.

Nàng chỉ là muốn chế tạo to lớn tạp âm, tốt làm cho ca ca cùng Mai Sơn bộ hạ không được an bình.

Mới thổi không bao lâu, Dương Thiền lại đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào náo động tiếng huyên náo, dường như có rất nhiều người ở kêu thảm thiết.

Dương Thiền trong lòng cả kinh, động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ là có yêu quái đánh tới?

Nàng nhanh lên đình chỉ thổi loạn, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

"Di, phía ngoài tiếng kêu tại sao lại nhỏ đi?"

Phanh

Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ bên ngoài xông vào phòng. "Bốn thất thất "

Chính là Dương Tiễn.

Dương Tiễn sử xuất Thiên Nhãn, rất nhanh ở bên trong phòng dò xét một cái.

Cũng không có phát hiện nhân vật khả nghi.

Kỳ quái.

Hắn đè lại trong lòng kinh nghi, quan tâm đối với muội muội hỏi:

"Ngươi không sao chứ? Vừa rồi có ai đi vào sao?"

Dương Thiền lúc này cũng không kịp cùng ca ca dỗi, nàng lắc đầu nói:

"Ta không sao, càng không có người đã tới, vừa rồi bên ngoài đã xảy ra chuyện gì? Vì sao ta nghe thấy Mai Sơn Lục Thánh bọn họ phát ra tiếng kêu thảm tiếng?"

Dương Tiễn giải thích:

"Vừa rồi có người ở thi triển Ma Âm công kích Mai Sơn, nếu không phải Ma Âm đột nhiên đình chỉ, vi huynh đều kém chút bị chấn được hồn phi phách tán. "

Nghĩ tới đây, Dương Tiễn cũng không khỏi được sợ,

"Thực sự là kỳ quái, ta rõ ràng nghe Ma Âm từ phòng ngươi truyền tới, nhưng vì cái gì không phát hiện địch nhân?"

Dương Thiền ngơ ngác nói:

"Ma Âm? Ta làm sao không nghe thấy?"

"Đúng vậy, " Dương Tiễn biểu tình ngẩn ngơ, "Ngươi tại sao không có chịu đến Ma Âm ảnh hưởng? Ngươi vừa rồi đang làm gì?"

Dương Thiền giơ giơ lên trong tay Ocarina:

"Ta vừa rồi tại thổi cái này Ocarina a?"

Thấy Ocarina, Dương Tiễn không khỏi tâm thần chấn động.

Hắn nghĩ tới, vừa mới cái kia còi, quả thật có chút giống như Ocarina phát ra thanh âm.

Dương Tiễn nhất thời vận đủ Thiên Nhãn, mắt không chớp nhìn chằm chằm Ocarina.

Chỉ thấy một vệt kim quang từ hắn Thiên Nhãn bên trong bắn ra, chiếu ở Ocarina bên trên.

Cái này nhìn một cái, Dương Tiễn nhất thời phát hiện một điểm dị thường.

Hắn phát hiện, Ocarina tựa hồ bị một tầng đạo ấn bao trùm, chỉ là tầng này đạo ấn cực kỳ thần bí khó lường, coi như hắn Thiên Nhãn Thần Thông, cũng chỉ có thể phát hiện một chút đầu mối, lại thấy không rõ đạo ấn là cái gì.

Lẽ nào mới vừa Ma Âm, là ta muội muội chế tạo ra?

Nghĩ tới khả năng này, Dương Tiễn cũng không khỏi có cổ muốn hộc máu xung động.

Phải biết rằng, vừa rồi hắn kém chút thực sự liền muốn hồn phi phách tán.

Dương Thiền thấy ca ca đột nhiên dùng Thiên Nhãn nhìn chòng chọc cùng với chính mình Ocarina, còn có chút bất minh sở dĩ.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe ca ca đối nàng nói rằng:

"Ngươi giống như vừa rồi như vậy lại thổi một cái cái này Ocarina. "

Dương Thiền coi như phản ứng ăn nữa bỗng nhiên, cũng phản ứng lại.

Nàng mục trừng khẩu ngốc nói: "Lẽ nào ca ca hoài nghi cái này Ocarina có chuyện?"

Dương Tiễn: "Ngươi trước giống như vừa rồi như vậy thổi một cái Ocarina lại nói. "

Dương Thiền nghe vậy, vội vã nổi lên pháp lực, hướng về phía Ocarina thổi lên.

"Trời ạ, cái kia chết tiệt Ma Âm lại nữa rồi. "

"A, đau chết ta rồi. "

". . ."

Giáo Trường bên ngoài, Mai Sơn Lục Thánh các loại(chờ) quân sĩ lại phát ra quỷ khóc sói tru tiếng kêu thảm thiết.

Dương Tiễn cũng ôm đầu, trong nháy mắt liền than ở trên mặt đất.

Hắn lại cảm thấy mình nguyên thần, có loại bị điên cuồng tê liệt đau nhức.

Dương Thiền thấy vậy tình huống, vội vã đình chỉ diễn tấu.

Nàng vội vàng đem ca ca đỡ lên: "Ca ca, ngươi không sao chứ?"

Dương Tiễn xoa huyệt Thái Dương, một ít tay chân vô lực ngồi ở trên cái băng, thanh âm cũng có chút kiệt sức:

"Không có nghĩ tới cái này Ma Âm, thật đúng là ngươi làm ra a!"

Dương Thiền bị ca ca thống khổ dáng vẻ dọa cho gặp, nàng một ít tay chân luống cuống nhìn Ocarina: "Ta, ta cũng không biết cái này Ocarina dĩ nhiên có thể phát sinh Ma Âm, ta chỉ là muốn cho các ngươi chế tạo điểm tạp âm mà thôi. Ca ca ngươi không sao chứ?"

"Ngươi cái này tạp âm, thiếu chút nữa thì muốn mọi người chúng ta mệnh. " Dương Tiễn cười khổ không thôi.

Dương Thiền: "Đều do Lý Nguyên, hắn cũng không nhắc nhở ta một cái, nếu là ta biết cái này Ocarina còn có cái này công năng, cũng sẽ không thổi loạn. "

Dương Tiễn hỏi: "Cái này Ocarina thật là Lý Nguyên đưa cho ngươi sao?"

Dương Thiền gật đầu nói: "Hắn nói cái này Ocarina bị ta nước bọt làm dơ, liền tặng cho ta. "

Dương Tiễn: ". . ."

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Ocarina, cảm khái nói:

"Cái này Ocarina, không đơn giản a, vậy mà thoáng cái liền đem chúng ta Mai Sơn trên vạn người cho toàn bộ công kích, hơn nữa chúng ta còn một chút sức phản kháng cũng không có. . . ."

Nghĩ đến diễn luyện lâu như vậy bộ hạ, lại vẫn đánh không lại một chỉ Ocarina, Dương Tiễn liền không nhịn được muốn tan vỡ.

Dương Thiền cầm Ocarina, ở trong tay lăn qua lộn lại quan sát không ngừng, nàng hiếu kỳ nói:

"Vậy ngươi nói cái này Ocarina, tương đương với đẳng cấp gì pháp bảo?"

Dương Tiễn nói: "Đẳng cấp gì ta không biết, ngược lại, so với ngươi Bảo Liên Đăng còn trân quý hơn nhiều lắm. "

Bảo Liên Đăng cũng không có lớn như vậy lực phá hoại.

Dương Thiền cả kinh con ngươi đều trợn lên, nàng giật mình nói: "Bảo Liên Đăng nhưng là thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, lẽ nào cái này Ocarina, là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hay sao?"

Dương Tiễn trong lòng cười khổ một cái, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hắn đã từng thấy qua, nhưng hắn cảm thấy, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo căn bản cũng không có Ocarina uy lực lớn.

Có thể sánh bằng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo còn lợi hại hơn, vậy cũng chỉ có là Tiên Thiên Chí Bảo.

Nhưng Dương Tiễn làm sao cũng không thể tin được, cái này bị Lý Nguyên ghét bỏ quá bẩn Ocarina, sẽ là nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo.

Dù sao, Tiên Thiên Chí Bảo người nào hắn sao biết ghét bỏ bẩn?

"Lý Nguyên làm sao cam lòng đem trân quý như vậy pháp bảo tặng cho ngươi? Hơn nữa lý do còn như vậy kỳ lạ?" Dương Tiễn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông nguyên nhân trong đó.

Dương Thiền suy đoán nói:

"Khả năng cái này Ocarina với hắn mà nói cũng không có trân quý bao nhiêu không a ! ta còn từ chỗ của hắn đạt được một cái khăn tay, cũng là nhất kiện pháp bảo. Hơn nữa lúc trước ta truy sát Hắc Hùng Tinh, linh khí sắp khô kiệt, Lý Nguyên cho ta một viên cây vải, 1. 9 ta ăn phía sau linh khí lập tức liền hoàn toàn khôi phục. Vì vậy ta đoán hắn có rất nhiều vật trân quý, cho nên cũng không làm sao quan tâm cái này một hai kiện. "

Dương Tiễn nghe được miệng sừng co quắp không ngớt.

Khăn tay pháp bảo, cây vải Tiên Quả, lẽ nào Lý Nguyên là cái kia tiên nhị đại hay sao?

Có thể coi là là Nguyên Thủy Thiên Tôn nhi tử, cũng không có thể phá của như vậy a!

Hắn phát hiện, hắn là thực sự nhìn không thấu Lý Nguyên.

Dương Thiền cầm Ocarina, nhãn châu - xoay động, vẻ mặt bất thiện đối với Dương Tiễn hỏi:

"Về sau ngươi còn quan không liên quan ta?"

Lúc nói chuyện, nàng còn đem Ocarina ở trước người quơ quơ, ý tứ trong đó, không cần nói cũng biết.

Dương Tiễn thấy muội muội uy hiếp dáng vẻ, da mặt nhất thời run lên.

Trêu chọc không nổi nữa à!

"Quên đi, về sau mặc kệ ngươi. " Dương Tiễn bất đắc dĩ nói.

"Vậy!" Dương Thiền nhất thời cao hứng nhảy dựng lên..