Chương 246: Dương Thiền rạn nứt, sư phụ làm sao cũng làm nũng

Chương 246: Dương Thiền rạn nứt, sư phụ làm sao cũng làm nũng

Dương Tiễn khôi phục một chút nguyên khí phía sau, liền lập tức đi tới trên giáo trường kiểm tra bộ hạ tình huống.

Dương Thiền cũng đi theo ra ngoài.

Nhìn một vòng, Dương Thiền không khỏi âm thầm chắt lưỡi, đồng thời trong lòng một hồi hổ thẹn.

Mai Sơn Yêu Binh, không một may mắn tránh khỏi, tất cả đều chịu đến Ocarina công kích.

Ngoại trừ Mai Sơn Lục Thánh hơi chút khôi phục điểm năng lực hành động bên ngoài, còn lại Yêu Binh cùng tán tu, tất cả đều co quắp trên mặt đất, hữu khí vô lực bi thương kêu.

Liền Hao Thiên Khuyển, cũng quỳ rạp trên mặt đất mắt bốc Kim Tinh phun bọt mép.

Duy nhất khiến cho Dương Thiền cảm thấy dễ chịu điểm là, những người này cũng không có nguy hiểm tánh mạng.

Chỉ là đối với tu luyện về sau có ảnh hưởng hay không, vậy không nói được.

"Nhị gia tới. "

"Nhị gia, mới mới xảy ra chuyện gì?"

"Là có người muốn đối phó chúng ta Mai Sơn sao?"

"Kẻ cắp bị nhị gia đánh lùi sao?"

". . ."

Mai Sơn Lục Thánh thấy Dương Tiễn, vội vã thất chủy bát thiệt hỏi.

Dương Tiễn nghe vậy, không khỏi vẻ mặt xấu hổ.

"Kỳ thực mới vừa động tĩnh, là xá muội đang thí nghiệm nhất kiện mới được pháp bảo, chỉ là bởi vì nàng nắm giữ không thuần thục, cho nên. . . Còn nghĩ chư vị huynh đệ bao dung. " 16

Dương Thiền đỏ mặt, đối với đám người ôm quyền bái một cái:

"Thật xin lỗi. "

Quách thân, một mạch kiện đám người dồn dập há hốc mồm không ngớt.

Làm hại đại gia lo lắng hãi hùng nửa ngày, nguyên lai là Tam tiểu thư đang thí nghiệm pháp bảo.

"Đây là cái gì pháp bảo, cư nhiên như thế lợi hại?" Mai Sơn Thái Úy lý Hoán Chương cả kinh kêu lên.

Mai Sơn tướng quân quách thân trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn:

"Có này pháp bảo, chỉ sợ phương viên trăm vạn cây số Yêu Vương, cũng phải thần phục với chúng ta Mai Sơn. "

". . ."

Đám người sau khi phản ứng, cũng không có trách cứ Dương Thiền, ngược lại lộ ra kích động màu sắc.

Dù sao Dương Thiền có như thế lợi hại pháp bảo, cũng liền thật lớn tăng lên Mai Sơn sức chiến đấu, đám người đặt chân ở Hồng Hoang, cũng liền càng thêm an toàn.

Ủy lạo một phen những cái này bị Ma Âm chấn được hoa mắt choáng váng đầu bộ hạ phía sau, Dương Tiễn liền lại trở về chính mình buồng luyện công.

Hắn suy đoán một hồi Lý Nguyên thân phận, lại suy nghĩ một hồi chính mình nên như thế nào phá cuộc, chỉ cảm thấy đầu loạn tao tao.

Suy tư một buổi tối, Dương Tiễn rốt cục nghĩ tới một cái có thể tránh khỏi triệt để trở thành Xiển Giáo quân cờ đích phương pháp xử lý.

. . .

Dương Thiền sáng sớm rồi rời đi Mai Sơn, hướng Lý Nguyên trang viên đi.

Nàng có quá nhiều nghi vấn muốn hỏi Lý Nguyên.

Dương Thiền đi tới trang viên bầu trời, lập tức đã nhìn thấy Lý Nguyên thân ảnh.

Bất quá, nàng còn thấy Lý Nguyên bên người thêm một người.

Một cái cung trang nữ tử.

Nữ tử đang lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, nói gì đó.

Lý Nguyên đi tới đi đâu, nữ tử liền lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo đi tới đi đâu, giống như là một cái theo đuôi giống nhau.

Dương Thiền thấy thân ảnh của cô gái, chỉ cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Đột nhiên, nàng xem thấy cung trang nữ tử gò má.

Phác thông!

Dương Thiền lảo đảo một cái, trực tiếp từ trên bầu trời rớt xuống, rơi vào trong viện tử.

Biểu tình là không nói ra được tan vỡ gần chết, một bộ thế giới quan bị lật đổ bộ dạng.

. . .

Sáng sớm.

Lý Nguyên nấu cho mình một chén tạc tương phan diện làm bữa sáng.

Hắn đang bưng bát phan diện đâu, chỉ thấy Nữ Oa mang theo một hồi làn gió thơm chạy vào.

"Lý Nguyên, hôm nay ngươi có tâm tình họa họa không có?'

Sau khi vào nhà, Nữ Oa liền không dằn nổi đối với Lý Nguyên hỏi.

Từ lần trước nàng xem thấy Lý Nguyên cùng Thương Thanh Quân vẽ bức kia Siêu Hiện Thực bức tranh phía sau, Nữ Oa sẽ thích tới.

Bởi vì Lý Nguyên nói không tâm tình vẽ, vì vậy Nữ Oa liền thường thường tới hỏi Lý Nguyên có hay không tâm tình.

Coi như Lý Nguyên có tâm tình. Cũng bị Nữ Oa khiến cho đã không có.

"Hấp hấp. "

Không đợi Lý Nguyên trả lời, Nữ Oa đột nhiên đưa dài mũi nghe nghe,

"Là vật gì thơm như vậy?"

"Trác Tương miến. " Lý Nguyên đáp một câu.

Nàng tiến đến Lý Nguyên trước mặt, nhìn hành dầu nhục mạt Trác Tương miến, hầu không khỏi nhuyễn giật mình.

"Cảm giác ăn ngon lắm dáng vẻ, cho ta cũng ăn một miếng a !. " Nữ Oa liếm khuôn mặt, hào không khách khí nói.

"Hấp lưu. "

Lý Nguyên thấy thế, mau ăn một ngụm, sau đó hắn vẻ mặt bất đắc dĩ đối với Nữ Oa nói rằng:

"Không có ý tứ, mặt đã bị ta cắn. "

Nữ Oa không thèm để ý nói: "Không quan hệ, bên cạnh ngươi còn không có ăn, ta ăn bên cạnh là được. "

Lý Nguyên nghe vậy, có vội vàng từ bên cạnh bới một đũa, ăn một miếng:

"Hiện tại bên cạnh cũng bị ta cắn. "

Nữ Oa: ". . .  quên đi, cắn liền cắn a ! ta cũng không ghét bỏ. "

Lý Nguyên vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Nữ Oa: "Đây là ta bữa sáng. "

Cũng là bên trong phòng bếp cái đã không có, nếu không... Hắn liền cho Nữ Oa nấu một chén.

Nữ Oa lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, làm nũng nói:

"Ngươi còn ăn điểm tâm, ta có thể chưa từng có ăn sáng xong, cái này bữa ngươi để ta ăn đi. Có được hay không?"

Lý Nguyên thấy Nữ Oa nước bọt đều nhanh muốn rơi vào trong bát, nhanh lên bưng mặt bát đưa lưng về phía Nữ Oa.

Nữ Oa thì lôi kéo ống tay áo, đi theo Lý Nguyên phía sau.

"Phác thông!"

Đúng lúc này, một vật đánh rơi bên trong viện trong ao, vung lên vô số bọt nước.

Hai người nhìn phía hồ nước, chỉ thấy một cô gái chật vật từ trong hồ nước bay ra.

Chính là Dương Thiền.

Dương Thiền bay ra trong hồ nước, bất chấp ướt dầm dề y phục, còn có tóc tán loạn, nàng nhanh tới đây đến Nữ Oa trước mặt, quỳ xuống đất hành lễ nói:

"Đệ tử Dương Thiền, bái kiến sư phụ. "

Dương Thiền trong lòng hay là không dám tin tưởng trước mắt nhìn thấy cùng nhau.

Chính mình cao quý không gì sánh được, lãnh diễm vô song, bao quát vạn giới sư phụ, làm sao sẽ lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo làm nũng?

873 Lý Nguyên như thế nào lại nhận biết mình sư phụ, nhưng lại một bộ so với chính mình cũng còn chín dáng vẻ?

Dương Thiền thực sự cảm giác mình muốn điên rồi.

"Nguyên lai là ngươi a, đứng lên đi. " Nữ Oa thấy Dương Thiền, bình tĩnh gật đầu.

Nàng thấy Lý Nguyên lúc này nhãn thần rơi vào Dương Thiền trên người, trong lòng hơi động, nhất thời tự tay, nhanh chóng đem Lý Nguyên trong tay mặt chén và chiếc đũa cho đoạt lại.

"Cám ơn nhiều a. "

Nàng một bên mau nhanh ăn một miếng Trác Tương miến, vừa hướng Lý Nguyên nói một tiếng cám ơn.

Lý Nguyên: ". . ."

"Hấp lưu! Oa, cái này Trác Tương miến ăn ngon thật. Cùng sủi cảo không kém cạnh. "

Dương Thiền da mặt một hồi điên cuồng co quắp, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Thì ra sư phụ cũng ăn ngon như vậy!

Chỉ bất quá, ngươi trực tiếp ăn Lý Nguyên ăn rồi đồ đạc, có phải hay không cũng ăn quá ngon điểm?

Dù sao đều dính Lý Nguyên nước miếng.

Đây thật là ta vị kia Thánh Nhân sư phụ sao?

Hình tượng này cũng quá lật đổ a !?

Thuần thục, Nữ Oa liền đem một chén Trác Tương miến ăn sạch.

Nàng đem chén không trả lại cho Lý Nguyên, vẻ mặt chưa thỏa mãn nói rằng:

"Ăn ngon là ăn ngon, chính là quá ít điểm, nếu là có thể nhiều hơn nữa điểm thì tốt rồi. "

Lý Nguyên nhìn chén không, khóc không ra nước mắt.

Thật là một kẻ tham ăn.

Ăn Trác Tương miến, Nữ Oa lúc này mới rảnh rỗi đối với mình Tiểu Đồ Đệ hỏi:

"Dương Thiền, ngươi làm sao sẽ tới nơi đây? Lúc nào cùng Lý Nguyên biết?".