Chương 247: Ta thậm chí ngay cả hắn nha hoàn cũng không bằng!

Chương 247: Ta thậm chí ngay cả hắn nha hoàn cũng không bằng!

Dương Thiền vội vã đem cằm khép lại, cung kính hồi đáp:

"Đệ tử phía trước trong lúc không thể nghi ngờ cùng lý, Lý tiền bối biết, "

Ô ô ô, làm sao Lý Nguyên thì trở thành Lý tiền bối nữa nha?

Cũng không biết vãn bối cùng tiền bối có thể hay không kết làm đạo lữ? Có biết đến, xin nói cho ngẫu một cái, rất cấp bách.

Nữ Oa gật đầu, cũng sẽ không lại quan tâm chính hắn một đệ tử ký danh.

Nàng rồi hướng Lý Nguyên cầu khẩn nói:

"Lý Nguyên, ngươi cho ta vẽ một bức tranh a !. "

Lý Nguyên tức giận nói: "Vẽ ngươi một cái Đại Đầu Quỷ, ta cơm cũng không ăn, khí lực ở đâu ra họa họa?"

Xoạch

Dương Thiền tròng mắt đều bị kinh điệu.

Thậm chí nàng hoài nghi là không phải lỗ tai mình có vấn đề.

Vẽ ngươi một cái Đại Đầu Quỷ?

Đây là cùng Thánh Nhân giọng nói chuyện sao?

Coi như là chán sống, cũng không có thể như thế cùng Thánh Nhân nói a?

Chẳng lẽ không sợ Thánh Nhân để cho ngươi cầu sinh không được, muốn chết cũng không thể sao?

Dương Thiền trong lòng không khỏi vì Lý Nguyên âm thầm lo lắng không thôi.

Lẽ nào chúng ta liền muốn âm dương lưỡng cách rồi sao?

Nhưng mà, Nữ Oa phản ứng, lại làm cho Dương Thiền da đầu đều nứt ra.

Nữ Oa chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn lộ ra một bộ ngượng ngùng thần tình:

"Nếu không còn khí lực, vậy thì chờ ngươi lần sau có sức lực lại cho ta vẽ a !. "

Dương Thiền nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Lẽ nào sư phụ bình thường nhìn lạnh lùng, người lạ chớ vào, kỳ thực nàng là một vị rất dễ nói chuyện nhân?

Coi như bị người mắng cũng không sinh khí?

Dương Thiền mình cũng cảm thấy cái suy đoán này quá bất hợp lí.

Thánh Nhân chú trọng nhất da mặt, nào có bị chửi cũng không tức giận?

Nhưng vì cái gì Lý Nguyên có thể?

Dương Thiền phát giác, tuy là cùng Lý Nguyên chung sống có một đoạn thời gian, có thể nàng đối với Lý Nguyên tình huống, vẫn như cũ một chút cũng không hiểu.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên không muốn họa họa, lại đề nghị:

"Nếu không chúng ta tới đánh địa chủ a !? Đã lâu cũng không có chơi cái trò chơi này. "

Lý Nguyên cũng đã lâu không có chơi chơi đánh bài, nghe vậy nhất thời gật đầu nói:

"Có thể. Bất quá thua vẫn phải là ở trên mặt thiếp tờ giấy đao. "

Nữ Oa: "Tán thành. "

Dương Thiền nghe được không hiểu ra sao.

Chơi đánh bài?

Cái này không tốt lắm đâu, đây không phải là ác bá hành vi sao?

Đang ở Dương Thiền âm thầm lẩm bẩm thời điểm, chỉ nghe thấy Lý Nguyên đối với Nữ Oa hỏi:

"Còn kém một người, là để cho ngươi Tiểu Đồ Đệ tới, còn là khiến Thược Dược tới?"

Nữ Oa nói: "Thược Dược a ! Dương Thiền khẳng định không buông ra. "

Lý Nguyên gật đầu.

Dương Thiền trong lòng âm thầm nghĩ tới, cái này Thược Dược là ai?

Chỉ chốc lát sau, Thược Dược mặc một bộ hắc bạch sắc nữ bộc trưởng váy, đạp màu trắng nơ con bướm giày da, chân thành đi tới.

Thấy Thược Dược, Dương Thiền không tự chủ được nới rộng ra miệng.

Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vậy mà lại có hoàn mỹ như vậy không sứt mẻ nữ tử.

Tướng mạo có thể muối có thể ngọt, khí chất phong thái ngàn vạn, cư nhiên so với sư phụ nhìn đều xinh đẹp một phần, Dương Thiền là hoàn toàn bị kinh diễm ở.

Nàng là người nào?

Nàng tại sao sẽ ở Lý Nguyên trong nhà?

Lý Nguyên đối với Thược Dược nói:

"Chúng ta chơi ba người chơi đánh bài, thua trên mặt thiếp tờ giấy. "

"Tốt công tử. " Thược Dược hướng về phía Lý Nguyên chân thành thi lễ một cái.

Dương Thiền thấy vẻ mặt dại ra.

Công tử?

Nói như vậy Thược Dược là Lý Nguyên nha hoàn?

Dương Thiền chỉ cảm giác mình bị vạn lần đả kích.

Lý Nguyên nha hoàn đều xinh đẹp như vậy, ta, ta thậm chí ngay cả hắn nha hoàn cũng không bằng!

Lẽ nào hắn chỉ có thể làm ta tiền bối?

Dương Thiền cảm thấy trái tim tan nát rồi!

Rất nhanh, Lý Nguyên, Nữ Oa, Thược Dược ba người liền ngồi quanh ở trong lương đình bàn đá chu vi.

Thược Dược xuất ra bài pu-khơ, bắt đầu thuần thục xào bài.

Dương Thiền đứng ở Nữ Oa phía sau yên lặng nhìn.

Rất nhanh, một ván liền kết thúc.

Nữ Oa người địa chủ này thua, bị Lý Nguyên cùng Thược Dược một người ở trên gương mặt dán một trương màu trắng trưởng tờ giấy.

Dương Thiền thấy Lý Nguyên ở trên tờ giấy thấm một cái nước bọt, sau đó một cái tay liền hô đến Nữ Oa trên gương mặt, còn có thể nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh, cũng không khỏi được tâm kinh đảm khiêu, da mặt không bị khống chế co quắp không ngớt.

Tiền bối, ngươi điểm nhẹ được chưa?

Sư phụ nếu như cảm thấy ngươi ở đây đánh nàng, cẩn thận một cái tay cho ngươi trả lại, đánh ngươi cái ba 60 độ.

Ba người chơi một giờ dáng vẻ.

Nữ Oa trên mặt đã bị tờ giấy dán đầy, nhìn giống như một bột mì quỷ lông dài giống nhau.

Thược Dược trên mặt cũng bị dán hai mươi mấy tấm.

Lý Nguyên bị dán mấy tờ.

Chơi đánh bài sau khi kết thúc, Nữ Oa lúc này mới rầu rĩ không vui rời đi trang viên, phản hồi Nữ Oa cung.

Dương Thiền cung tiễn sư phụ sau khi rời đi, trở lại sân, phát hiện Thược Dược đã không thấy bóng dáng.

Lý Nguyên thì ngồi một mình ở một cái ghế nằm, an tĩnh xem sách.

Lại biến thành cái kia, Dương Thiền bình thường quen thuộc Lý Nguyên.

Nhìn này tấm tràng cảnh, Dương Thiền nhất thời sinh ra một loại hư huyễn cùng chân thực không phân rõ cảm giác.

"Ngươi là tại sao biết sư phụ ta?" Nàng vẻ mặt cảm thán đối với Lý Nguyên hỏi.

Cái nghi vấn này đã trong lòng hắn nín rất lâu rồi, chỉ là vừa mới Nữ Oa ở, nàng không tốt hỏi.

Lý Nguyên: "Thật lâu liền biết. "

". Vì sao ngươi cũng không nói cho ta ngươi biết sư phụ ta?" Dương Thiền lại hỏi.

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Lại không phải là chuyện trọng yếu gì, có cái gì tốt nói?"

Dương Thiền: ". . ."

Rất trọng yếu có được hay không?

Dương Thiền nhịn xuống nhổ nước bọt, lại nói: "Ta đây về sau gọi ngươi Lý Nguyên, vẫn là Lý tiền bối đâu?"

Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Đều có thể. Tên chỉ là một xưng hô mà thôi, nếu là ngươi nguyện ý, gọi Lý gia gia đều được. "

Dương Thiền lật cái lườm nguýt: "Lý gia gia, Lý lão đầu nhi còn tạm được. "

Lúc đầu, bởi vì Nữ Oa sự tình, Dương Thiền trong lòng có chút không biết nên làm sao đối mặt Lý Nguyên, bất quá mở ra một vui đùa phía sau, nàng lập tức trở nên buông lỏng xuống.

Nàng phát hiện, Lý Nguyên cùng trước đây cũng không có thay đổi.

Được rồi, ta nhớ được có một việc muốn hỏi Lý Nguyên, là chuyện gì đâu?

Dương Thiền cảm giác mình dường như đem một chuyện nào đó quên.

Đang ở nàng âm thầm nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, một cái uy nghiêm thanh âm to lớn vang vọng tam giới.

"Trẫm chính là Hạo Thiên thượng đế, nay phong tứ Dương Tiễn vì Thanh Nguyên diệu đạo chân quân, kiêm Thiên Đình hộ pháp đại tướng quân (Vương Tiền) do dó chiêu cáo tam giới. "

Nghe cái thanh âm này, tam giới tu sĩ không khỏi dồn dập động dung.

Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh đều lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

Mà Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, lại dồn dập kinh ngạc không rõ, một ít không thể tin vào tai của mình.

Ngọc Đỉnh Chân Nhân càng là cả kinh trực tiếp từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên.

Hắn thất thanh kêu lên cốc:

"Thiên Đình tại sao sẽ đột nhiên phân đất phong hầu Dương Tiễn vì Thanh Nguyên diệu đạo chân quân kiêm hộ pháp đại tướng quân? Bọn họ không phải thủy hỏa bất dung sao?"

Hắn bấm ngón tay suy tính một hồi, đáng tiếc căn bản là thôi toán không ra manh mối gì.

Đang ở Ngọc Đỉnh Chân Nhân kinh ngạc không rõ thời điểm, hắn đột nhiên đạt được Nguyên Thủy Thiên Tôn tin tức, khiến cho hắn lập tức đi Xiển Giáo Ngọc Hư Cung một chuyến.

Ngọc Đỉnh Chân Nhân không dám dây dưa, vội vàng hướng Ngọc Hư Cung bay đi.

Đến rồi Ngọc Hư Cung, chỉ thấy Thập Nhị Kim Tiên, Nam Cực Tiên Ông, Vân Trung Tử các loại(chờ) Xiển Giáo tinh anh Nhị Đại Đệ Tử đều là đã đến tràng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt không thay đổi khoanh chân ngồi ở phía trên cung điện..