Chương 248: Dương Tiễn, Phong Thần Bảng có tên ngươi

Chương 248: Dương Tiễn, Phong Thần Bảng có tên ngươi

Thập Nhị Kim Tiên thấy Ngọc Đỉnh Chân Nhân, nhất thời vội vã thất chủy bát thiệt hỏi.

"Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Dương Tiễn là chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao Hạo Thiên lại đột nhiên sắc phong hắn vì Thiên Đình thần chức?"

"Ấn kế hoạch, Dương Tiễn không phải muốn gần đối kháng Thiên Đình, nghĩ cách cứu viện Dao Cơ sao?"

"Buồn cười, Hạo Thiên dĩ nhiên sắc phong chúng ta Xiển Giáo đệ tử vì thần tướng, đây không phải là nói thiên hạ biết người, chúng ta Xiển Giáo thấp hắn Thiên Đình nhất đẳng sao?"

". . ."

Đối mặt sư huynh đệ nghi vấn cùng phẫn nộ, Ngọc Đỉnh Chân Nhân không khỏi cười khổ lắc đầu nói:

"Kỳ thực ta cũng không rõ ràng trong đó ẩn tình. "

"Lẽ nào việc này Dương Tiễn không có với ngươi hội báo sao?" Nam Cực Tiên Ông cau mày nói.

Ngọc Đỉnh Chân Nhân lắc đầu: "Cũng không có hội báo. "

"Chẳng lẽ việc này Dương Tiễn cũng không biết?" Vân Trung Tử suy đoán nói.

Quảng Thành Tử lập tức phủ định nói:

"Không phải có thể không biết, Dương Tiễn cùng Ngọc Đế quan hệ vốn là thế như nước lửa, Thiên Đình nếu như không có cùng Dương Tiễn thương lượng, liền mạo muội sắc phong hắn vì thần tướng, nếu như Dương Tiễn không chấp nhận, Thiên Đình lại không là rất mất mặt? Hạo Thiên không có khả năng như vậy bất trí. "

"Hanh, Dương Tiễn nếu như tiếp thu, 263 chúng ta đây Xiển Giáo chẳng phải là đại ném bộ mặt!" Thái Ất chân nhân nét mặt đầy vẻ giận dữ.

"Không sai, việc này kiên quyết không thể để cho Dương Tiễn tiếp thu, hao tổn ta Xiển Giáo bộ mặt. " Linh Bảo Đại Pháp Sư nói.

Mọi người dồn dập nhìn phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Cũng xin sư phụ chỉ thị, bây giờ kế hoạch xuất hiện biến cố, nên làm cái gì bây giờ?" Nam Cực Tiên Ông đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt nhưng không có phẫn nộ màu sắc, hắn nhìn Ngọc Đỉnh Chân Nhân, bình tĩnh nói:

"Ngươi trước tự mình đi biết rõ ràng trong đó nội tình, xem Dương Tiễn cùng Ngọc Đế có phải hay không đạt thành giao dịch gì. "

"Là, sư phụ. " Ngọc Đỉnh Chân Nhân lĩnh mệnh nói.

"Nếu như Dương Tiễn thực sự cùng Ngọc Đế đạt thành giao dịch, không chuẩn bị đối kháng Thiên Đình, nghĩ cách cứu viện Dao Cơ, vậy phải làm thế nào?" Câu Lưu Tôn hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thản nhiên nói:

"Không sao cả, coi như Dương Tiễn thực sự không chuẩn bị đối kháng Thiên Đình, ta cũng có cái khác trọng chấn Xiển Giáo uy nghiêm biện pháp. Chỉ bất quá, Dương Tiễn việc này, thực sự cổ quái, hắn trước đây nhìn Ngọc Đế vì cừu nhân giết cha, làm sao sẽ thái độ đột nhiên phát sinh lớn như vậy chuyển biến?"

Đám người một trận trầm mặc.

Không cách nào trả lời vấn đề này.

Ngọc Đỉnh Chân Nhân do dự một chút, đối với sư phụ hỏi:

"Dương Tiễn nếu muốn tiếp thu Thiên Đình thần chức, nên xử trí như thế nào?"

Từ Hàng Đạo Nhân lạnh lùng nói: "Hanh, tổn hại chúng ta Xiển Giáo bộ mặt, tự nhiên hẳn là lấy Phản Giáo tội hỏi chém, răn đe. "

"Việc này quả thực không thể đơn giản nuông chiều. " Phổ Hiền Đạo Nhân cũng nói.

Ngọc Đỉnh Chân Nhân da mặt run lên, nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tùy ý nói:

"Thật như tổn hại ta Xiển Giáo bộ mặt, đến lúc đó khiến cho hắn thượng Phong Thần bảng chính là. "

Ngọc Đỉnh Chân Nhân trong lòng thở dài một cái, gật đầu.

. . .

Trang viên.

Dương Thiền nghe Hạo Thiên sắc phong tuyên ngôn, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói:

"Làm sao Thiên Đình lại đột nhiên sắc phong ca ca ta vì hộ pháp Thiên Thần?"

Lý Nguyên bình tĩnh uống một ngụm trà, nói:

"Cái này cũng không có có cái gì kỳ quái đâu, ngươi ca muốn thoát khỏi Xiển Giáo cản trở, cũng chỉ có mượn thế lực khác. Một dạng thế lực khẳng định không được, mà Tiệt Giáo, nhân giáo, Tây Phương Giáo tuy là có thể cùng Xiển Giáo đánh đồng, nhưng này mấy giáo thế lực hắn lại không có cách nào mượn, thứ nhất không phương pháp, thứ hai đây là Phản Giáo. "

"Thiên Đình bây giờ tuy là thực lực suy nhược, nhưng trên danh nghĩa lại chưởng quản tam giới quần tiên, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất. Ngọc Đế cùng các ngươi vốn là có một tầng quan hệ thân thích, thấy ngươi ca ca có đầu nhập vào ý tứ, song phương tự nhiên ăn nhịp với nhau. "

Dương Thiền kỳ quái nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi làm sao rõ ràng như vậy, tựa như ngươi tự mình tham dự giống nhau?"

Lý Nguyên: "Nghĩ thêm đến là được. "

Dương Thiền: "Ta có thể cũng không còn thấy ngươi muốn a?"

. . .

Ngọc Đỉnh Chân Nhân ra khỏi Ngọc Hư Cung, liền đường kính hướng Mai Sơn bay đi.

Đi tới Mai Sơn, thấy Dương Tiễn.

Dương Tiễn thái độ, như nhau đã (bgdc) mê hoặc cung kính:

"Đồ nhi bái kiến sư phụ. "

Ngọc Đỉnh Chân Nhân cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Hạo Thiên sắc phong ngươi vì hộ pháp Thiên Thần sự tình, ngươi có cái gì phải nói sao?"

Dương Tiễn cung kính nói:

"Là Ngọc Đế chủ động tìm được đệ tử, muốn khiến cho đệ tử đến Thiên Đình nhậm chức. Hắn hứa hẹn nói, đệ tử trở thành hộ pháp Thiên Thần phía sau, có thể nghe điều không nghe tuyên, cũng còn bằng lòng, trăm năm về sau liền đem ta mẫu thân từ Đào Sơn trao quyền đi ra. Đệ tử suy nghĩ một chút, việc này lợi nhiều hơn hại, đáp ứng yêu cầu của hắn. "

Hắn đem sự tình toàn bộ đẩy ngã Ngọc Đế trên người.

Ngọc Đỉnh Chân Nhân cau mày nói: "Ngọc Đế tại sao sẽ đột nhiên cho ngươi đi Thiên Đình nhậm chức?"

Dương Tiễn lặng lẽ nói:

"Nguyên nhân cụ thể đệ tử cũng không phải rõ ràng, hắn chỉ là đối với đệ tử nói, chúng ta dù sao cũng là cậu cháu, trước đây chuyện của mẫu thân, hắn cũng có nổi khổ bất đắc dĩ. Đệ tử nghĩ đến, hắn dù sao cũng là mẫu thân ca ca, hơn nữa thái độ thành khẩn, cho nên đệ tử đáp ứng thỉnh cầu của hắn. "

Ngọc Đỉnh Chân Nhân nhìn chằm chằm Dương Tiễn quan sát một chút, trong mắt u quang lóe lên.

Lẽ nào, hắn đoán được Dao Cơ chuyện nguyên nhân bên trong?

Có thể việc này liền Ngọc Đế sợ rằng cũng không rõ ràng, hắn làm sao có thể đoán được?

Dương Tiễn vẻ mặt trấn định đón Ngọc Đỉnh Chân Nhân ánh mắt.

Ngọc Đỉnh Chân Nhân nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, trầm giọng nói:

"Ngươi biết? Ngươi một mình bằng lòng Ngọc Đế đảm nhiệm Thiên Đình hộ pháp Thiên Thần, hành động này bị hư hỏng Xiển Giáo bộ mặt, giáo trung không ít người đối với ngươi hành vi rất bất mãn?"

Dương Tiễn vội vã lộ ra một tia sợ hãi màu sắc:

"Việc này đệ tử cũng không nghĩ tới sẽ có tổn hại Xiển Giáo bộ mặt, chỉ là thấy Ngọc Đế thái độ thành khẩn, cho nên không có suy nghĩ nhiều liền đáp ứng, còn nghĩ sư phụ không muốn trách cứ. "

Ngọc Đỉnh Chân Nhân thấy đệ tử sợ hãi dáng vẻ, ngược lại có chút không biết rõ ràng, hắn là thực sự không biết, hay là đang cố ý giả bộ hồ đồ.

"Nếu như vi sư để cho ngươi cự tuyệt Hạo Thiên sắc phong đâu?" Ngọc Đỉnh Chân Nhân đối với Dương Tiễn hỏi.

Dương Tiễn chần chờ nói:

"Đệ tử đều đã chính mồm đáp ứng rồi, lúc này đổi ý, đệ tử sẽ không là trở thành một cái nói không giữ lời người sao?"

Ngọc Đỉnh Chân Nhân nhất thời rõ ràng Dương Tiễn thái độ.

Ai

Đáng tiếc, từ đây Phong Thần Bảng bên trên liền có tên của ngươi.

Hắn âm thầm thở dài một cái, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói:

"Ngươi đã không muốn, vi sư cũng không miễn cưỡng ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi coi chăm chỉ tu luyện, tương lai tốt xuống núi phụ tá ngươi khương sư thúc thảo phạt Triều Ca. "

Dương Tiễn thấy sư phụ cũng không có cưỡng chế hắn cự tuyệt sắc phong, trong lòng nhất thời âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vội vã đáp ứng nói: "Đệ tử tuân mệnh. "

Ngọc Đỉnh Chân Nhân gật đầu, cũng sẽ không cùng Dương Tiễn nói thêm cái gì, xoay người liền rời đi Mai Sơn.

Dương Tiễn cung kính tiễn sư phụ ly khai, nhìn sư phụ biến mất bối ảnh, hắn nhãn thần lóe lên không ngớt.

Sư phụ chắc là tin lời của ta a !? !

Không nghĩ tới kế hoạch thuận lợi như vậy.

Suy nghĩ một chút, Dương Tiễn nhất thời biến thành một chỉ hùng ưng, ẩn tàng khí tức, hướng Triều Ca phương hướng bay đi..