Chương 249: Nhìn Thánh Nhân làm kiến hôi

Chương 249: Nhìn Thánh Nhân làm kiến hôi

Dương Tiễn đi tới Lý Nguyên trang viên bầu trời.

Hắn thấy Lý Nguyên đang cùng Dương Thiền ngồi ở trong sân.

Lần trước bị Lý Nguyên khám phá Ẩn Thân Thuật, lần này Dương Tiễn có lòng muốn muốn thử tham một cái Lý Nguyên có thể hay không khám phá biến hóa của hắn ~ thuật.

Vì vậy hắn lại từ hùng Ưng Biến thành một chỉ Tiểu Ma Tước, sau đó thân hình di động, liền rơi vào bên trong viện - một viên đào thụ bên trên.

"Chi chi chi. "

Hắn giãn ra cánh, kêu gọi, cho dù ai cũng nhìn không ra, cái này chỉ chim sẻ dĩ nhiên là người - thay đổi.

. . .

Dương Thiền đột nhiên nghĩ tới nàng cũng muốn hỏi Lý Nguyên sự tình.

Nàng nhất thời từ tay ống tay áo móc ra Ocarina, đối với Lý Nguyên hỏi:

"Cái này chỉ Ocarina là một kiện Linh Bảo, ngươi chuyện gì trước cũng không nói cho ta biết? Làm hại ta thiếu chút nữa thì đem Đào Sơn gần mười ngàn tu sĩ cho toàn diệt. "

Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, Dương Thiền cũng không khỏi được lòng còn sợ hãi.

Lý Nguyên hai mắt vẫn như cũ nhìn Tây Du Ký, cũng không quay đầu lại nói:

"Cái này còn cần phải nói cho ngươi sao? Ngươi dùng pháp lực thổi thời điểm, chẳng lẽ mình không cảm giác được sóng pháp lực?"

Dương Thiền hơi đỏ mặt: "Lúc đó chỉ lo sinh khí, nơi nào suy nghĩ nhiều như vậy?"

Nàng hưng phấn đối với Lý Nguyên hỏi:

"Cái này Ocarina là một kiện cái gì Linh Bảo? Ca ca của ta suy đoán nói, nó so với Bảo Liên Đăng còn lợi hại hơn, không biết có phải hay không là thực sự?"

Lý Nguyên gật gật đầu nói: "Tự nhiên là thật. "

"Quý trọng như vậy pháp bảo, ngươi làm sao cam lòng cho ta?" Dương Thiền vẻ mặt đỏ ửng hỏi.

Chẳng lẽ là yêu thích ta?

Luôn không khả năng thật là bởi vì ghét bỏ nó bị ta thổi qua a !?

"Chi chi chi. "

Đúng lúc này, một chỉ chim sẻ bay đến trong viện tử.

Dương Thiền cũng không hề để ý.

Lý Nguyên đưa ánh mắt từ trong sách dời một luồng, nhìn chim sẻ liếc mắt, nói:

"Ngươi làm sao mỗi lần cũng không quang minh chánh đại tiến đến?"

Dương Thiền kỳ quái nhìn Lý Nguyên cùng chim sẻ liếc mắt: "Ngươi cùng một chỉ chim sẻ nói cái gì?"

Lý Nguyên: "Đây là ngươi ca. "

Dương Thiền nhìn chim sẻ, nhất thời một ít há hốc mồm.

Dương Tiễn lúc này cả kinh miệng đều có thể tắc hạ hai cái trứng ngỗng.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên cư nhiên như thế buông lỏng thì nhìn phá hắn biến thân thuật.

Phải biết rằng, hắn Biến Thân Chi Pháp, coi như là Đại La Kim Tiên cũng không nhất định có thể đủ nhìn ra kẽ hở.

Đây cũng quá bất thường!

Đây thật là một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ sao?

Dương Tiễn nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, biến sẽ hình người.

Dương Thiền thấy chim sẻ thực sự biến thành ca ca, vẻ mặt không lời nói:

"Thật đúng là ngươi, ngươi làm sao biến cái chim sẻ tiến đến?"

Dương Tiễn giải thích: "Ta muốn thử xem Lý đạo hữu có thể hay không khám phá, không nghĩ tới. . ."

Hắn tò mò nhìn chằm chằm Lý Nguyên:

"Ngươi rốt cuộc là thấy thế nào phá ta Ẩn Thân Thuật cùng Biến Thân Thuật?"

Lý Nguyên để quyển sách xuống, thản nhiên nói:

"Ta không phải đã nói rồi sao? Hay dùng ánh mắt nhìn một cái liền phát hiện. "

"Lẽ nào ngươi cũng luyện qua Thiên Nhãn các loại thần thông?" Dương Tiễn nhìn chằm chằm Lý Nguyên nhãn xênh, suy đoán nói.

Lý Nguyên: "Không cần luyện, ánh mắt ta là có thể khám phá thế gian tất cả vạn vật bổn nguyên. "

Dương Tiễn nghe vậy, da mặt không khỏi co quắp một cái.

"Khám phá thế gian tất cả vạn vật bổn nguyên, chỉ sợ liền Thánh Nhân đều làm không được đến a !?"

Lý Nguyên xem thường nói: "Thánh Nhân trong mắt ta bất quá như con kiến hôi một dạng, làm sao có thể theo ta so sánh với?"

Dương Tiễn thấy Lý Nguyên càng nói càng thái quá, nhất thời có loại muốn hộc máu xung động.

Thật không sợ gió lớn đem đầu lưỡi vọt đến.

Bất quá phần này có thể mặt không đổi sắc khoác lác võ thuật, ngược lại là đáng giá ta học tập một cái.

Dương Thiền cũng hiểu được Lý Nguyên nói xong quá mức khoa trương, cho tới bây giờ đều là Thánh Nhân nhìn người khác làm kiến hôi, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói nhìn Thánh Nhân làm kiến hôi. Coi như là Đạo Tổ Hồng Quân, chỉ sợ cũng không phải dám nói thế với.

Dương Tiễn nhịn xuống nhổ nước bọt, đi tới trong lương đình ngồi xuống.

Dương Thiền một ít mong đợi đối với Dương Tiễn hỏi:

"Ca ca ngươi bây giờ gia nhập Thiên Đình, Ngọc Đế có nói gì hay không thời điểm thả mẫu thân?"

Dương Tiễn nói:

"Ngọc Đế nói chỉ cần ta phụ tá Tây Kỳ lập được đại công, hắn liền có lý do thả mẫu thân đi ra. "

"Thật tốt quá!" Dương Thiền hưng phấn nhảy dựng lên.

Dương Tiễn cũng mặt lộ vẻ vui sướng màu sắc, hắn cảm thấy tiền đồ một mảnh sáng tỏ, chỉ cần phụ tá Tây Kỳ phạt trụ thành công, là có thể người một nhà đoàn tụ.

Thần sắc hắn hơi có chút đắc ý đối với Lý Nguyên hỏi:

"Lý đạo hữu, ngươi cảm thấy, ta hiện tại thoát khỏi quân cờ số mạng sao?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Thánh Nhân Chi Hạ đều là con kiến hôi, ngươi cũng không phải Thánh Nhân, làm sao thoát khỏi được quân cờ Vận Mệnh?"

Dương Tiễn tự tin nói:

"Ta hiện tại gia nhập Thiên Đình, coi như ta quân cờ, nhưng ít ra có tự lựa chọn chính mình như thế nào bình kịch năng lực. "

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Năng lực này, căn bản là chi phối không được đại thế. "

··············

Hắn đột nhiên thở dài, "Kỳ thực, ta ngược lại có chút hối hận nói cho các ngươi biết chân tướng của chuyện, có đôi khi, kỳ thực không biết chân tướng ngược lại tốt hơn. "

Dương Tiễn cau mày nói:

"Ngươi đây là ý gì?"

Lý Nguyên:

"Lúc đầu, ngươi là có thể an toàn vượt qua lần này lượng kiếp, đáng tiếc, bây giờ ngươi đã tại Phong Thần Bảng trên có danh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ khó thoát sát kiếp. "

Dương Tiễn biến sắc.

Hắn tự nhiên biết Phong Thần Bảng.

Hắn không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên tại Phong Thần Bảng trên có danh.

"Lẽ nào ta gia nhập vào Thiên Đình sự tình, vẫn là đưa tới sư phụ lòng nghi ngờ?" Dương Tiễn trên mặt tự tin, nhất thời không thấy bóng dáng.

Dương Thiền vẻ mặt gánh thầm nghĩ:

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Nàng vẻ mặt hi vọng nhìn Lý Nguyên:

. . .

"Ngươi có biện pháp nào không để cho ta ca thành công vượt qua sát kiếp?"

Lý Nguyên nâng chung trà lên, thiển ẩm một hớp nhỏ.

Dương Thiền thấy đều nhanh vội muốn chết.

Dương Tiễn thấy muội muội lấy bộ dáng gấp gáp, không khỏi cười khổ một cái, nói:

"Ngươi đừng khó khăn Lý đạo hữu, lên Phong Thần Bảng, trừ phi Thánh Nhân tự mình xuất thủ, nếu không... Ai cũng không cách nào cải biến Vận Mệnh. "

Dương Thiền nghe vậy, không khỏi khuôn mặt thất hồn lạc phách.

Lý Nguyên uống xong phía sau, lúc này mới không chút hoang mang nói:

"Kỳ thực, biện pháp cũng không phải là không có, "

"Biện pháp gì?" Dương Thiền vẻ mặt sắc mặt vui mừng nhìn Lý Nguyên.

Dương Tiễn cũng khẽ nhíu mày nhìn Lý Nguyên.

Hắn không minh bạch, Lý Nguyên làm sao lại có biện pháp?

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi không phải có mấy người bộ hạ sao? Để cho bọn họ thay thế ngươi ngăn cản sát kiếp là được. Hoặc là, ngươi cũng có thể thu vài cái đệ tử, giống nhau có thể dùng đến ngăn cản tai. Ngược lại các ngươi Xiển Giáo cũng thích làm như vậy. "

Dương Tiễn thần sắc ngẩn ngơ:

"Cái này, đây là tà ma ngoại đạo cách làm, ta tại sao có thể làm ra như vậy vi phạm lương tâm sự tình? Hơn nữa, Xiển Giáo lúc nào thích dùng đệ tử ngăn cản tai?"

Dương Thiền cũng đồng dạng lộ ra không đành lòng màu sắc.

Làm như vậy, làm trái bối đạo đức của nàng điểm mấu chốt.

Lý Nguyên:

"Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên cũng đều ở sát kiếp bên trong, có chút sai lầm, bọn họ cũng tự thân khó bảo toàn. Vì vậy bọn họ thu đệ tử, có thể không phải là vì truyền thừa chính thống đạo nho. Ngươi thử tưởng tượng, Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên đệ tử, có phải hay không đều là ở nơi này một trong vòng hai mươi năm thu?"

Dương Tiễn suy nghĩ một chút, trong lòng không khỏi quá sợ hãi vạn..