Chương 250: Dương Tiễn rạn nứt, nguyên lai là hắn

Chương 250: Dương Tiễn rạn nứt, nguyên lai là hắn

Dương Tiễn suy nghĩ một chút, trong lòng không khỏi quá sợ hãi.

Thập Nhị Kim Tiên đệ tử, thật vẫn đều là ở nơi này một hai chục năm thu nhận.

Tỷ như Thái Ất chân nhân đệ tử Na Tra, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn đệ tử Kim Tra, Phổ Hiền Chân Nhân đệ tử Mộc Trá, Thanh Hư Đạo Đức Chân Quân đệ tử Hoàng Thiên Hóa. Còn có hắn Dương Tiễn.

Lẽ nào Lý Nguyên nói là sự thật, chúng ta được thu làm đệ tử, kỳ thực chỉ là vì thế sư phụ ngăn cản tai?

Dương Tiễn chỉ cảm thấy trái tim trong nháy mắt trở nên phá thành mảnh nhỏ, đối với sư phụ cảm tình, vào giờ khắc này toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn hai mắt dấy lên hừng hực lửa giận, hàm răng đều nhanh cũng bị đập vụn.

Ba

Hắn một quyền ở trên bàn đá, mấy vị tức giận nói:

"Bọn họ không phải tự xưng là đạo đức Chân Tiên sao? Làm sao có thể hèn hạ như vậy vô sỉ!"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Người này sống được càng lâu, thì càng sợ chết. Một ít "Bốn hai linh" người vì mình tính mệnh, hi sinh một hai đệ tử lại tính là cái gì?"

Dương Tiễn chém sắt như chém bùn nói: "Ta Dương Tiễn, tuyệt đối sẽ không vì mình sống tạm, liền làm ra như vậy hèn hạ vô sỉ việc. "

Dương Thiền tán dương kêu lên:

"Ca ca nói đúng. "

Tiếp lấy, nàng liền quay đầu giương mắt đối với Lý Nguyên hỏi:

"Còn có cái khác vượt qua sát kiếp đích phương pháp xử lý sao?"

Lý Nguyên trong lòng cũng không khỏi âm thầm bội phục Dương Tiễn có thể kiên trì nguyên tắc.

Liền vì đối phương phần này nguyên tắc, hắn quyết định nhắc nhở Dương Tiễn một chút đi.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời gật đầu:

"Biện pháp ngược lại là có. "

"Nói mau nha!" Dương Thiền lôi kéo Lý Nguyên tay cầm lắc nói.

Dương Tiễn thấy da mặt trực nhảy.

Quên đi, có việc cầu người, coi như làm như không thấy a !.

Lý Nguyên đối với Dương Tiễn nói: "Tương lai chỉ cần ngươi sư môn cho ngươi đi Phá Trận, ngươi có thể tìm được cớ không đi. Lúc đối địch, lấy tự bảo vệ mình làm chủ, không cầu có công, ngươi liền có thể an toàn vượt qua lần này lượng kiếp. "

Dương Tiễn nghe vậy, nhất thời đem những lời này sâu đậm ghi tạc trong lòng.

Hắn đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu mấy lần chỉ điểm sai lầm, Dương Tiễn khắc trong tâm khảm. "

Lý Nguyên gật đầu.

"Chúng ta đây liền cáo từ trước. "

Dương Tiễn chuẩn bị đi trở về, gia tăng bế quan tu luyện một cái, lấy ứng đối sát kiếp.

Lần này Dương Tiễn huynh muội không có trực tiếp từ bên trong viện bay ra ngoài, mà là chuẩn bị từ cửa chính ly khai.

Xuyên qua một mảnh vườn trái cây thời điểm, Dương Thiền đột nhiên thấy Thược Dược khi dọn dẹp sân, nàng không khỏi hô:

"Thược Dược tỷ tỷ. "

Thược Dược ngẩng đầu đối với Dương Thiền gật đầu, đối với Dương Tiễn lại làm như không thấy.

Dương Tiễn bỗng nhiên thấy Thược Dược, chỉ cảm thấy đầu giống như là bị thiết chùy hung hăng đập một cái giống nhau, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Cái này tuyệt thế thân ảnh, hắn cả đời cũng sẽ không quên.

Đây không phải là trước đây ở Côn Lôn Sơn bên trên, cho vị kia thần bí khó lường nam tử, bung dù nữ tử sao?

Nàng tại sao lại ở chỗ này quét rác?

Nàng cùng Lý Nguyên là quan hệ như thế nào?

Nghĩ tới cái này nữ tử, có thể cùng Lý Nguyên có quan hệ, Dương Tiễn hô hấp, tim đập trong nháy mắt liền toàn bộ đình chỉ, sau lưng hàn môn, không bị khống chế dựng lên.

Trong lòng hắn mơ hồ đoán được một cái khả năng.

Nhưng hắn lại hoàn toàn không thể tin được suy đoán của mình.

Cái suy đoán này với hắn mà nói, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Dương Thiền thấy ca ca mắt không chớp nhìn chằm chằm Thược Dược, vẻ mặt dại ra, giống như một trư ca giống nhau, chỉ cảm thấy mất mặt không ngớt.

Không nghĩ tới lấy ca ca định lực, thấy Thược Dược cũng không dời nổi bước chân.

Xem ra nam nhân, không có một có thể trải qua ở mỹ nữ dụ hoặc, ân, ngoại trừ Lý Nguyên!

Nghĩ đến Lý Nguyên đối mặt Nữ Oa, Thược Dược một bộ không nhúc nhích dáng vẻ, Dương Thiền nhất thời đem hắn bài trừ ở tại nam nhân ở ngoài.

Trong lòng khách sáo một cái ca ca, nàng vội vã lôi kéo ca ca liền đi.

"Đừng xem, nhìn nữa tròng mắt đều muốn rớt xuống. " vừa đi, nàng một bên thấp giọng nhắc nhở.

Bị muội muội cả kinh, Dương Tiễn rốt cục xông trong thất hồn lạc phách phục hồi tinh thần lại.

Hắn dừng bước lại, hai mắt nhìn chòng chọc vào muội muội, thanh âm khàn khàn mà hỏi:

"Cái kia, cái kia thược, Thược Dược là, là ai?"

Bởi vì khẩn trương thái quá, nói nhịn không được run run không ngớt.

Dương Thiền trong lòng đối với ca ca khinh bỉ không ngớt.

Còn không thấy ngại nói với ta muốn Thanh Tâm Quả Dục, không vì hồng trần sở động, không nghĩ tới thấy mỹ nữ phía sau, lập tức liền đem lời của mình đã nói quên.

Nàng một bên nhổ nước bọt, một bên thuận miệng đáp:

"Nàng đã bảo Thược Dược, Lý Nguyên nha hoàn. "

"Phác thông!"

Dương Tiễn nghe vậy, một cái lảo đảo, trực tiếp té xuống đất.

Da đầu trực tiếp rạn nứt.

Mẹ nha, Thiên Đạo nha, cái này Thược Dược dĩ nhiên thật sự chính là Lý Nguyên nha hoàn.

Nói như vậy, Lý Nguyên chính là Đắc Kỷ ca ca, trước đây mệnh lệnh người chăn ngựa, vả miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn người công tử kia ca?

Thảo nào không được hắn có thể ở lượng kiếp bên trong thôi diễn thiên cơ, thảo nào không được hắn có thể đem Linh Bảo hào không quan tâm đưa cho muội muội. . . Thảo nào không được hắn sở Thánh Nhân trong mắt hắn như con kiến hôi.

Dương Tiễn hiện tại tất cả đều nghĩ thông rồi.

Trong lòng không nói ra được chấn động gần chết.

Không nghĩ tới, muội muội dĩ nhiên nhận thức như vậy độc đoán Hồng Mông tuyệt thế đại năng.

Ta lại vẫn nghĩ ngăn cản muội muội với hắn lui tới, ta đây phải có nhiều mắt mù a!

Dương Thiền thấy ca ca đột nhiên té xuống đất, không còn gì để nói, nàng vội vàng đem ca ca từ dưới đất cho kéo lên.

"Ngươi làm sao? Biết Thược Dược tỷ tỷ là Lý Nguyên nha hoàn, cũng không cần giật mình như thế a !?"

Dương Tiễn khổ sở đối với muội muội lắc đầu nói:

"Ngươi không hiểu, ngươi vĩnh viễn cũng không hiểu điều này có ý vị gì. "

"Ngươi nói chuyện làm sao là lạ?" Dương Thiền đầu óc mơ hồ nhìn ca ca.

Lúc nói chuyện, hai người đã đi ra trang viên.

Dương Tiễn trịnh trọng đối với muội muội hỏi:

"Ngươi biết Lý Nguyên là ai chăng?"

"Lý Nguyên không phải Lý Nguyên sao?" Dương Thiền.

Dương Tiễn: "Ta đã từng nói với ngươi một chuyện, nói có một vị nữ tử, lấy lực một người đánh bại Xiển Giáo hết thảy tu sĩ. Đồng thời ca ca hắn, còn làm cho. . ." Hắn chỉ chỉ bầu trời, "Quỳ xuống, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Dương Thiền gật đầu nói: "Khiếp sợ như vậy sự tình, đương nhiên nhớ kỹ a. "

Dương Tiễn: "Cô gái kia ca ca, chính là Lý Nguyên. "

"Phác thông!"

Dương Thiền cũng không còn nhịn xuống, té xuống đất.

Nàng vẻ mặt kinh hãi muốn chết từ dưới đất bò dậy, thất thanh kêu lên:

"Thế nào lại là Lý Nguyên? 4. 1 hắn tại sao có thể có lợi hại như vậy?"

Nàng trước đây nghe Dương Tiễn nói ra Côn Lôn Sơn bên trên chuyện đã xảy ra phía sau, vẫn việc này trở thành như Hồng Quân chiến La Hầu, Vu Yêu tranh phách loại này truyền thuyết tới nghe, căn bản không nghĩ tới trong truyền thuyết này đương sự, vậy mà lại là mình biết Lý Nguyên.

Loại này truyền thuyết cùng thực tế đột nhiên va chạm, đem nàng rung động như muốn ngất.

Dương Tiễn hiểu nhìn muội muội kinh hãi muốn chết biểu tình.

Hắn giọng nói khẳng định nói:

"Chính là hắn, không có sai, bởi vì trước đây chính là Thược Dược đang cho hắn bung dù. Hơn nữa, trừ cái này chủng nhân vật tuyệt thế, ai có thể đem lợi hại như vậy Ocarina tặng người? Ai có thể nói ra nhìn Thánh Nhân làm kiến hôi cuồng ngôn tới?"

Dương Thiền đột nhiên nghĩ tới cái gì, không khỏi tự lẩm bẩm:

"Thảo nào không được sư phụ cùng Lý Nguyên quen thuộc như vậy, đối với Lý Nguyên một ít vô lý hành vi cũng không để ý, thì ra hắn người hầu, là có thể làm cho Thánh Nhân quỳ xuống. ".