Chương 251: Lục Nhĩ Mi Hầu bái sư (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng)

Chương 251: Lục Nhĩ Mi Hầu bái sư (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng)

"Làm sao, Nữ Oa Thánh Nhân cũng nhận thức Lý Nguyên?" Dương Tiễn kinh ngạc nói.

Dương Thiền gật đầu: "Ngày hôm nay ta vừa lúc gặp phải sư phụ đoạt Lý Nguyên ăn. "

Dương Tiễn: ". . ."

Hắn đã không biết nên như thế nào biểu thị chính mình rung động.

Bất quá, trong lòng hắn đã quyết định quyết tâm, về sau nhất định phải để cho muội muội, nhiều hơn tới Lý Nguyên nơi đây đi lại.

Nếu như, Lý Nguyên có thể coi trọng muội muội thì tốt rồi!

Dương Tiễn trong lòng không gì sánh được hy vọng xa vời nghĩ đến.

. . .

Hôm nay, Lý Nguyên ở thư phòng luyện tập Tự Thiếp.

Thược Dược chân thành đi tới, đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Công tử, có con khỉ đột nhiên quỵ ở ngoài cửa. "

Lý Nguyên gật đầu, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hắn nhớ quỵ để hắn quỳ a !. "

Thược Dược nghe vậy, liền yên lặng thối lui ra khỏi thư phòng.

Thành

Lý Nguyên nhẹ nhàng nói một tiếng, nhất thời buông bút lông trong tay xuống.

Hắn đem Tự Thiếp cầm lên, chỉ thấy mặt trên Long Phi Phượng Vũ viết một cái to lớn "Đạo" chữ.

"Đạo" chữ tràn đầy vô tận thần vận, mỗi một bút, đều ẩn chứa vô cùng pháp tắc, có ba ngàn đạo vân dường như ánh huỳnh quang giống nhau ở chữ viết thượng lưu di chuyển.

Cái này "Đạo" hình chữ thành trong nháy mắt, nó dường như muốn bay ra giấy 17 mặt, ẩn vào hỗn độn, hóa thành một mảnh nhỏ Hồng Mông Thế Giới.

Lý Nguyên hướng về phía chữ viết thổi một hơi, "Đạo" chữ phát ra thần vận, nhất thời liền biến mất không thấy hình bóng.

Ngoài trang viên.

Một chỉ thân cao chỉ có bốn thước, dáng dấp lõm khuôn mặt mỏ nhọn hầu tử, ăn mặc một bộ cực kỳ không vừa vặn trường sam, đột nhiên bính bính khiêu khiêu từ đường nhỏ đi tới.

Hắn đi tới hàng rào trước đại môn, "Phác thông" một tiếng, liền trực tiếp quỳ trên đất.

Hầu tử vóc người nhỏ gầy, dáng dấp xấu xí, gương mặt hai bên lỗ tai, một bên dài quá ba cái, nhìn phi thường quái dị.

Chỉ có hắn một đôi mắt, có vẻ thập phần lấp lánh có thần, nhìn linh động không ngớt.

Hầu tử quỳ trên mặt đất, cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy, hầu tử ở hàng rào bên ngoài, một mực yên lặng quỳ chín ngày chín đêm.

Thẳng đến ngày thứ mười sáng sớm.

Thược Dược đột nhiên đi tới hàng rào bên, đối với hầu tử nói rằng:

"Công tử để cho ngươi đi vào. "

"Cám ơn tiên tử, cám ơn tiên tử. " hầu tử nghe vậy, nhất thời cao hứng từ dưới đất nhảy dựng lên, hướng về phía Thược Dược thở dài không ngớt.

Thược Dược thấy hầu tử tức cười dáng vẻ, khó có được nở nụ cười.

Hầu tử một đường bính bính khiêu khiêu đi tới hậu viện thư phòng, có vẻ cực kỳ hoạt bát.

Ở thư phòng, hắn thấy Lý Nguyên, "Phác thông" một tiếng liền quỳ trên đất.

"Đệ tử bái kiến sư phụ. "

Lý Nguyên nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu, lắc đầu nói:

"Ta có thể không phải ngươi sư phụ. "

Lục Nhĩ Mi Hầu vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, bi thương nói:

"Đệ tử mấy triệu năm qua, bái biến danh sơn đại xuyên, đạp biến thiên sơn vạn thủy, đi Côn Lôn, đi Kim Miết Đảo, đi Bồng Lai Đảo, cũng đi phương tây, liền hy vọng có thể đã lạy một vị danh sư. Đáng tiếc nhưng không có một vị sư phụ nguyện ý thu lưu đệ tử, còn nghĩ sư phụ thương cảm đệ tử không dễ, hãy thu đệ tử a !. "

Nói, hắn nhất thời hướng về phía Lý Nguyên dập đầu không ngớt.

Cái trán đập xuống đất, phát sinh "Bang bang" tiếng vang, rất nhanh, Lục Nhĩ Mi Hầu cái trán đã bị dập đầu ra máu.

Lý Nguyên tùy ý Lục Nhĩ Mi Hầu dập đầu, hắn bình tĩnh nhìn đối phương, hỏi:

"Ngươi cũng đã biết, ngươi đi khắp các môn các phái, vì sao đám người lại cũng không muốn thu ngươi làm đồ?"

Lục Nhĩ Mi Hầu suy đoán nói: "Có thể là đệ tử cơ duyên chưa tới a !!"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Đơn giản là trước đây Hồng Quân truyền đạo, ngươi ỷ vào thiên phú thần thông của ngươi, có thể nghe Hồng Hoang vạn vật bản lĩnh, không đi Tử Tiêu Cung bái sư, nhưng ở Hồng Hoang đã nghĩ nghe trộm đạo pháp. Hồng Quân buồn bực ngươi không tuân thủ quy củ, cho nên liền nói câu Pháp Bất Truyền Lục Nhĩ' để cho ngươi hoàn lại nghe lén nhân quả. Ở Tử Tiêu Cung Ba Nghìn Hồng Trần Khách nghe được câu này, gặp lại lỗ tai của ngươi, cũng liền tất cả đều biết, đương nhiên sẽ không thu ngươi làm đồ. "

Lục Nhĩ Mi Hầu nghe xong Lý Nguyên giải thích, giờ mới hiểu được tiền căn hậu quả, chỉ cảm thấy hối hận không ngớt.

Không nghĩ tới liền bởi vì chuyện này, khiến cho hắn vô số năm qua, trải qua thiên tân vạn khổ, nhưng cũng bái sư không cửa.

Hắn vẫn còn ngây ngốc cho rằng, là mình không đủ thành tâm, hoặc là cơ duyên chưa tới, hoặc là người khác chê hắn theo hầu quá kém, cho nên mặc kệ Xiển Giáo, Tiệt Giáo, vẫn là Tây Phương Giáo, cũng không muốn thu hắn làm đồ.

Bất quá, hắn thấy Lý Nguyên chủ động nói cho hắn ra tiền căn hậu quả, không khỏi càng thêm kiên định muốn bái sư Lý Nguyên ý tưởng.

Có thể, cái này Hồng Hoang, chỉ có hắn mới có thể thu ta làm đồ đệ!

Đoạn thời gian trước, Lục Nhĩ Mi Hầu trong lúc vô ý nghe thấy được Lý Nguyên bí mật.

Hắn phát hiện, hồng hoang Thánh Nhân, còn rất nhiều tuyệt thế đại năng, đều tới bái phỏng Lý Nguyên, thái độ cực kỳ khách khí.

Người rời đi, cũng đều nói Lý Nguyên thôi toán vô song, thâm bất khả trắc, thậm chí, còn có Thánh Nhân bị vả miệng.

Vì vậy, hắn liền trèo non lội suối chạy tới nơi này, chuẩn bị bái Lý Nguyên vi sư.

Lục Nhĩ Mi Hầu tiếp tục dập đầu cầu khẩn nói:

"Sư phụ, xin hãy nhận lấy đệ tử a ! đệ tử nhất định nghe sư phụ giáo huấn, coi như sư phụ muốn cho đệ tử ngăn cản tai, đệ tử cũng cam tâm tình nguyện, không một câu oán hận. "

Hắn hiển nhiên là nghe xong Lý Nguyên cùng Dương Tiễn đối thoại, cho nên mới phải nói ra ngăn cản tai lời.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi nên nghe thấy được ta cùng với Phục Hi đối thoại, ta sẽ không thu đồ đệ, việc này cũng sẽ không bởi vì ngươi mà thay đổi. "

Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ là không ngừng dập đầu.

"Cũng xin sư phụ từ bi, cũng xin sư phụ từ bi. "

Rất nhanh, trán của hắn trở nên máu chảy như chú.

Lý Nguyên thấy Lục Nhĩ Mi Hầu thái độ như vậy thành khẩn, cũng không phải đại gian đại ác người, tương lai vì bái sư, thậm chí còn nỗ lực giả mạo Tôn Ngộ Không, mưu toan 530 thay thế đi Tây Thiên Thỉnh Kinh.

Chỉ tiếc người đi lấy kinh đều cũng có định số, ngoại nhân nơi nào thay thế được? Cuối cùng rơi vào cái bị Tôn Ngộ Không cho một côn đánh chết hạ tràng.

Thật đáng buồn đáng tiếc, Lý Nguyên không khỏi nổi lên lòng thương hại.

Hắn mở miệng nói:

"Thu ngươi làm đồ tự nhiên không có khả năng, "

Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

"Bất quá, ta ngược lại là có thể truyền cho ngươi vài loại công pháp. "

Lục Nhĩ Mi Hầu chuyển bi thương làm vui, vui mừng quá đỗi, truyền thụ công pháp kỳ thực cùng thu đồ đệ, cũng không kém bao nhiêu.

Hắn vội vã dập đầu nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ sư phụ ban thưởng ta công pháp, đa tạ sư phụ ban thưởng ta công pháp. "

Lý Nguyên đưa tay chỉ treo trên tường một bộ chi Tự Thiếp, đối với Lục Nhĩ Mi Hầu nói:

"Ngươi lại nhìn nó. "

Lục Nhĩ Mi Hầu vội vã men theo Lý Nguyên ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy chữ dán lên viết một cái Long Phi Phượng Vũ "Đạo" chữ.

Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn chằm chằm "Đạo" chữ, tâm thần đột nhiên bị kéo vào một cái vô biên vô tận không gian.

Cái không gian này bụi mù mịt một mảnh, Vô Thiên nhật nguyệt, không sơn xuyên đại địa, chỉ có ba ngàn đạo ánh huỳnh quang, dường như Ngân Long giống nhau ở trên không trong phòng chảy xuôi, bay lượn.

Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn chằm chằm bay múa Ngân Long, chỉ cảm thấy mặt trên ẩn chứa vô thượng diệu pháp, Thiên Địa Chí Lý. Liền bay múa quỹ tích, cũng tràn đầy vô cùng vô tận đạo vận, thấy hắn như si mê như say sưa, như điên như điên, nhịn không được huơi tay múa chân..