Chương 252: Hỗn Độn Đạo Thai Thụ, tùy tâm như ý binh

Chương 252: Hỗn Độn Đạo Thai Thụ, tùy tâm như ý binh

Cũng không biết qua bao lâu, dường như Vô Lượng Lượng Kiếp, dường như liền trong nháy mắt, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên thanh tỉnh lại.

Hắn phát hiện, chính mình vẫn như cũ đứng ở trong thư phòng, mà bức kia Tự Thiếp, cũng vẫn như cũ treo trên vách tường.

Chỉ là lúc này đây, bất luận hắn như thế nào nhìn chằm chằm Tự Thiếp mạnh mẽ nhìn, cũng nữa nhìn không thấy mới vừa thần vận.

Mà trong đầu hắn, lại đột nhiên nhiều ra vô số công pháp tới.

"Thập Nhị Chuyển Huyền Nguyên Công, Âm Dương Diễn Biến Đại Pháp, Càn Khôn Na Di Thần Thông. . ."

"Xem" lấy não hải bên trong công pháp, Lục Nhĩ Mi Hầu nhất thời kích động đến vò đầu bứt tai, vui vẻ kêu to không ngớt.

"Ha ha ha, về sau ta cũng có thể tu luyện công pháp lạp, về sau ta cũng có thể tu luyện công pháp lạp!"

Thập Nhị Chuyển Huyền Nguyên Công, tu luyện Lực Chi Đại Đạo pháp tắc thần thông, so với Vu Tộc Cửu Chuyển Huyền Công càng thêm hoàn thiện, không những có thể tu luyện nguyên thần, hơn nữa công pháp có thể vẫn tu luyện tới Thiên Đạo Cảnh Giới.

Âm Dương Diễn Biến Đại Pháp, có thể biến hóa vô cùng, nghịch chuyển âm dương. Đại La Kim Tiên trở xuống tu vi thi triển phương pháp này, chỉ có Thánh Nhân mới có thể khám phá bổn tướng. Nếu như vượt lên trước Đại La Kim Tiên thi triển phương pháp này, coi như là Thánh Nhân đều khó khám phá Biến Hóa Chi Thuật.

Càn Khôn Na Di Thần Thông, một bước trong lúc đó, chính là chỉ xích thiên nhai.

Lục Nhĩ Mi Hầu từ trong hưng phấn phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng cái này Lý Nguyên không ngừng dập đầu:

"Đa tạ sư phụ ban thưởng ta công pháp, đa tạ sư phụ ban thưởng ta công pháp, đệ tử vô cùng cảm kích, đệ tử vô cùng cảm kích. "

Lý Nguyên lạnh giọng nhắc nhở:

"Nhớ kỹ, sau ngày hôm nay, ngươi không thể kêu nữa sư phụ ta, ta cũng không có đệ tử. Ngươi về sau ở bên ngoài, nếu như loạn đả tên tuổi của ta giả danh lừa bịp, ta nhất định đem ngươi cách chức làm một chỉ chân chính hầu tử, để cho ngươi vĩnh viễn cũng không Siêu Thoát. "

Lục Nhĩ Mi Hầu cả kinh, vội vã đáp ứng nói: "Đệ, ta nhớ kỹ rồi, về sau tuyệt không hướng người ngoài loạn nói lão gia tên. "

Lý Nguyên thoả mãn gật đầu, hắn là thực sự không muốn thu tên học trò vướng bận.

Hắn đối với Lục Nhĩ Mi Hầu phất tay nói: "Ngươi hãy lui ra sau a ! lúc rời đi, ở hàng rào bên cạnh quất một cây rào tre đi, xem như là lễ vật ta cho ngươi a !·. "

Một cây rào tre làm lễ vật?

Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng có chút nghi hoặc, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là cung kính dập đầu chín cái:

"Đa tạ lão gia. "

Dập đầu xong, hắn liền khom người ly khai thư phòng.

Một đường đi tới cửa chính, hắn nhớ tới Lý Nguyên lời nói, mặc dù không biết rõ một căn rào tre có gì tốt, bất quá hắn vẫn từ rào tre bên trên lấy một cây cây côn.

Lục Nhĩ Mi Hầu huy vũ một cái, cảm thấy cái này cùng cây côn còn rất tiện tay, liền cầm ly khai trang viên.

Ly khai trang viên phía sau, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không có đi xa, hắn một đường đi tới Thiên Trì Sơn ở chỗ sâu trong.

Tìm được một cái so sánh chỗ khô ráo, Lục Nhĩ Mi Hầu nhất thời dùng trong tay cây côn, bắt đầu ở trên mặt đất nạy, hắn chuẩn bị kiến tạo một cái ở động phủ.

Khiêu lấy khiêu lấy, Lục Nhĩ Mi Hầu không nhịn được thầm nói, "Nếu như cây côn có thể biến thành một bả xẻng thì tốt rồi. "

Không nghĩ tới, hắn vừa mới dứt lời thanh âm, trong tay cây côn liền thực sự biến thành một bả xẻng.

Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Cây côn làm sao sẽ biến thành xẻng?"

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Lẽ nào bởi vì ta nói xẻng, cho nên cái này cây côn mới biến thành xẻng sao?"

Nghĩ tới đây, Lục Nhĩ Mi Hầu vội vàng hướng trong tay xẻng nói câu: "Cho ta biến thành đao. "

Xẻng lập tức biến thành một bả ngân quang lóng lánh Đại Khảm Đao.

Lục Nhĩ Mi Hầu một đao hướng bên cạnh thân cây chém tới, một viên cần người trưởng thành ôm hết thân cây, như là đậu hũ bị chặt thành hai nửa.

Dường như trong tay hắn cái chuôi này khảm đao cũng không phải là cây côn biến thành, cảm giác nguyên bổn chính là một thanh khảm đao.

Lục Nhĩ Mi Hầu rồi hướng khảm đao hô: "Cho ta biến thành một bả búa. "

Khảm đao trực tiếp biến thành một bả ngân sắc cự phủ.

Lục Nhĩ Mi Hầu hưng phấn được khoa tay múa chân, vò đầu bứt tai, còn lật lăn lộn mấy vòng.

Hắn giống như là chiếm được nhất kiện món đồ chơi mới giống nhau, một hồi cầm trong tay cây côn biến thành Phương Thiên Họa Kích, một hồi biến thành Lang Nha Bổng, một hồi biến thành Ngân Long kiếm. . . Chơi được cái cũng không nói quá.

Trải qua một phen thí nghiệm, Lục Nhĩ Mi Hầu phát hiện, trong tay hắn que gỗ, có thể lớn có thể nhỏ, cũng có thể tùy tâm sở dục biến thành các loại khí giới.

Khi hắn đem mộc côn biến thành bằng thùng nước phía sau, còn từ phía trên nhìn thấy năm cái đạo văn sinh thành đại tự:

"Hỗn Độn Đạo Phôi Thụ "

Lục Nhĩ Mi Hầu từ hóa hình đến bây giờ, dựa vào thiên phú thần thông, nghe lén không ít bí tân, nhưng lại cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua loại này thần thụ, bất quá vẻn vẹn bằng căn này Thần Mộc hiện ra năng lực, hắn liền biết, đây là một kiện thiên hạ vô song chí bảo.

Điều này làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là món binh khí này, có thể tùy tâm sở dục biến thành các loại hình dạng, hắn vô cùng yêu thích.

Hoảng sợ là, vẻn vẹn từ lão gia rào tre bên trên tùy tiện cầm một cây mộc côn, lại chính là chí bảo. Mà một hàng kia rào tre, cũng không biết có bao nhiêu mộc côn, lẽ nào đều là Hỗn Độn Đạo Phôi Thụ hay sao?

Nghĩ tới đây, Lục Nhĩ Mi Hầu đã cảm thấy tê cả da đầu, muốn rạn nứt.

Trước đây hắn tuy là nghe lén Lý Nguyên không ít chuyện, biết Lý Nguyên lợi hại, có thể lại không nghĩ rằng Lý Nguyên có thể lợi hại đến loại trình độ này.

Mình có thể thu được lão gia Truyền Công, thật sự là quá may mắn!

Cảm khái một hồi phía sau, Lục Nhĩ Mi Hầu liền từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, bắt đầu tiếp tục mở động phủ.

Có xuy mao đoạn phát xẻng, Lục Nhĩ Mi Hầu rất nhanh thì móc ra một cái 100 thước vuông huyệt động.

Sau đó hắn lượm một ít khô ráo cây Diệp Phóng ở trong huyệt động, một cái đơn sơ động phủ liền kiến tạo được rồi.

Ở bên trong động phủ ngồi xuống.

Lục Nhĩ Mi Hầu hồi tưởng trong đầu công pháp, bắt đầu tu luyện.

. . .

Nửa tháng sau.

Thiên Đình xảy ra một đại sự.

Nam Cực Tiên Ông phụng Nguyên Thủy Thiên Tôn Dụ Lệnh, đi tới Thiên Đình, nói Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu chi nữ -- Long Cát công chúa, phạm vào hồng trần chi ách, sát phạt tới người, cần phải hạ phàm Ứng Kiếp.

Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu đối mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn bá đạo Dụ Lệnh, tuy là bất mãn trong lòng, biết Nguyên Thủy Thiên Tôn đây là đang gõ Thiên Đình (sao sao) có thể nhưng lại không dám công nhiên phản kháng Thánh Nhân Dụ Lệnh, cuối cùng chỉ phải để cho mình ái nữ Long Cát công chúa hạ phàm ứng đối sát kiếp.

Chỉ bất quá vì nữ nhi an nguy, hai người đưa cho Long Cát công chúa không ít bảo vật phòng thân, còn tặng một chỉ Thanh Loan, một chỉ thần nhịn cho nữ nhi phục vụ tọa kỵ chế.

Trải qua chuyện này, Thiên Đình nguyên bản chiêu an Dương Tiễn mà tăng mạnh uy vọng, cũng lập tức đã bị đánh trở về nguyên hình.

Nguyên bản rất nhiều chuẩn bị đầu nhập vào Thiên Đình Tán Tiên Yêu Vương, cũng đánh lên rắm thúi.

Ngay cả mình nữ nhi ruột thịt cũng không thể bảo hộ, Thiên Đình có thể bảo vệ được bộ hạ của mình sao?

Xem ra Thiên Đình hay là từ lúc trước cái suy nhược Thiên Đình, không có một tia cải biến.

Mà Xiển Giáo lại bởi vì chuyện này, vãn hồi rồi một điểm suy thoái số mệnh.

Long Cát công chúa bị giáng chức hạ phàm, không chút nào cũng không cảm thấy uể oải, ngược lại có loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy hưng phấn.

Ra khỏi Nam Thiên Môn phía sau, Long Cát công chúa liền ngồi Thanh Loan hướng Thiên Trì Sơn phương hướng bay tới..