Chương 253: Hồng Quân có thể không sánh bằng công tử nhà ta

Chương 253: Hồng Quân có thể không sánh bằng công tử nhà ta

Long Cát công chúa ngày thường diễm lệ vô song, dáng dấp yêu kiều tư quyến rũ, người xuyên một bộ đại Hồng Bạch hạc hàng tiêu y phục, chân đạp Long Văn giày, Bạch Ngọc đai lưng đem eo nhỏ bó buộc được một tay có thể cầm, tóc phân nửa thật cao vãn lên đỉnh đầu, hình thành một cái búi tóc, phân nửa khoác lên trên vai, nhìn liền mỹ lệ phóng khoáng, lại tư thế hiên ngang.

"Lần trước Thất Công Chúa các nàng hạ phàm mang cho ta một loại tên gọi là Pepsi tiên lộ, mỹ vị sướng miệng không ngớt, uống qua sau đó, đến nay gọi dư vị vô cùng, chỉ tiếc ta vẫn không có cơ hội hạ phàm, lần này rốt cục có thể hạ phàm, nhất định phải đi gặp một phen, uống đủ. "

"Được rồi, các nàng nói còn có lẩu hương lạt không gì sánh được, khiến người ta thèm nhỏ dãi, thắng được bất luận cái gì tiên soạn món ăn quý và lạ, cũng không biết là thật hay giả?"

Nghĩ tới đây, Long Cát công chúa trên mặt ngọc, cũng không khỏi hưng phấn lộ ra hai đóa đẹp mắt đỏ ửng.

Cưỡi Thanh Loan phi hành đã hơn nửa ngày, Long Cát công chúa rốt cuộc đã tới Thiên Trì Sơn, phát hiện tòa kia Trạc Cấu Tuyền.

"Ngọc mị nói, đến rồi Trạc Cấu Tuyền, hướng tây phi hành hai cây số chính là Lý Nguyên nhà. "

Nói, nàng nhất thời dựa theo Thất Công Chúa nói phương hướng, lấy Trạc Cấu Tuyền làm trung tâm, hướng tây bay đi.

Trong nháy mắt, Long Cát công chúa đã nhìn thấy một tòa dùng rào tre vây viện, trong viện bên ngoài viện, nở đầy hoa tươi đằng mạn trang viên.

"Hắc hắc, chính là chỗ này. "

Long Cát công chúa 413 cưỡi Thanh Loan, ở trang viên cửa chính ngừng lại.

Nàng hướng về phía đại môn hô:

"Xin hỏi, có người ở nhà sao?"

Rất nhanh, một người mặc hắc bạch quần dài, trước ngực hệ một cái lá sen bên bạch sắc tạp dề nữ tử, từ trong nhà chân thành đi ra.

Long Cát công chúa thấy nữ tử, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ kinh diễm màu sắc.

Quả nhiên như Thất Công Chúa các nàng chỗ giống nhau, đây thật là một vị diễm quan tam giới Tuyệt Thế Giai Nhân,

Long Cát công chúa trong lòng khiếp sợ, miệng bên trên lại không chần chờ, nàng lập tức nhiệt tình chủ động cho Thược Dược chào hỏi:

"Ngươi chính là Thược Dược cô nương a ! ta là Thất Tiên Nữ nhóm tỷ tỷ, Long Cát, lần này là chuyên tìm đến lý công tử, được rồi, Lý công tử ở nhà không?"

Có vẻ một chút cũng không nhân sinh.

Thược Dược đối với nữ tử đều rất có kiên trì, nàng đối với Long Cát gật đầu nói:

"Công tử ở, ngươi vào đi. "

Long Cát nhảy xuống Thanh Loan, hướng về phía Thanh Loan ngoắc tay, liền đem Thanh Loan thu vào nuôi thú túi.

Nàng đi vào đại môn, tự nhiên hào phóng đối với Thược Dược tán dương:

"Thược Dược cô nương, ngươi thật xinh đẹp, là ta gặp qua nhất cô gái xinh đẹp. "

Thược Dược hé miệng cười: "Ngươi cũng cực kỳ phiêu (bhed) hiện ra. "

Long Cát công chúa nhìn Thược Dược trên người trang phục nữ bộc, đặc biệt chú ý một chút cặp kia màu đen quá gối tất, hiếu kỳ nói:

"Thược Dược cô nương, ngươi đây là cái gì y phục, nhìn tốt dáng vẻ kỳ quái, bất quá rất đẹp mắt vậy. "

Thược Dược giải thích:

"Đây là công tử thiết kế trang phục nữ bộc. "

Long Cát hưng phấn nói: "Lý công tử thiết kế sao? Thất Công Chúa nói Lý công tử. Mỹ thực Thiên Hạ Vô Song, không nghĩ tới hắn còn có thể thiết kế quần áo. "

Thược Dược cười nói: "Công tử nhà ta hội có thể nhiều rồi, hoặc có lẽ là, không có hắn sẽ không. "

Long Cát công chúa lắc đầu nói:

"Cái này khoa trương a !? Trên đời này, coi như là Thánh Nhân, cũng không dám nói không có chính mình sẽ không sự tình. "

Thược Dược khinh thường nói: "Thánh Nhân ngay cả ta cũng không sánh nổi, nơi nào có thể cùng công tử nhà ta so sánh với. "

Long Cát công chúa nhìn Thược Dược thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều không nhìn trúng, nhất thời một ít há hốc mồm.

Nha đầu này, khẳng định liền Thánh Nhân là cái gì cũng không biết a ! nếu không... Làm sao dám nói ra như vậy hết sức lông bông lời nói tới?

Thánh Nhân nếu như liền ngươi một cái nha đầu cũng không sánh nổi, vậy hay là Thánh Nhân sao?

Quên đi, đây nhất định là một người cho tới bây giờ không có ra khỏi cửa, không có từng va chạm xã hội, cái gì cũng không hiểu nha đầu ngốc.

Nàng không khỏi nghĩ tới ly khai Thiên Cung thời điểm, cùng Thất Công Chúa nói lời từ biệt phát sinh một việc.

Lúc đó Thất Muội Ngọc Yên cố ý căn dặn ta, đối với Lý công tử cùng người đứng bên cạnh hắn muốn khách khí một chút, không thể mạo phạm. Hỏi nàng nguyên nhân, nàng chỉ nói Lý công tử rất bất phàm, thần thông quảng đại, không thể đắc tội.

Lẽ nào, Thất Muội các nàng cùng cái này Thược Dược cô nương giống nhau, đều bị Lý công tử tẩy não hay sao?

Vừa nghĩ, nàng vừa hướng Thược Dược nói rằng:

"Ngươi nên nhiều ra đi vừa đi, biết một chút về thế giới bên ngoài, đến lúc đó liền sẽ rõ ràng, trên cái thế giới này, ưu tú thiên kiêu nhiều như cá diếc sang sông, ngươi cảm thấy một người phi thường ưu tú, kỳ thực còn có so với hắn càng thêm người ưu tú, không có người nào có thể bị xưng là trên thế giới ưu tú nhất người, nếu như nói có, vậy cũng chỉ có thể là Đạo Tổ. "

Thược Dược cười nói:

"Hồng Quân có thể không sánh bằng công tử nhà ta. "

Long Cát công chúa trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc màu sắc: "Ngươi còn biết Hồng Quân Đạo Tổ?"

Nàng cho rằng loại này ở nông thôn nha đầu ngốc, liền Thánh Nhân cũng không biết, Hồng Quân liền càng không biết.

Thược Dược nhìn Long Cát, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta lại không phải thật ở nông thôn nha đầu ngốc, làm sao sẽ liền Hồng Quân cũng không biết. "

Long Cát nhất thời một ít mộng bức.

Lẽ nào nàng có thể biết ta muốn pháp hay sao?

Không thể nào đâu?

Nàng tỉ mỉ quan sát một chút Thược Dược, không nhìn ra có tu vi a?

Có thể đây là chỉ là vừa khớp?

Đang ở Long Cát công chúa thời điểm kinh nghi bất định, nàng theo Thược Dược đi tới hậu viện một mảnh bên hồ nước.

Chỉ thấy ở cái ao trong lương đình, một chàng thanh niên cùng một vị cô gái trẻ tuổi đang ở đánh cờ chơi cờ.

Nam tử trẻ tuổi nhìn chừng hai mươi tuổi, người xuyên một bộ màu xanh da trời tơ lụa trường bào, dáng dấp ngọc thụ lâm phong, nổi bật bất phàm, giống như là từ trong tranh đi ra tới phiên phiên giai công tử giống nhau phiêu miểu hút bụi, siêu phàm thoát tục.

Long Cát công chúa vẫn là lần đầu tiên thấy dáng dấp như vậy anh tuấn nam tử.

Nói vậy hắn chính là Lý Nguyên đi? Thảo nào không được có thể đem Thược Dược cùng Thất Công Chúa mê ngũ mê ba đạo.

Đáng tiếc, tu vi chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ.

Long Cát công chúa càng phát ra không nghĩ ra, vì sao Thất Công Chúa sẽ nói Lý Nguyên thần thông quảng đại, không thể đắc tội?

Địa Tiên Kỳ cũng coi như được với thần thông quảng đại sao?

Nam tử đối diện vị nữ tử kia, khiến cho Long Cát công chúa lần nữa kinh diễm một cái.

Đây cũng là một vị có thể sánh ngang Thược Dược cô gái tuyệt sắc, dung mạo có một không hai Hồng Hoang, khí chất Phong Hoa Tuyệt Đại, nhãn thần lãnh diễm vô song, quần áo bạch y nhìn tùy thời đều có xuất trần hóa tiên ảo giác.

Hơn nữa, vị nữ tử này không đơn giản lãnh diễm vô song, mấu chốt là nàng quanh thân còn quanh quẩn một cổ thần bí đạo vận, Long Cát công chúa thấy đối phương, có một loại con kiến hôi ngưỡng mộ chư thiên chi vương ảo giác.

Long Cát công chúa muốn tra xét tu vi của đối phương, có thể nàng phát hiện, của nàng Thái Ất Kim Tiên kỳ thần thức, căn bản là thấy không rõ tu vi của đối phương.

Nàng là người nào?

Vì sao lại phát ra để cho ta đều cảm thấy sợ hãi khí tức?

Long Cát công chúa nghi ngờ trong lòng không ngớt.

Đúng lúc này, Long Cát công chúa chú ý tới Lý Nguyên cùng vị nữ tử kia quay đầu nhìn về phía nàng.

Nàng bất chấp nghi hoặc, vội vã chắp tay hành lễ nói: "Gặp qua hai vị đạo hữu, ta là Thất Tiên Nữ tỷ tỷ Long Cát công chúa, chuyên tới để thăm viếng Lý Nguyên Lý đạo hữu. "

Lý Nguyên cười đối với Long Cát công chúa gật đầu, "Ngồi đi. ".