Chương 254: Bị Lý Nguyên cho lừa dối què rồi

Chương 254: Bị Lý Nguyên cho lừa dối què rồi

Long Cát công chúa nhất thời đi tới chòi nghỉ mát, cử chỉ hào phóng ngồi ở trên băng một bên.

Nàng phát hiện, Thược Dược không biết lúc nào đã ly khai.

Lý Nguyên thấy Long Cát ngồi xuống, không khỏi hỏi:

"Trương Ngọc Yên các nàng có khỏe không?"

Long Cát công chúa nói:

"Ngược lại Thiên Đình liền những chuyện kia, rất buồn tẻ, không thể nói rõ tốt hoặc là không tốt. "

Lý Nguyên thấy Long Cát nói Thiên Đình khô khan, không khỏi hỏi:

"Nói như vậy, ngươi bị giáng chức hạ phàm, còn rất cao hứng?"

"Làm sao ngươi biết ta là bị giáng chức hạ phàm?" Long Cát công chúa vẻ mặt - kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Dù sao nàng bị giáng chức chuyện mới phát sinh không bao lâu, hẳn là còn không có truyền ra mới đúng, coi như một ít tam giới đại năng cũng còn không nghe nói, càng chưa nói một cái vắng vẻ sơn thôn tu sĩ.

Lý Nguyên một bên chơi cờ, một bên bình tĩnh hồi đáp:

"Ta sẽ ức điểm thôi diễn thuật, cho nên biết. "

Long Cát công chúa nghe xong Lý Nguyên giải thích, không khỏi càng thêm kinh ngạc:

"Ngươi sẽ thôi diễn thuật, lợi hại như vậy? Vậy ngươi còn thôi diễn ra ta cái gì?"

Lý Nguyên lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc:

"Hạo Thiên để cho ngươi hạ phàm lịch kiếp, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ ngươi cuối cùng biết bỏ mạng ở sát kiếp bên trong. "

Long Cát công chúa nguyên bản kết cục, là ở Vạn Tiên Trận bên trong, bị Kim Linh Thánh Mẫu dùng pháp bảo Tứ Tượng Tháp đả thương, sau đó bị một đám Tiệt Giáo tu sĩ bắn cho giết, bị chết tương đối thảm liệt.

Long Cát công chúa chợt biết mình biết vẫn lạc, biểu tình không khỏi ngẩn ngơ.

Nàng uể oải nghiêm mặt đối với Lý Nguyên hỏi:

"Ngươi xác định ngươi không phải tự cấp ta nói đùa?"

Đang ở minh tư khổ tưởng Hậu Thổ đột nhiên chen lời nói:

"Ngươi tốt nhất không nên đem hắn lời nói trở thành vui đùa nghe, hắn đoán sự tình, còn chưa từng có ra khỏi sai lầm. "

Tuy là Hậu Thổ nói như thế, bất quá Long Cát công chúa trong lòng vẫn có chút nửa ngờ nửa tin.

Dù sao nàng từng nghe Phụ Vương cùng Mẫu Hậu nói qua, lượng kiếp sự tình, coi như là Thánh Nhân đều không thể thôi toán, Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, tối đa thôi toán một ít phàm nhân thế tục, lại tại sao có thể thôi toán ra lượng kiếp chuyện tới?

Hai cái này Thần Côn, đừng không phải kết phường muốn gạt ta a !?

Thất Công Chúa làm sao cũng không nói cho ta biết Lý Nguyên còn là một Thần Côn a?

Hoặc là, Thất Công Chúa các nàng cũng bị Lý Nguyên cho hốt du, nếu không... Làm sao sẽ nói Lý Nguyên thần thông quảng đại, không thể đắc tội?

Còn có mới vừa Thược Dược, khẳng định cũng là bị Lý Nguyên cho lừa dối què rồi.

Nghĩ tới đây, Long Cát công chúa nhất thời cảm giác mình đã đoán được chân tướng của chuyện.

Quên đi, Lý Nguyên mặc dù là Thần Côn, bất quá hắn phát minh Pepsi vẫn là rất tốt uống, vì Pepsi, ta sẽ không vạch trần lời của hắn.

Quyết định chủ ý, Long Cát công chúa nhất thời không quan tâm thôi diễn sự tình.

Nàng xem thấy Lý Nguyên cùng lãnh diễm nữ tử dùng Hắc Bạch Tử, ở một cái phương cách bên trong ngươi tới ta đi, không khỏi hiếu kỳ nói:

"Đây là cái gì?"

Lý Nguyên: "Cái này gọi là cờ vây, một loại đánh cờ trò chơi nhỏ. "

Nói, hắn còn tùy tiện cho Long Cát công chúa giải thích một chút cờ vây chơi đùa pháp.

Long Cát công chúa phải biết cờ vây quy tắc phía sau, không khỏi thở dài nói:

"Cái này cờ vây rất có ý tứ vậy, có loại đem Thiên Địa Chi Thế, càn khôn chi lực cùng nhau nhét vào trong bàn cờ cảm giác, ta trước đây làm sao không biết còn có cái trò chơi này? Không biết là người nào phát minh?"

Hậu Thổ mở miệng nói: "Nha, chính là hắn phát minh. "

Long Cát công chúa kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, không có nghĩ tới cái này Thần Côn còn rất có tài hoa.

Thảo nào không được nhiều người như vậy đều bị hắn cho hốt du.

Đáng tiếc, muốn lừa dối Bản Công Chúa, ngươi thiếu chút nữa đạo hạnh.

Trong lòng nàng một bên chuyển qua các loại ý niệm trong đầu, vừa hướng Lý Nguyên tán dương:

"Ngươi rất có tài hoa vậy. "

Lý Nguyên: "Ngươi cũng rất có nhãn quang. "

"Ha ha ha, " Long Cát công chúa nhất thời cười duyên đứng lên: "Ngươi cũng không khiêm tốn một cái, thật thú vị. "

Lý Nguyên phát hiện, cái này Long Cát công chúa, thật sự chính là cái tự lai thục, một chút cũng không sợ người lạ.

"Cái kia, "

Long Cát công chúa có chút ngượng ngùng nói:

"Ta nghe Thất Công Chúa các nàng nói, ngươi nơi này có uống ngon Pepsi, không biết. . ."

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Hậu Thổ lúc này cuộc đã ở thế yếu, lập tức phải bị vây nhốt, lúc đầu nàng đang ở vắt hết óc nghĩ làm sao vãn hồi xu hướng suy tàn, đột nhiên nghe Pepsi, giống như là bị điểm tỉnh giống nhau, hai tay hướng trên bàn cờ đảo qua. Nhất thời đem cờ cho toàn bộ quấy rầy, sau đó nàng theo Long Cát phụ họa nói:

"Không được, chúng ta hay là uống Pepsi a ! tốt nhất trang bị lẩu uống, nếu không xứng nướng cũng được. "

Lý Nguyên nhìn tán loạn bàn cờ, im lặng đối với Hậu Thổ nói:

"Ngươi làm sao xấu lắm, ta lập tức phải thắng, cần thiết hay không?"

Hậu Thổ cười hắc hắc nói: "Thắng thua gì gì đó, không trọng yếu, chúng ta vẫn là ăn lẩu, uống Pepsi a !. "

·················

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta xem ngươi tìm đến ta chơi cờ là giả, muốn ăn đồ đạc mới là thật. "

Hậu Thổ chột dạ che giấu nói:

"Ta là thực sự tìm ngươi tới chơi cờ, Long Cát nếu không nhắc tới Pepsi, ta đều không nhớ nổi cái này tra. "

"Ha hả. " Lý Nguyên nở nụ cười gằn.

Hậu Thổ đầu hàng nói:

"Được rồi, được rồi, ta thừa nhận, là tới chùa cơm. "

Nàng một bộ làm bộ đáng thương dáng vẻ, nói:

"Vì không cho ngươi cảm thấy ta phiền, ta đều đã nhịn một đoạn thời gian thật lâu không có tới tìm ngươi, xem ở ta có lòng như vậy, nhịn được vất vả như vậy mặt trên, ngươi liền làm một trận mỹ thực a ! có được hay không?"

Nói, còn nhìn nàng chằm chằm cái kia đôi mắt to, hướng về phía Lý Nguyên vụt sáng vụt sáng chớp chớp.

Long Cát không nghĩ tới, cái này lãnh diễm vô song nữ tử, dĩ nhiên cũng có thể làm nũng.

. . . . . 0,

Hơn nữa cười rộ lên phía sau, sẽ không có như vậy người lạ chớ vào.

Thấy lãnh diễm nữ tử đã cùng Lý Nguyên làm mỹ thực nhớ mãi không quên, Long Cát công chúa trong lòng không khỏi càng hiếu kỳ hơn.

Lý Nguyên làm mỹ thực, rốt cuộc có bao nhiêu mỹ vị vô cùng, mới có thể làm cho Thất Công Chúa cùng lãnh diễm nữ tử như vậy xua như xua vịt?

Ta cũng tốt muốn nếm thử a.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ làm bộ đáng thương dáng vẻ, trong lòng thở dài, nói:

"Quên đi, sợ ngươi rồi, ta đi cấp ngươi làm xiên que xuyến a !. "

Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời cao hứng nhảy dựng lên:

"Hắc hắc, thật tốt quá. "

Tuy là nàng không biết xiên que xuyến là cái gì, bất quá chỉ cần là Lý Nguyên làm, nàng biết đều là thiên hạ vô song tuyệt thế mỹ thực.

Lý Nguyên lắc đầu, ly khai chòi nghỉ mát.

Trong lương đình, cũng chỉ còn lại có Long Cát công chúa cùng Hậu Thổ.

Long Cát công chúa nhất thời đối với Hậu Thổ chắp tay hỏi:

"Còn không có thỉnh giáo hữu đạo hiệu. "

Hậu Thổ: "Có thể gọi ta Hậu Thổ. "

"Khái khái. . ."

Nghe tên này, Long Cát một hơi thở không có tỉnh lại, nhất thời cả kinh liên tục ho khan.

Vỗ ngực, quá sau một lúc lâu, nàng cái này mới ngưng được ho khan.

Sau đó vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối đối với Hậu Thổ kinh thanh hỏi:

"Ngươi chẳng lẽ nói, ngươi là Địa Phủ Hậu Thổ Nương Nương a !?"

Hậu Thổ Nương Nương có thể đối với người khác làm nũng sao?

Hậu Thổ Nương Nương có thể là một cái kẻ tham ăn sao?

Hậu Thổ Nương Nương có thể đối với một cái Địa Tiên Kỳ nam tử, nhõng nhẽo đòi hỏi sao?

Long Cát công chúa hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác muôi?.