Chương 255: Phát hiện cái ao bí mật, Long Cát công chúa cũng rạn nứt

Chương 255: Phát hiện cái ao bí mật, Long Cát công chúa cũng rạn nứt

Hậu Thổ đối với Long Cát gật đầu nói:

"Đúng vậy, cũng không có những người khác sẽ để cho tên này a !?"

Nghe Hậu Thổ trả lời khẳng định, Long Cát công chúa là triệt để trợn tròn mắt.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này cùng Lý Nguyên đánh cờ nữ tử, vậy mà lại là Hậu Thổ Thánh Nhân.

Lý Nguyên dĩ nhiên nhận thức Thánh Nhân?

Quan hệ còn thân mật như vậy?

Long Cát cảm thấy thế giới quan bị triệt để lật đổ.

Còn có, lẽ nào Lý Nguyên cũng không phải là Thần Côn, mà là thực sự thôi toán vô song, nếu không... Hậu Thổ Nương Nương làm sao có thể bang Lý Nguyên nói?

Lý Nguyên lại có thể lừa dối, cũng không khả năng đem Thánh Nhân cho hốt du a !?

Long Cát công chúa trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp không ngớt.

Đột nhiên, Long Cát công chúa phản ứng lại, nàng cuống quít đứng lên, vô cùng cung kính đối với Hậu Thổ khom mình hành lễ nói: "Lẻ bảy bảy "

"Long Cát bái kiến Hậu Thổ Nương Nương, phía trước không biết là nương nương trước mặt, thật thất lễ chỗ, còn nghĩ nương nương không lấy làm phiền lòng. "

Hậu Thổ không thèm để ý khoát tay một cái nói:

"Không có gì, ngược lại ta cũng không thích những tục lễ này. "

Tuy là Hậu Thổ nói không thích tục lễ, có thể Long Cát công chúa hay là không dám làm càn, lập tức trở nên câu nệ đứng lên.

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân a.

Coi như là Phụ Vương cùng Mẫu Hậu thấy, cũng phải cẩn thận ứng đối.

Nàng nghĩ đến chính mình cái này lần bị giáng chức hạ phàm, cũng là bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn một câu nói mà thôi, bởi vậy có thể thấy được Thánh Nhân oai.

Chỉ là nàng suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, Hậu Thổ Nương Nương làm sao sẽ đối với Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ như vậy lấy lòng?

Muốn ăn cái gì, chỉ cần một câu nói, lẽ nào Lý Nguyên còn dám không làm hay sao?

Một hồi nghĩ Hậu Thổ Nương Nương cùng Lý Nguyên quan hệ, một hồi nàng lại muốn cùng với chính mình sẽ ở sát kiếp bên trong rơi xuống sự tình, chỉ cảm thấy đầu loạn tao tao.

Ngồi một hồi, Hậu Thổ cảm thấy buồn chán, nhất thời đứng lên nói:

"Ta đi nhìn Lý Nguyên làm như thế nào xiên que chuỗi, thuận tiện giúp hắn đánh một chút hạ thủ. "

Nhìn Hậu Thổ bị kích động rời đi bối ảnh, Long Cát cảm giác mình nhanh muốn qua đời.

Còn trợ thủ.

Đây là Thánh Nhân nói sao?

Nàng thật hoài nghi, mình là nhìn thấy một cái giả Thánh Nhân.

Có thể, Hồng Hoang bên trong, ai dám giả mạo Thánh Nhân?

Mấy cái mạng cũng không đủ sống a!

Bất quá, Hậu Thổ sau khi rời đi, Long Cát công chúa trong nháy mắt đã cảm thấy ung dung rất nhiều, áp lực cuối cùng không có lớn như vậy.

Cùng Thánh Nhân sống chung một chỗ, quả thực giống như là ở chịu tội.

Điều này cũng làm cho nàng không khỏi càng thêm bội phục bắt đầu Lý Nguyên tới.

Cùng Thánh Nhân ở chung đều có thể nhẹ nhàng như vậy tự nhiên, cũng không biết là tâm đại đâu, vẫn là đầu thiết?

Bình phục một cái loạn tao tao tâm tình, Long Cát công chúa nhất thời đi ra chòi nghỉ mát, chuẩn bị quan sát xuống cái vườn hoàn cảnh.

Chỉ thấy trong viện tử lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, phồn hoa như gấm, thanh u yên tĩnh, phong cảnh như tranh vẽ.

Nàng cảm thấy bên trong viện cảnh sắc, so với điêu lan ngọc thế Thiên Cung còn muốn nhã trí, không khỏi lập tức liền thích nơi này.

Ba

Đang ở Long Cát công chúa thưởng thức sân thời điểm, nàng đột nhiên nghe một tiếng nhỏ nhẹ tiếng nước chảy tiếng truyền vào trong tai.

Nàng theo tiếng hướng trong hồ nước nhìn một cái.

Chỉ thấy một cái màu đỏ cá chép, đang nhảy ra mặt nước, nới rộng ra miệng cá, hướng về một gốc cây hoa sen bên trên kết hạt sen táp tới.

Chỉ bất quá, này cá chép nhún nhảy cao độ, cùng Liên Bồng kém một khoảng cách, nó nhún nhảy mấy lần, cũng không có với tới Liên Bồng.

Long Cát thấy thế, nhất thời cảm thấy này cá chép một ít thương cảm, không khỏi sinh ra vẻ thương hại chi tâm.

Nàng suy nghĩ một chút, nhất thời hướng Liên Bồng bay đi, chuẩn bị bang cá chép trích một viên hạt sen.

Nhưng mà, nàng mới bay đến hồ nước bầu trời, lại bỗng nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên đi tới một cái kỳ quái không gian bên trong.

Cái không gian này bụi mù mịt một mảnh, như Hồng Mông chưa phân lúc giống nhau, không có nhật nguyệt tinh thần, không có núi đồi đại lục, nhìn không có phần cuối.

Bất quá, ở nơi này màu xám tro bên trong không gian, nhưng cũng không phải là không có gì cả.

Có một đóa cự đại được Long Cát công chúa đều không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả Thanh Liên, sinh trưởng ở nơi này Hồng Mông hư không bên trong.

Thanh Liên Diệp như thương khung, căn tu cắm sâu hư không, liên hoa hoa nở 36 Phẩm, Liên Hành như Kình Thiên Bất Chu Sơn giống nhau cao ngất cao vót. Thanh Liên quanh thân tản ra tinh thuần vô cùng hỗn độn tinh khí, toàn thân hiện ra Đại Đạo Thần Văn. Vô số thần bí thật lớn pháp tắc quanh quẩn trên đó, có vẻ thần vận mười phần.

Long Cát công chúa nhìn Thanh Liên, cả kinh hô hấp đều ngừng, da đầu dường như cũng muốn rạn nứt.

Chỉ cảm giác mình không phải đang nhìn Thanh Liên, mà là tại xem "Đại đạo "

Các loại pháp tắc ở trong mắt nàng Hối Minh Huyễn Diệt, để cho nàng như si mê như say sưa, cả người nhịn không được run rẩy không ngừng

Nàng không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này vẫn còn có như vậy thần vận vật. . . . .

Có thể, trước đây dựng dục ra Bàn Cổ đại thần 36 Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, cũng bất quá cũng như vậy thôi?

"Ầm ầm!"

Đang ở Long Cát công chúa say đắm ở Thanh Liên thời điểm, một tiếng như Khai Thiên Tích Địa nổ đột nhiên ở nơi này Hồng Mông không gian vang lên.

Nguyên bản u tối Hồng Mông không gian, đột nhiên sáng lên một vòng kim quang, giống như là có một vòng nắng gắt chậm rãi mọc lên giống nhau.

Ngay sau đó, Long Cát công chúa thấy một đôi lớn vô cùng, tinh quang bốn phía kim sắc sừng nhọn, phá khai rồi một chỗ tường không gian, từ hư không xông ra.

Đây đối với kim giác sáng lạn không gì sánh được, nở rộ kim quang so với Thái Dương tinh còn muốn sáng sủa chói mắt, trong nháy mắt liền xông phá Thời Không Chi Lực, chiếu sáng toàn bộ Hồng Mông.

Làm kim giác toàn bộ phá vỡ hư không phía sau, một cái to lớn đầu rồng vàng óng xuất hiện ở Long Cát công chúa trong con mắt.

Long Cát công chúa đều không thể độ lượng cái này chỉ đầu rồng vàng óng cụ thể bao lớn, dài hơn, chỉ cảm thấy nó một mảnh long lân, liền so với Thái Dương tinh còn to lớn hơn mấy chục lần.

Kinh khủng uy áp, từ Kim Long trên đầu toả ra mà ra, toàn bộ Hồng Mông không gian đều bị chấn động xuất ra đạo đạo rung động, vô số hư không vì vậy mất đi, vô số hỗn độn ở đổ nát.

Long Cát công chúa cùng kim long khoảng cách, rõ ràng xa được đã vượt qua thời gian và không gian, có thể nàng vẫn là cảm thấy một cỗ khí tức tử vong, đem nàng bao phủ, để cho nàng tay chân hoàn toàn không thể động đậy.

Này cổ Bá Thiên tuyệt địa khí tức, hoàn toàn vượt ra khỏi Long Cát công chúa tưởng tượng.

Trước đây, Hạo Thiên cùng Dao Trì khí tức toàn bộ khai hỏa thời điểm, Long Cát cảm thấy 5. 3 cả thế giới đều phải bị hủy diệt, có thể Hạo Thiên cùng Dao Trì khí tức cùng này Cự Long so sánh với, như con kiến cùng cả thế giới chênh lệch.

Rống

Kim Long ngẩng đầu hướng về phía Thanh Liên phát sinh một tiếng rống to, thanh âm dường như hồng chung đại lữ giống nhau to rõ, trong nháy mắt liền chấn động cái này yên tĩnh thế giới.

Sau đó Kim Long hướng về Thanh Liên ở trên hạt sen bay đi tới.

Tốc độ nhanh đã vượt ra khỏi Long Cát nhận thức, nàng chỉ cảm thấy, Kim Long quanh thân Thời Gian Pháp Tắc, vào giờ khắc này bắt đầu rất nhanh đảo lưu.

Kim Long hướng hạt sen bay đi đồng thời, Long Cát công chúa thấy một tấm to lớn đạo ấn pháp võng đột nhiên từ nơi này Hồng Mông không gian nổi lên.

Kim Long trên người bay ra vô số kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, mỗi một đạo pháp tắc chi lực, rơi vào Long Cát công chúa trong mắt, cảm giác chính là một cái hoàn chỉnh đại đạo, để cho nàng si mê không ngớt..