Chương 256: Thược Dược thực sự là nha hoàn sao, Lý Nguyên rốt cuộc là người nào

Chương 256: Thược Dược thực sự là nha hoàn sao, Lý Nguyên rốt cuộc là người nào

Pháp Tắc Chi Lực đánh vào đạo ấn pháp võng bên trên, nỗ lực phá tan đạo ấn lưới bao phủ.

Nhưng mà, Pháp Tắc Chi Lực hơi dính lên đường ấn pháp võng, giống như là tuyết mịn gặp được liệt diễm giống nhau, trong nháy mắt liền yên diệt vì Hỗn Độn Chi Khí, căn bản cũng không có thể đối với đạo ấn pháp võng sản sinh bất luận cái gì hủy diệt.

Kim Long chỉ bay đến Liên Hành độ cao một phần ba khoảng cách, cũng chưa có dư lực, ở vô tận không cam lòng bên trong, từ giữa không trung rớt xuống, làm lại biến mất ở hư không bên trong, không thấy bóng dáng.

Long Cát công chúa ngây ngốc nhìn cái này bất khả tư nghị một màn, chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, giống như là đương cơ giống nhau.

Tràng cảnh này đối với nàng mà nói, liền như cùng thấy tận mắt Bàn Cổ khai thiên giống nhau chấn động.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, trên thế giới này, lại vẫn sẽ có như vậy tuyệt thế Thanh Liên, như vậy vô song Kim Long.

Chính mình tại sao sẽ đột nhiên đi tới nơi này, lẽ nào ta xuất hiện ảo giác?

Nghĩ tới đây, Long Cát công chúa theo bản năng kháp mình một chút gương mặt.

"Tê, đau nhức. "

Long Cát công chúa lúc này liền kêu lên.

Cái này căn bản cũng không phải là ảo giác.

Nhưng nếu đây không phải là ảo giác, Long Cát công chúa ngược lại càng thêm không tiếp thụ được.

Chính mình rõ ràng ở Lý Nguyên trong viện tử, làm sao 17 lại đột nhiên đi tới nơi này cái Hồng Mông Thế Giới?

Nàng đột nhiên nghĩ tới, mình là chuẩn bị trợ giúp cái kia cá chép ngắt lấy hạt sen, lúc này mới đột nhiên tiến vào cái này kỳ quái không gian.

Hạt sen, cá chép.

Long Cát công chúa đột nhiên liên nghĩ tới điều gì, trái tim không tự chủ được "Bang bang" kinh hoàng đứng lên.

Trời ạ, lẽ nào, viên này cực đại vô cùng Thanh Liên, chính là trong hồ nước cây kia hoa sen hay sao? Này tuyệt thế vô song Kim Long, chính là cái kia cá chép?

Có thể, điều này sao có thể?

Trong hồ nước liên hoa cùng Kim Long, tại sao có thể có dị tượng như thế?

Đóa này Thanh Liên, có thể so với 36 Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên đi?

Cái kia Kim Long tản mát ra khí tức, chí ít cũng là Thánh Nhân a !?

Hỗn Độn Thanh Liên làm sao sẽ sinh trưởng ở trong hồ nước?

Mà Thánh Nhân lại làm sao sẽ biến thành trong hồ nước cá chép?

Chẳng lẽ, cái kia mảnh nhỏ hồ nước, chính là một cái Hồng Mông Thế Giới?

Nghĩ tới đây, Long Cát công chúa chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung.

Cái này phát sinh tất cả, hoàn toàn lật đổ của nàng hết thảy nhận thức.

Cũng căn bản không tiếp thụ được cái này siêu cấp ngoại hạng sự thực.

Chấn động hơn, Long Cát công chúa lại không khỏi một ít phát sầu.

Chính mình làm như thế nào ly khai cái này kỳ quái không gian đâu?

Nàng ở bên trong cái không gian này phi đi một hồi nhi, lại phát hiện mình căn bản cũng không có di động giống nhau, cự ly này khỏa Hỗn Độn Thanh Liên, vẫn như cũ xa được vượt qua không gian cùng thời gian.

Nếu là mình vẫn bị vây ở chỗ này nên làm cái gì bây giờ? Khẳng định được nghẹn điên a !?

Đang ở Long Cát công chúa âm thầm lo âu thời điểm, nàng đột nhiên cảm thấy phía sau áo căng thẳng, ngay sau đó, nàng chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, to lớn Thanh Liên, vô song Kim Long, còn có cái kia màu xám tro Hồng Mông không gian, toàn bộ biến mất không thấy hình bóng.

Long Cát công chúa phát hiện, nàng vẫn còn đang bên hồ nước, tựa như mới vừa rồi là ảo giác giống nhau.

Nàng cảm thấy mình sau lưng áo buông lỏng, không khỏi vội vã quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thược Dược đang đứng ở sau lưng nàng, biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Ngươi, cái này, vừa rồi, ngươi biết không?" Long Cát công chúa thấy Thược Dược, liền vội vàng hỏi.

Chỉ là, nàng cũng không biết làm như thế nào hướng Thược Dược biểu đạt vừa rồi nhìn thấy tất cả, thế cho nên nói lắp bắp, lời mở đầu không đáp phía sau ngữ.

Thược Dược gật đầu nói:

"Tự nhiên biết, nếu không... Ta làm sao đem ngươi từ Hồng Mông Thế Giới kéo trở về?"

Long Cát công chủ kiến Thược Dược nói ra Hồng Mông Thế Giới, không khỏi vẻ mặt dại ra, điều này nói rõ Thược Dược là rõ ràng nàng mới vừa trạng huống.

Cái này Thược Dược, thật chỉ là Lý Nguyên nha hoàn sao?

Long Cát công chúa ngơ ngác đối với Thược Dược hỏi:

"Vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ta nhìn thấy đều là thật sao?"

Thược Dược: "Tự nhiên là thật. Đầu kia Tiểu Long muốn ăn vụng hỗn độn hạt sen, nỗ lực lần nữa tiến hóa, chỉ là hắn là không có khả năng thành công. "

Tiểu Long?

So với bất luận cái gì một chỉ Cự Long cũng còn muốn khổng lồ có được hay không?

Long Cát công chủ kiến Thược Dược nói xong nhẹ nhàng như vậy tùy ý, nhất thời cũng không biết làm như thế nào nhổ nước bọt.

Nàng đột nhiên nghĩ tới phía trước nhìn thấy Thược Dược thời điểm, Thược Dược nói.

Nói Thánh Nhân liền nàng cũng không sánh nổi.

Long Cát phía trước còn cảm thấy Thược Dược là ở nông thôn nha đầu ngốc, không biết Thánh Nhân uy danh lúc này mới hồ ngôn loạn ngữ.

Nhưng bây giờ, Long Cát không khỏi một ít hoài nghi, có thể, Thược Dược nói là sự thật?

Nghĩ tới khả năng này, Long Cát công chúa liền không tự chủ được rùng mình một cái.

Kia Thược Dược đến cùng được thật lợi hại a?

Lẽ nào nàng là Thánh Nhân sao?

Cũng không nghe nói Hồng Hoang còn có như thế số 1 Thánh Nhân a?

Hơn nữa Thánh Nhân làm sao có thể cho người khác làm nha hoàn?

Long Cát công chúa chỉ cảm thấy đầu một mảnh tương hồ.

Ngươi

Long Cát công chúa đang muốn tiếp tục hỏi, lại phát hiện Thược Dược không biết lúc nào đã ly khai.

Nàng một chút cũng không còn cảm nhận được Thược Dược rời đi động tĩnh.

Hiện tại, nàng rốt cục xác định một việc.

Cái này Thược Dược, cũng không phải là người bình thường, chí ít tu vi so với nàng cao hơn nhiều lắm.

Nghĩ đến chính mình phía trước còn nói nàng là một ở nông thôn nha đầu ngốc, Long Cát công chúa cũng không khỏi được mặt hồng không ngớt.

Ta mới là một nha đầu ngốc a !!

Thược Dược nhìn chằm chằm hồ nước, còn có trong hồ nước hoa sen tỉ mỉ quan sát một chút.

Nàng làm sao cũng không thể tin được, cái này hồ nước sẽ là một cái Hồng Mông Thế Giới, hoa sen sẽ là Hỗn Độn Thanh Liên.

Ba

Lại một tiếng vang nhỏ truyền vào Long Cát công chúa màng tai.

Chỉ thấy cái kia 700 cái cá chép màu vàng tiếp tục hướng Liên Bồng càng đi.

Bất quá, Long Cát công chúa đã không phân rõ, đây rốt cuộc là cá chép, vẫn là cái kia tuyệt thế Cự Long.

Long Cát công chúa liền nghĩ tới Trương Ngọc Yên đám người nhắc nhở.

Lý Nguyên thần thông quảng đại, không thể đắc tội.

Hiện tại nàng rốt cuộc minh bạch, Trương Ngọc Yên cũng không phải là bị Lý Nguyên hốt du, mà là Lý Nguyên thực sự thần thông quảng đại, không thể đắc tội.

Long Cát công chúa suy nghĩ lung tung một hồi, liền nghe Lý Nguyên bảo nàng đi ăn cơm.

Đi tới nhà hàng, chỉ thấy Lý Nguyên cùng Hậu Thổ Nương Nương đã ngồi xuống ghế.

Chính giữa bàn, bày đặt một cái to bằng cái thớt chậu đồng.

Trong chậu đồng, đứng thẳng rậm rạp chằng chịt cây thăm bằng trúc.

Cây thăm bằng trúc một đầu, bị một tầng màu đỏ dầu ớt ngâm, dầu ớt bên trên, còn bay vài cái lửa đỏ cây ớt, có vẻ vô cùng mê người.

Long Cát mặc dù không biết cây ớt, bất quá vẻn vẹn nhìn cái này vẻ ngoài, nàng cũng không khỏi được thèm ăn nhỏ dãi.

Tiến nhập nhà hàng, nàng lại ngửi được một cỗ cay độc đằng tiêu hương khí, đập vào mặt.

Này cổ hương khí đặc biệt kích thích nhũ đầu, ngửi một cái, trong miệng nàng liền không bị khống chế phân bố ra rất nhiều sá dịch, để cho nàng muốn nuốt nước miếng.

"Oa, cái này xiên que xuyến ăn thật ngon vậy, cảm giác giống như là đang ăn lẩu giống nhau, bất quá so với lẩu vừa gia nhập chút - ý vị. "

Hậu Thổ đã tại ăn, một bên ăn, nàng còn một bên khen không dứt miệng..