Chương 257: Thánh Nhân hình tượng ở trong lòng tan vỡ

Chương 257: Thánh Nhân hình tượng ở trong lòng tan vỡ

Long Cát công chủ kiến Hậu Thổ Nương Nương ăn ngốn nghiến dáng vẻ, cũng có chút không kịp chờ đợi muốn nếm thử xuyến chuỗi mùi vị.

Chỉ bất quá, nhìn cái ghế, nàng lại trở nên chần chờ.

Cùng Thánh Nhân ngồi cùng bàn, cái này lỗi có chút lớn a!

Lý Nguyên thấy Long Cát chần chờ dáng vẻ, nhất thời hô:

"Ngồi đi, không cần câu nệ. "

"Đối với, nhanh ngồi đi. " Hậu Thổ vừa ăn vừa đối với Long Cát hô.

Long Cát nghe vậy, lúc này mới ngồi xuống.

Nàng nhìn chung quanh, đối với Lý Nguyên hỏi: "Thược Dược tỷ tỷ không đến ăn không?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Nàng một đứa nha hoàn, tới ăn cái gì? Muốn ăn chính cô ta đi làm là được. "

Long Cát: ". . ."

Trải qua chuyện mới vừa rồi, nàng đã đem Thược Dược trở thành một vị tuyệt thế đại năng.

Có thể lúc này nghe Lý Nguyên ngữ khí, lại vẫn thực sự đem Thược Dược trở thành nha hoàn khiến cho.

Long Cát nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Không nghĩ ra, Long Cát công chúa cũng sẽ không suy nghĩ, nàng học Hậu Thổ bộ dạng, cầm một chuỗi khoai tây mảnh nhỏ ăn.

Khoai tây mảnh nhỏ cửa vào trong nháy mắt, nàng nhất thời kinh ngạc trợn to đôi mắt đẹp.

Tê dại, cay, tiên, hương, các loại mùi vị cùng nhau hướng nàng vọt tới, để cho nàng cả cái người đều đắm chìm ở nơi này không có gì sánh kịp cực hạn hưởng thụ bên trong, dư vị vô cùng.

Long Cát công chúa làm sao cũng không còn nghĩ đến, thức ăn lại có thể mỹ vị đến trình độ này, coi như là Thiên Đình gan rồng phượng tủy, cũng kém xa tít tắp.

Thảo nào không được mỗi lần Thất Tiên Nữ nói lên lẩu, liền thèm nhỏ dãi, mắt bốc lục quang.

Thảo nào không được Hậu Thổ Nương Nương sẽ như thế không để ý hình tượng thống thống khoái khoái có một bữa no đủ.

Long Cát công chúa một bên cảm khái, một bên nhanh chóng ăn.

Cái gì hình tượng, đã không để ý tới.

Nấc

Vừa ăn mỹ vị xuyến xuyến, vừa uống lạnh lẽo ngon miệng Pepsi, Long Cát nhịn không được ợ một cái, cảm khái nói:

"Đây mới thực sự là thần tiên nên qua sinh hoạt. "

Hậu Thổ nhận đồng gật đầu nói: "Tân khổ tu luyện thành tiên, chính là vì hưởng thụ sinh hoạt ~. "

Lý Nguyên cảm khái nói: "Thật hẳn là khiến cho Đắc Kỷ tới nghe một chút lần này lời lẽ chí lý. "

Hậu Thổ không khỏi cười nói:

"Đắc Kỷ là cảm thấy ngươi người này quá lười, mỗi ngày chơi bời lêu lổng, cho nên lúc này mới tổng lẩm bẩm để cho ngươi tu luyện. "

Long Cát công chúa nháy mắt một cái.

Cái này Đắc Kỷ là ai?

Dường như cùng Lý Nguyên cùng Hậu Thổ quan hệ rất thân mật bộ dạng.

Chẳng mấy chốc, ba người liền đem một cái bồn lớn xiên que xuyến ăn sạch.

Chỉ bất quá, bất kể là Hậu Thổ, vẫn là Long Cát công chúa, đều cảm thấy chưa thỏa mãn.

"Ai, nếu như một ngày kia, ngươi có thế để cho ta một lần ăn no thì tốt rồi. " Hậu Thổ tạp ba tạp ba miệng, vẻ mặt hi vọng đối với Lý Nguyên nói rằng.

Long Cát công chúa cũng có ý nghĩ này, chỉ là nàng ngại nói đi ra.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi liếc mắt.

Hắn tức giận nói: "Ngươi thật đúng là cảm tưởng. "

Cái này thành tiên phía sau, liền là có một điểm không tốt, chỉ cần muốn ăn, liền vĩnh viễn cũng vô bờ bến.

Hậu Thổ nếu là muốn ăn no, coi như chuẩn bị cho nàng mấy triệu cái tinh cầu thức ăn chỉ sợ cũng không được.

Hậu Thổ cũng biết mình ý tưởng có điểm thái quá, nhất thời ngượng ngùng thè lưỡi.

Long Cát công chúa mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm.

Trong lòng yên lặng thì thầm: Ta xem tìm không thấy, ta xem tìm không thấy.

Hậu Thổ Nương Nương không có khả năng bán manh.

"Được rồi, " Hậu Thổ nhớ ra cái gì đó, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi: "Cái này xiên que xuyến Nữ Oa chưa ăn qua a !?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Chưa ăn qua. "

"Thật tốt quá. "

Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời cao hứng nhảy dựng lên:

"Ta lại so với nàng ăn hơn giống nhau. "

Lý Nguyên không lời nói: "Các ngươi như thế so với, có ý tứ sao?"

Hậu Thổ: "Chủ yếu là nàng trước so, mỗi lần thấy ta, đều khoe khoang nói ở ngươi nơi đây ăn thứ tốt gì, ta chính là không quen nhìn nàng ấy cái đắc ý kính nhi. Được rồi, nàng trong khoảng thời gian này không có ở ngươi nơi đây ăn cái gì mới lạ thức ăn a !?"

Hậu Thổ đối với Lý Nguyên hỏi thăm.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút:

"Trác Tương miến có tính không mới lạ thức ăn?"

Hậu Thổ lập tức xù lông:

"Đương nhiên quên đi, cái này Trác Tương miến ta cũng chưa từng ăn. "

Nàng bỉu môi, vẻ mặt tức giận nói:

"Nữ Oa lúc nào tới ăn Trác Tương miến? Trác Tương miến là cái gì? Có ăn ngon hay không?"

Lý Nguyên nói:

"Liền trước đó không lâu, lúc đầu đó là của ta bữa sáng, đều bị ta ăn hai cái, kết quả vẫn bị nàng đoạt đi. "

Phốc

Long Cát công chúa nhịn không được, nhất thời phun tới.

Cái này nói là Nữ Oa Nương Nương sao?

Lý Nguyên ăn đồ đạc, nàng muốn cướp?

Đây là chắc là quỷ chết đói, hoặc là thổ phỉ a !?

Long Cát cảm thấy, lại một cái Thánh Nhân hình tượng trong lòng hắn tan vỡ.

Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Nữ Oa đều đoạt, lần sau ngươi đừng trách ta cũng với ngươi đoạt, một chén nước ngươi được giữ thăng bằng. "

Long Cát kém chút lại phun tới, cũng may nàng cực lực nhịn xuống, nhờ vậy mới không có thất thố.

Đây là xử lý sự việc công bằng chuyện sao?

Làm sao lại giống như là hai cái tiểu thiếp ở tranh thủ tình cảm giống nhau?

Long Cát trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

Lý Nguyên nghe xong Hậu Thổ lời nói, cũng là không còn gì để nói.

Thực sự là đời trước thiếu hai người này.

Vừa rỗi rãnh hàn huyên một hồi, Hậu Thổ cùng Long Cát công chúa liền trước sau cáo từ ly khai trang viên.

Long Cát ngồi ở Thanh Loan bên trên, một đường hướng Phượng Hoàng Sơn bay đi.

Nàng nghĩ hôm nay từng trải, chỉ cảm thấy lần này bị giáng chức hạ phàm, thật đúng là nhân họa đắc phúc.

Nếu không hạ phàm tới, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không ăn được ăn ngon như vậy mỹ thực.

Cũng không biết Thánh Nhân ngoại trừ cao cao tại thượng bên ngoài, còn có như thế không muốn người biết một mặt.

Càng sẽ không biết, thế giới này, có tòa hồ nước, có khỏa Thanh Liên, có cái cá chép, là như vậy bất phàm.

. . .

Thiên Trì Sơn.

Một cái bên dòng suối nhỏ.

Một cái dáng dấp thanh thuần, vóc người kiều tiểu bạch y thiếu nữ, đang ngồi xổm bên dòng suối nhỏ, dùng cỏ khô tắm một cái Mặc Ngọc sắc hồ lô.

Bạch y thiếu nữ chẳng những y phục tuyết trắng, da thịt càng là được không trong suốt, như vô cùng mịn màng giống nhau mềm mại. Của nàng hai tai nhọn nhọn, nhìn lên trời ( Lý Triệu) thật rực rỡ, xinh đẹp không thể tả.

".  cái hồ lô này dĩ nhiên chứa nước tiểu, ta phải nghiêm túc cẩn thận rửa mới được câu. "

Bạch y thiếu nữ một bên tắm hồ lô, trong miệng một bên nhỏ giọng thì thầm, thanh âm thanh thúy uyển chuyển, êm tai dễ nghe.

Đang ở bạch y thiếu nữ chăm chú tắm hồ lô thời điểm, một vị vóc người hơi mập, hai lỗ tai vừa nhọn vừa dài bạch bào đạo nhân, vừa lúc từ bầu trời bay qua.

Bạch bào đạo nhân đột nhiên chú ý tới bạch y thiếu nữ, không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Di, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể gặp được đến một vị đồng loại, hơn nữa thể chất còn như vậy Vô Cấu Vô Trần, Linh Thai thiên thành, ngược lại là có thể giữ ở bên người làm cái Đạo Đồng sai bảo. "

Nói, hắn vội vã đánh xuống đụn mây, liền rơi vào bạch y thiếu nữ trước mặt cách đó không xa.

Bạch y thiếu nữ thấy một người xa lạ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, không khỏi cả kinh lui về phía sau mấy bước, cầm trong tay hồ lô đều rơi trên mặt đất.

Bạch bào đạo nhân lúc đầu đánh thẳng số lượng lấy thiếu nữ, hắn chú ý tới hồ lô, không khỏi mắt ứa tinh quang..