Chương 258: Trường Nhĩ Định Quang Tiên

Chương 258: Trường Nhĩ Định Quang Tiên

"Cái hồ lô này mặc dù không có linh quang thiểm thước, nhưng lại đạo văn rậm rạp, chỉ sợ không phải là phàm phẩm. "

Nói, hắn vẫy tay, nhất thời liền đem hồ lô cho nhiếp vào trong tay, sau đó xem xét cẩn thận đứng lên.

Cái này hơi đánh giá, hắn không khỏi mặt lộ vẻ mừng như điên màu sắc.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, không nghĩ tới, ta Trường Nhĩ Định Quang Tiên phúc duyên rốt cuộc đã tới. Cái hồ lô này dĩ nhiên ở trong chứa Hỗn Độn Chi Tinh, chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hỗn độn hồ lô, thật sự là lớn tạo hóa, đại tạo hóa. "

Hắn một bên vuốt ve hồ lô, một bên cười to không ngớt, có vẻ mừng không kể xiết.

Nghe ngữ khí của hắn, hiển nhiên đã đem hồ lô trở thành đồ đạc của mình.

Bạch y nữ tử thấy người xa lạ đem mình hồ lô lấy được, không khỏi nhỏ giọng nói rằng:

"Cái hồ lô này là của ta, ngươi nhanh trả lại cho ta. "

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nghe vậy, lúc này mới đem ánh mắt y y không thôi từ hồ lô trên người dời, làm lại nhìn bạch y nữ tử.

Hắn vẻ mặt cười híp mắt nói rằng:

"Ngày hôm nay cũng là phần số của ngươi, Bổn Tọa nhìn ngươi linh căn bất phàm, lại cùng ta là cùng loại, có ý định thu ngươi ở bên cạnh ta làm cái Đạo Đồng, ngươi quỳ xuống tạ ân a !. "

Bạch y nữ tử tức giận nói:

"Ta mới không cho ngươi coi Đạo Đồng đâu, ngươi mau đưa hồ lô trả lại cho ta. "

Trường Nhĩ Định Quang Tiên lắc đầu cảm thán nói:

"Ngươi cái này Thiên Tiên Kỳ tiểu yêu, thực sự là ngu dốt tột cùng. Lớn như thế tạo hóa mở 467 ở trước mắt của ngươi, ngươi cũng không biết quý trọng. Ngươi cũng biết Bổn Tọa thân phận? Bổn Tọa chính là Tiệt Giáo tùy thị bảy tiên chi một Trường Nhĩ Định Quang Tiên, ngươi có thể ở Bổn Tọa bên người làm Đạo Đồng, là ngươi mấy đời đều tu không đến phúc khí. "

Nói, hắn đột nhiên thả chính mình Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn khí thế, kinh khủng uy áp đem hư không đều tạo nên rung động.

Bạch y nữ tử lúc này đã bị chấn được nguyên thần say xe, tay chân như nhũn ra, dường như toàn bộ thiên địa lực lượng, toàn bộ áp trên thân nàng giống nhau, ép tới nàng xương mềm gân bơ, như muốn nằm rạp trên mặt đất.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên thấy thế, trong lòng không khỏi âm thầm cười nhạt.

Thu phục ngươi một cái Thiên Tiên Kỳ tiểu yêu, còn chưa phải là dễ như trở bàn tay?

Đang ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên đắc ý vô cùng thời điểm, bạch y nữ tử đột nhiên từ trong miệng phun ra một cỗ kim lắc lư hỏa diễm, nhanh chóng hướng Trường Nhĩ Định Quang Tiên tịch quyển đi.

Hỏa diễm như một vòng sôi trào nắng gắt giống nhau, tản ra cuồng bạo chí cực khí tức, hư không đều bị cháy sạch da nẻ sụp xuống.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên không có nghĩ tới cái này tiểu yêu lại có thể phun ra Thái Dương Chân Hỏa, hắn đứng vị trí vốn là khoảng cách nữ tử rất gần, bởi vì khinh thường vừa không có trước đó tế xuất phòng ngự tráo, bỗng nhiên thấy Thái Dương Chân Hỏa cuốn tới. Trong lòng không khỏi sợ đến kinh hoàng đứng lên.

Chỉ thấy hắn một bên hướng về sau chợt lui, một bên cuống quít tế xuất phòng ngự Huyền Quang, nỗ lực ngăn cản Thái Dương Chân Hỏa công kích.

Đáng tiếc, cô gái công kích quá mức đột nhiên, hơn nữa Trường Nhĩ Định Quang Tiên phản ứng vẫn là chậm nửa nhịp, cái này khiến cho thân thể hắn vẫn bị Thái Dương Chân Hỏa thừa diễm cho liệu đến một điểm.

Liền một chút như vậy, để Trường Nhĩ Định Quang Tiên tóc trực tiếp bị đốt thành tro bụi, bộ mặt cũng bị cháy sạch đen nhánh như than, đốt ra khỏi một tầng tiêu da.

Cũng may chính là, đốt bên trong hắn Thái Dương Chân Hỏa không nhiều lắm, vì vậy hắn chỉ là bị một điểm ngoại thương, cũng không có thương tổn đến bổn nguyên.

Bất quá, bị một cái Thiên Tiên Kỳ tiểu yêu bỏng, chuyện này nhất thời tức giận đến Trường Nhĩ Định Quang Tiên nổi trận lôi đình, nổi trận lôi đình.

Đây là hắn tu đạo tới nay, lần đầu tiên thụ thương.

Nơi nào có thể chịu?

Lúc đầu, hắn thấy nữ tử này là cùng loại, lại linh căn bất phàm, dáng dấp còn nhu thuận khả ái, cho nên liền muốn thu làm Đạo Đồng.

Nhưng bây giờ, hắn phát thệ, nhất định phải đem gan lớn làm bậy này tiểu yêu rút gân lột da, làm thành một trận nướng, để cho nàng cũng nếm thử bị liệt diễm thiêu hủy mùi vị.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên trong lòng nảy sinh ác độc, động tác lại không chần chờ chút nào.

Hắn né tránh Thái Dương Chân Hỏa phía sau, liền lập tức hướng bạch y nữ tử nhìn lại.

Lại phát hiện, trải qua vừa rồi như thế một dây dưa, bạch y nữ tử đã biến thành một chỉ bạch thỏ, nhanh như chớp nhi liền chạy tới hơn mười dặm bên ngoài đi.

"Hanh, Bổn Tọa lại có thể cho ngươi ở ta dưới mắt đào tẩu?"

Trường Nhĩ Định Quang Tiên cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền hướng bạch thỏ phương hướng trốn chạy đuổi theo.

Thời gian nháy con mắt, hắn đang ở một chỗ ngoài trang viên, đuổi kịp tiểu bạch thỏ.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên đang muốn thi triển thủ đoạn đem tiểu (bhaj) bạch thỏ bắt lại, đúng lúc này, hắn lại phát hiện một cái tuấn lãng nho nhã nam tử chẳng biết lúc nào đứng ở hàng rào đại môn vị trí.

Tiểu bạch thỏ thấy nam tử, nhất thời thả người một khi, liền nhảy vào nam tử trong lòng.

Con kia vuốt vuốt tiểu bạch thỏ lỗ tai, con thỏ nhỏ nhất thời thoải mái híp mắt lại.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên ngừng ở giữa không trung, hắn thấy nam tử chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi, cả kia con thỏ nhỏ cũng không bằng, nhất thời vẻ mặt chẳng đáng.

Hắn tùy tiện cẩu thả đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Tiểu tử, Bổn Tọa mặc kệ ngươi cùng cái này chỉ thỏ tinh là quan hệ như thế nào, nàng vừa rồi chọc giận Bổn Tọa, Bổn Tọa thề phải đem nàng rút gân lột da để tiết mối hận trong lòng, ngươi nếu không muốn chết, liền chính mình quai quai đang sôi, nếu không... Liền ngươi cùng nhau nướng. "

"Xèo xèo. "

Con thỏ nhỏ chỉ vào Trường Nhĩ Định Quang Tiên trong tay hồ lô, ủy khuất không dứt đối với Lý Nguyên kêu lên.

Lý Nguyên an ủi sờ sờ con thỏ nhỏ đầu, nói: "Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi đem hồ lô cầm về. "

Trường Nhĩ Định Quang Tiên thấy Lý Nguyên vẻ mặt trấn định, chút nào cũng không còn lộ ra lo lắng e ngại màu sắc, thậm chí còn muốn đem bảo hồ lô phải đi về, trong lòng nhất thời cảm thấy khó chịu, cảm giác mình bị khinh thị.

Chẳng lẽ là Bổn Tọa dáng dấp quá hiền lành? Thế cho nên một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ còn không sợ chính mình?

"Ai, lại là một cái không biết sống chết người. " Trường Nhĩ Định Quang Tiên giả vờ bất đắc dĩ thở dài.

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn Trường Nhĩ Định Quang Tiên:

"Quỳ xuống, dập đầu, tự mình vả miệng chính mình một ngàn cái, đem hồ lô trả lại cho Bạch Ngọc, việc này ta sẽ không so đo. "

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nghe Lý Nguyên lời nói, đầu tiên là ngẩn ngơ, dường như cảm giác mình lỗ tai xuất hiện vấn đề.

Chờ hắn sau khi phản ứng, không khỏi ha ha phá lên cười.

"Ha ha ha ha. . ."

Cười ngã nghiêng ngã ngửa, răng hàm đều kém chút bị cười rơi.

Hắn cảm giác mình gặp một cái kẻ ngu si.

Ta, đường đường Tiệt Giáo tùy thị bảy tiên, Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn đại năng, có thể cho ngươi một cái Địa Tiên Kỳ quỳ xuống dập đầu?

"Ha ha ha, cũng không biết là người nào cho ngươi nói như vậy dũng khí?"

Ngưng cười, Trường Nhĩ Định Quang Tiên nhất thời tàn nhẫn nhìn Lý Nguyên, thanh âm lạnh nhạt như đao:

"Lúc đầu muốn tha cho ngươi một mạng, lại không nghĩ rằng chính ngươi không biết sống chết, nếu như vậy, cái kia Bổn Tọa sẽ thanh toàn ngươi, để cho ngươi cùng cái này con thỏ nhỏ cùng nhau, thừa nhận liệt diễm thiêu hủy thống khổ. "

Nói, hắn nhất thời bấm một cái pháp quyết, chuẩn bị đem Lý Nguyên cùng Bạch Ngọc cùng nhau bắt lại, sau đó để cho hai người nếm thử bị thiêu hủy tư vị, để tiết trong lòng hắn chi phẫn.

Nhưng mà, ngón tay hắn bấm pháp quyết, nhưng lại không có pháp thuật sinh thành.

Trong lòng hắn hiện lên vẻ nghi hoặc, trực tiếp dùng hai tay kết ấn.

Có thể vẫn là không có phản ứng.

Đúng lúc này, bầu trời vừa lúc có một con quạ bay qua, phát sinh "Oa oa" tiếng kêu..