Chương 259: Đem Định Quang Tiên gác ở trên lửa nướng

Chương 259: Đem Định Quang Tiên gác ở trên lửa nướng

Trường Nhĩ Định Quang Tiên một ít mộng bức, mình tại sao không sử dụng ra được pháp thuật?

Nếu không sử dụng ra được pháp thuật, hắn chuẩn bị tế xuất chính mình Linh Bảo -- Định Quang Kiếm.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện, gởi nuôi ở trong cơ thể hắn Định Quang Kiếm một ~ chút phản ứng cũng không có.

Thậm chí hắn ngay cả mình chu thiên bên trong kinh mạch linh lực - đều không cảm ứng được.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Trường Nhĩ Định Quang Tiên trong lòng quá sợ hãi, hắn nhớ dùng - thần thức kiểm tra tình huống.

Nhưng mà khiến cho hắn linh hồn kinh thất chính là, hắn phát hiện mình dĩ nhiên không liên lạc được chính mình thần thức, cũng không cảm ứng được nguyên thần của mình.

Hắn dường như biến thành một người bình thường.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên cái trán trong nháy mắt liền nổi lên một lớp mồ hôi lạnh.

Tu luyện tới nay, hắn còn chưa từng có gặp phải loại này chuyện lạ.

Đang ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên thời điểm kinh nghi bất định, hắn đột nhiên cảm thấy dưới chân không còn.

Nguyên lai là bởi vì Tường Vân đã không có pháp lực duy trì, trực tiếp tiêu tán.

Bịch

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nhất thời từ giữa không trung rớt xuống.

Ngã ở ruộng nước bên trong, đập đến thất điên bát đảo, mắt bốc Kim Tinh, tai mắt mũi miệng đều bị lầy lội nhồi vào.

"Xèo xèo. "

Bạch Ngọc thấy Trường Nhĩ Định Quang Tiên dáng vẻ chật vật, không khỏi mặt mày rạng rỡ.

Có thể Trường Nhĩ Định Quang Tiên lúc này lại gấp được giơ chân.

Hắn luống cuống tay chân từ ruộng nước bên trong bò dậy, bất chấp trên người lầy lội, nhanh lên tiếp tục thôi động trong cơ thể pháp lực.

Hắc

Nhưng mà một mình hắn mù quáng làm việc nửa ngày, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Hắn khí cấp bại phôi hét lớn.

"Có phải là ngươi hay không sử cái gì tà pháp?" Hắn vừa kinh hoảng, lại là oán độc nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Pháp lực đột nhiên tiêu thất, ngoại trừ là Lý Nguyên giở trò quỷ bên ngoài, Trường Nhĩ Định Quang Tiên thực sự nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Có thể Lý Nguyên không phải chỉ có Địa Tiên Kỳ sao? Làm sao sẽ như thế bất thường tà thuật?

Khiến cho một vị Thái Ất Kim Tiên tu sĩ pháp lực trong nháy mắt tiêu thất, Trường Nhĩ Định Quang Tiên quả thực chưa bao giờ nghe.

Lý Nguyên không để ý tới Trường Nhĩ Định Quang Tiên, hắn đối với Bạch Ngọc nói:

"Ngươi đi đem ngươi hồ lô cầm về a !. "

Bạch Ngọc nghe vậy, vội vã bay đến ruộng nước bầu trời, khiến cho cái pháp thuật, dễ dàng liền đem hồ lô từ Trường Nhĩ Định Quang Tiên trong tay nhiếp đi qua.

"Đây là ta Tiên Thiên Linh Bảo. "

Trường Nhĩ Định Quang Tiên thấy thế, kêu to nhảy dựng lên, muốn bắt lại hồ lô.

Đáng tiếc hắn hiện tại biến thành một cái phàm nhân, nhảy cao một thước đều trắc trở, nơi nào tóm được hồ lô?

Nhìn hồ lô rơi vào Bạch Ngọc trong tay, Trường Nhĩ Định Quang Tiên tức giận đến đấm ngực giậm chân.

Cứ như vậy không lâu sau, hắn cũng đã đem hỗn độn hồ lô là chính mình 凢.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nhất thời khí cấp bại phôi đối với Bạch Ngọc cùng Lý Nguyên uy hiếp nói:

"Các ngươi mau đưa bảo hồ lô trả lại cho ta, ta chính là Tiệt Giáo tùy thị bảy tiên Trường Nhĩ Định Quang Tiên là cũng, sư phụ là Thánh Nhân Thông Thiên Giáo Chủ, các ngươi nếu không muốn hồn phi phách tán, cũng nhanh cởi ra trên người ta tà pháp, đem bảo hồ lô trả lại cho ta. "

Lý Nguyên thấy Trường Nhĩ Định Quang Tiên cho tới bây giờ, lại vẫn dám uy hiếp hắn, không khỏi lắc đầu.

Ai, thực sự là không biết sống chết.

"Ngươi đã mới vừa nói cần lửa cháy bừng bừng đốt cháy chúng ta, ta đây cũng liền đối với ngươi như vậy a !. "

Nói, hắn liền dẫn Bạch Ngọc hướng sau lưng sân đi vào.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên đột nhiên phát hiện thân thể của mình không bị khống chế bay, dường như diều giống nhau xa xa đi theo Lý Nguyên phía sau, cũng bay vào sân.

"Ngươi muốn làm gì, lẽ nào ngươi sẽ không sợ Tiệt Giáo trả thù sao?" Trường Nhĩ Định Quang Tiên lớn tiếng đối với Lý Nguyên kêu lên.

"Ồn ào!"

Lý Nguyên nhướng mày, Trường Nhĩ Định Quang Tiên bỗng nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên nói không ra lời.

Hắn miệng vẫn như cũ có thể Trương Cáp, nhưng chỉ có không phát ra được thanh âm nào.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên là thật sợ.

Hắn hoàn toàn không hiểu nổi mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Cái này Địa Tiên Kỳ nam tử, rốt cuộc là làm sao làm được đây hết thảy?

Chính mình rõ ràng không có thấy hắn sử dụng bất luận cái gì pháp thuật a?

Ta đây là trêu chọc phải người nào?

Lý Nguyên từ rào tre bên trên rút một cây mộc côn, xé hai cây đằng mạn.

Đằng mạn hướng Trường Nhĩ Định Quang Tiên trên người ném một cái, liền đem tay chân của hắn cho bao lại.

Sau đó Lý Nguyên đem mộc côn từ Trường Nhĩ Định Quang Tiên tay chân vị trí xuyên qua, giống như là đánh như heo, đem Trường Nhĩ Định Quang Tiên cho gác ở trên một cái giá.

Tiếp lấy, Lý Nguyên ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên dưới thân thả một ngọn đèn dầu.

Ngọn đèn thiêu đốt một đậu Tử Bạch sắc hỏa diễm.

Ngọn đèn mới đặt ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên dưới thân, hỏa diễm lại đột nhiên chuyền lên cao đến hai thước, vừa vặn đem Trường Nhĩ Định Quang Tiên quanh thân đều trùm lên hỏa diễm bên trong.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên sắc mặt lúc này trở nên vặn vẹo dữ tợn, miệng không ngừng tru lên, nhưng chỉ có không phát ra được nửa điểm thanh âm.

············

Hắn cảm thấy một cỗ chuyên tâm đau đớn, từ da tay của hắn, truyền tới cốt tủy, lại do cốt tủy, truyền tới linh hồn.

Hắn chưa từng có nghĩ đến, trên thế giới này thống khổ, lại vẫn có thể đạt được trình độ như vậy.

Dường như linh hồn ở xé rách, huyết dịch đang thiêu đốt, bắp thịt dường như có ngàn vạn cái con kiến ở cắn xé. Loại này đau đớn, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Hắn tình nguyện trực tiếp tử vong, cũng không nguyện ý bị này cổ ma diễm đốt cháy.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên trong lòng triệt để sợ hãi, hắn nhớ muốn đi gặp Lý Nguyên kêu to cầu xin tha thứ, nhưng lại căn bản không phát ra tiếng.

Cho tới bây giờ, Trường Nhĩ Định Quang Tiên rốt cuộc hiểu rõ cầu sinh không được, muốn chết cũng không thể là như thế nào một loại thể nghiệm.

Trong lòng hắn trực tiếp bị tuyệt vọng thôn phệ.

Cái này ngọn đèn dầu thiêu đốt đèn lửa, tên gọi là U Minh Tử Viêm.

. . . .

Sẽ không thiêu đốt huyết nhục y phục, nhưng có thể đốt cháy sinh linh ba hồn bảy vía cùng nguyên thần.

Chỉ cần hồn phách cùng nguyên thần dính vào một điểm, liền như cùng ác dầu gặp hỏa tinh giống nhau, bùng nổ, cho đến linh hồn cùng nguyên thần Phi Phi yên diệt mới thôi.

Bất quá, trực tiếp giết hắn, liền lợi cho hắn quá rồi.

Lý Nguyên tức giận Trường Nhĩ Định Quang Tiên cướp đoạt Bạch Ngọc hồ lô, còn đối với hắn nói năng lỗ mãng, vì vậy hắn cố ý đã khống chế U Minh Tử Viêm cường độ, sẽ chỉ làm Trường Nhĩ Định Quang Tiên thống khổ, rồi lại sẽ không cần tính mạng của hắn.

Để hắn tinh tế thưởng thức Tử Viêm thiêu hủy tư vị a !.

Lý Nguyên mới đem U Minh Tử Viêm đặt ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên dưới thân phía sau không bao lâu,

Liền đột nhiên thấy một cái chỉ có a na thân ảnh, từ Thái Âm tinh phương hướng bay tới, chậm rãi rơi vào trong viện tử.

Nữ tử dáng dấp Trầm Ngư Lạc Nhạn, bế nguyệt tu hoa, dáng người yểu điệu, dương liễu eo nhỏ.

Khí chất tĩnh mịch lâu đời, nhãn thần U U như nước.

Chính là Quảng Hàn Cung bên trong Hằng Nga Tiên Tử.

Hằng Nga Tiên Tử trong sân dừng lại.

Nàng xem thấy giống như heo quay giống nhau bị treo Trường Nhĩ Định Quang Tiên, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc màu sắc.

Người này tản ra Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn khí tức, đặt ở tam giới nhưng vì nhất phương Yêu Vương, lúc này lại bị Lý Nguyên treo đốt cháy, Lý Nguyên trong lúc lơ đảng triển hiện ra thực lực, khiến cho Thường Nga âm thầm cảm thán không thôi.

Còn có Trường Nhĩ Định Quang Tiên dưới thân thiêu đốt đoàn kia hỏa diễm, càng làm cho Thường Nga âm thầm kinh hãi không thôi.

Nàng cùng hỏa diễm cách nhau xa mấy mét, liền cảm thấy linh hồn truyền đến một tia bị tổn thương đâm nhói.

Nàng không cách nào tưởng tượng, Trường Nhĩ Định Quang Tiên bị ngọn lửa trực tiếp đốt cháy, rốt cuộc có bao nhiêu thống khổ người..