Chương 260: Thông Thiên Giáo Chủ muốn mắng người

Chương 260: Thông Thiên Giáo Chủ muốn mắng người

Cũng không biết người này phạm vào lỗi gì?

Thường Nga nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, chân thành đối với Lý Nguyên thi lễ một cái.

"Thường Nga bái kiến Lý công tử. "

Lý Nguyên mỉm cười nói:

"Ngươi lại đến xem con thỏ nhỏ sao?"

Thường Nga nhẹ nhàng gật đầu.

Từ lần đầu tiên gặp mặt phía sau, nàng đã tới mấy lần, mỗi lần đều nói là tới xem Bạch Ngọc.

Bạch Ngọc thấy Thường Nga, có vẻ cao hứng vô cùng, lập tức từ Lý Nguyên trong lòng bay ra, bính bính khiêu khiêu nhào tới Thường Nga trên người, hai lỗ tai ở Thường Nga trên người cọ không ngừng.

Thường Nga phát hiện, Bạch Ngọc trên người, còn mang theo một tia nhiệt độ.

"Ngươi ở đây Lý công tử nơi đây nghịch ngợm không có?" Thường Nga ôn nhu đối với Bạch Ngọc hỏi.

"Xèo xèo. " Bạch Ngọc vội vã lắc đầu.

Trêu chọc một hồi Bạch Ngọc, Thường Nga liền đem lực chú ý thả "Tám ba bảy" ở tại Lý Nguyên trên người.

Nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi:

"Người này chuyện gì xảy ra, vì sao phải đem hắn đặt ở trên ngọn lửa đốt cháy?"

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Hắn nhớ đoạt Bạch Ngọc hồ lô, còn mạo phạm với ta, ta liền cho hắn một điểm khiển trách, tỏ vẻ giáo huấn. "

"Ngươi hồ lô?

Thường Nga nhìn tiểu bạch thỏ:

"Ngươi có cái gì hồ lô? Ta làm sao không biết?"

Bạch Ngọc nghe vậy, nhất thời dùng móng vuốt bên tai đóa bên trong móc móc.

Móc ra một cái hạt dưa lớn nhỏ mê ly hồ lô tới.

Hồ lô hiện lên một đạo Huyền Quang, biến thành cao khoảng 1 thước.

Thường Nga quan sát một chút hồ lô, trên mặt nhất thời lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu tình.

Nàng phát hiện, cái hồ lô này dĩ nhiên là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Thường Nga khiếp sợ không gì sánh nổi đối với Bạch Ngọc hỏi:

"Cái hồ lô này ngươi từ nơi này lấy được, dĩ nhiên là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. "

"Chi chi chi, chi chi chi. . ."

Bạch Ngọc hưng phấn đối với Thường Nga giải thích hồ lô lai lịch.

Thường Nga nghe xong, chỉ cảm thấy mộng bức không ngớt.

Cái này Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, dĩ nhiên là có người ném ở Lý Nguyên trong viện tử, Bạch Ngọc trực tiếp nhặt được?

Vận khí này cũng quá xong chưa?

Bất quá, Thường Nga nghĩ lại nghĩ đến, Lý Nguyên trên hành lang trang sức phẩm, đều là Hồng Tú Cầu cùng Hỗn Độn Chung, trong sân nhặt nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, dường như cũng không phải là đặc biệt tưởng nhớ không thông.

Khiếp sợ đến đâu, cũng không có trước đây Hậu Thổ Nương Nương la hét muốn lấy thân bộ dạng Hứa Chấn sợ.

Chỉ có thể nói, Lý Nguyên trên người bí mật, thật sự là nhiều lắm.

Thường Nga là một điềm tĩnh lạnh nhạt tính tình, nàng chỉ là ở trong lòng âm thầm cảm thán một chút, liền không có đem việc này để ở trong lòng.

Nàng nhớ tới lần này tới tìm Lý Nguyên mục đích thực sự, nhất thời đối với Lý Nguyên nói rằng:

"Lý công tử, Thiếp Thân gần nhất biên luyện một chi mới vũ đạo, muốn mời Lý công tử thưởng thức một phen, chỉ điểm không đủ. Nếu như Lý công tử có thể làm cho này chỉ vũ đạo sáng tác một đầu phù hợp từ khúc, vậy thì càng tốt hơn. "

Nghe Thường Nga biên luyện một chi mới vũ đạo, Lý Nguyên không khỏi lộ ra một tia cảm thấy hứng thú màu sắc.

Lần trước hắn khảy đàn 【 Thủy Điều Ca Đầu 】 thời điểm, Thường Nga liền ngẫu hứng bạn nhảy nhảy một hồi.

Thường Nga kỹ thuật nhảy thướt tha ôn nhu, tư thái yểu điệu mạn diệu, cực kỳ xa hoa.

Lý Nguyên sau khi xem, liền có chút nhớ mãi không quên, đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể lại thưởng thức một lần thì tốt rồi.

Chỉ là hắn cũng không tiện mở miệng khiến cho Thường Nga với hắn khiêu vũ.

Không nghĩ tới Thường Nga ngày hôm nay dĩ nhiên chủ động muốn khiêu vũ, hắn đương nhiên cầu cũng không được.

Lý Nguyên lập tức gật đầu nói:

"Có thể thưởng thức Hằng Nga Tiên Tử vũ đạo, tự nhiên cầu còn không được. Chúng ta đến hậu viện đi thôi, không nên để cho người không liên hệ, làm bẩn tiên tử ánh mắt. "

Cái này không muốn làm nhân, tự nhiên là Trường Nhĩ Định Quang Tiên.

Thường Nga gật đầu, cùng Lý Nguyên cùng nhau, đi tới hậu viện.

Lý Nguyên lấy ra Cổ Tranh.

Thường Nga nhất thời run run ống tay áo, bắt đầu phiên phiên khởi vũ đứng lên.

Chỉ thấy Thường Nga vũ bộ mềm mại, ống tay áo phiêu phiêu, y phục quyết bay lượn, như một chỉ a na hồ điệp, ở trong buội hoa bước chậm tung bay.

Bất kể là một nhãn thần, vẫn là một luồng quyến rũ mỉm cười, đều hoàn toàn cùng vũ đạo hoàn mỹ dung vi liễu nhất thể, có vẻ đặc biệt đẹp không sao tả xiết, ý nhị mười phần.

Cái này chỉ vũ đạo, đem Thường Nga uyển chuyển dáng người, nhu mỹ dáng vẻ, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

"Đông, đông. . ."

Thưởng thức Thường Nga tuyệt mỹ vũ đạo, Lý Nguyên lòng có cảm giác, nhất thời không kiềm hãm được liền gảy nổi lên Cầm Huyền.

Một khúc không gì sánh được đẹp đẽ cầm âm, nhất thời từ Cổ Tranh bên trên chậm rãi chảy ra, phối hợp Thường Nga tuyệt diệu kỹ thuật nhảy, là như vậy hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cầm sắt hòa minh.

Lý Nguyên cùng Thường Nga ở hậu viện đánh đàn khởi vũ, Trường Nhĩ Định Quang Tiên thì tại tiền viện thừa nhận sinh tử không bằng thống khổ.

Cảm nhận được trên linh hồn truyền tới nỗi đau xé rách tim gan, Trường Nhĩ Định Quang Tiên thực sự hy vọng mình có thể trực tiếp đã hôn mê thì tốt rồi. . . .

Đáng tiếc, về linh hồn thống khổ quá mức chân thực, quá mức khắc khổ khắc sâu trong lòng, hắn chẳng những không có ngất, ngược lại cảm thụ còn càng phát rõ ràng.

Linh hồn thừa nhận ma diễm cháy, mà trong miệng vẫn còn không kêu được, Trường Nhĩ Định Quang Tiên cảm giác mình thực sự sắp bôn hội.

Loại này không thuộc về mình thống khổ, đến cùng lúc nào mới có thể kết thúc a?

Sư phụ mau tới cứu ta, sư phụ mau tới cứu ta!

Thống khổ phía dưới, Trường Nhĩ Định Quang Tiên không khỏi ở trong lòng điên cuồng gọi lên sư phụ tên.

Hắn biết, chỉ cần ngâm tụng tên thật, Thánh Nhân là có thể sinh lòng cảm ứng.

. . .

Bích Du Cung.

Thông Thiên Giáo Chủ lúc đầu đang ở như đi vào cõi thần tiên Thái Hư.

Đột nhiên, trong lòng hắn sản sinh một tia rung động, không khỏi bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Chỉ thấy trong mắt hắn có ức vạn Ngân Hà đang xoay tròn, vô số pháp tắc đang lóe lên, có vẻ thần vận mười phần.

Thông Thiên Giáo Chủ theo trong lòng cảm ứng tra xét đi, chân mày không khỏi cau:

"Là Trường Nhĩ xảy ra ngoài ý muốn, đang ở đối với ta cầu cứu. "

"Ai dám trêu chọc ta Xiển Giáo đệ tử? Quả thực chán sống!"

Hắn vung tay lên một cái, đỉnh đầu nhất thời hiển hiện ra một đoàn giống nhau hoa cái Khánh Vân, Khánh Vân bên trong hoàn bội Loong Coong, chuỗi ngọc rũ xuống châu, một cái thật lớn sông dài, vờn quanh ở giữa, nhìn qua vô biên vô hạn.

Sông dài nội thiểm thước lấy dường như Tinh Thần một dạng mơ hồ kim quang, sông dài bầu trời, rủ xuống lấy vô số rậm rạp chằng chịt sợi tơ.

Này sông dài chính là Tiệt Giáo số mệnh sông dài, mà cái kia 2. 2 chút sợi tơ thì là Tiệt Giáo đệ tử khí Vận Mạch lạc.

Bây giờ tuy là thiên cơ hỗn độn, không cách nào thôi diễn, bất quá Thông Thiên Giáo Chủ nhưng có thể thông qua khí vận sông dài, tìm được Tiệt Giáo đệ tử vị trí.

Hắn tìm được Trường Nhĩ Định Quang Tiên cái kia số mệnh sợi tơ, thấy Trường Nhĩ Định Quang Tiên thời khắc này vị trí, sắc mặt không khỏi quá sợ hãi.

"Cái rãnh, cái này Trường Nhĩ, tại sao sẽ ở Lý đạo hữu trang viên bên trong?"

"Hắn vẫn còn ở Lý đạo hữu bên trong trang viên hướng ta cầu cứu, chẳng lẽ hắn đắc tội Lý đạo hữu hay sao?"

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt cũng không khỏi trở nên dị thường xấu xí.

Trong lòng càng là đem Trường Nhĩ Định Quang Tiên mắng cẩu huyết lâm đầu.

"Thật là một hư việc nhiều hơn là thành công cẩu vật, tẫn cho sư môn gây phiền toái. "

Thông Thiên Giáo Chủ lập tức đứng lên, hắn vẻ mặt âm trầm đi ra buồng luyện công..