Chương 261: Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa

Chương 261: Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa

BONUS 25C BUFF ĐẬU

Buồng luyện công bên ngoài, Tùy Thị Thất Tiên đứng đầu Ô Vân Tiên thấy lão sư, không khỏi liền vội vàng khom người hành lễ.

Hắn thấy lão sư sắc mặt âm trầm, không khỏi lên tiếng hỏi:

"Lão sư vì sao sắc mặt như vậy khó chịu ?"

Thông Thiên Giáo Chủ nổi giận đùng đùng mắng:

"Cái này nên chết Trường Nhĩ cũng không biết làm chuyện gì, dĩ nhiên đắc tội Lý đạo hữu, nếu như Lý đạo hữu giận chó đánh mèo đến ta, ta cần phải đem Trường Nhĩ rút gân lột da không thể."

Ô Vân Tiên nghe được mục trừng khẩu ngốc.

Cái này Lý đạo hữu là phương nào đại năng ?

Trả thế nào dám giận chó đánh mèo lão sư ?

Hơn nữa nghe lão sư giọng nói, dường như còn rất sợ bị cái này Lý đạo hữu giận chó đánh mèo.

Cái này, ra khỏi Đạo Tổ bên ngoài, không nghe nói hồng hoang còn có lão sư đều sợ đại năng à?

Ô Vân Tiên đang muốn cùng sư phụ hỏi Lý đạo hữu là ai, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt nhoáng lên, nhất thời phát hiện sư phụ đã không hề.

"Sư phụ thậm chí ngay cả Khuê Ngưu đều không kỵ, cái này đi được cũng quá vội vàng."

Điều này làm cho Ô Vân Tiên đối với sư phụ trong miệng nói "Lý đạo hữu" không khỏi càng phát tò mò. 17,

. . .

Rất nhanh, Thông Thiên Giáo Chủ liền tới đến trang viên.

Xuyên thấu qua trang viên hàng rào, hắn liếc mắt liền nhìn thấy Trường Nhĩ Định Quang Tiên.

Thấy đệ tử mình giống như một heo quay giống nhau, bị đọng ở trên cái giá dùng U Minh Tử Viêm đốt cháy, Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt vẻ mặt giận dữ càng tăng lên.

"Đáng chết này Nghiệt Đồ, cũng không biết làm cái gì chuyện gì quá phận, dĩ nhiên có thể dùng Lý đạo hữu trừng phạt như vậy hắn."

Thấy hàng rào đại môn là mở, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời nổi giận đùng đùng đi vào.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên thấy sư phụ, không khỏi mừng đến chảy nước mắt, lập tức không tiếng động kêu lên.

"Ô ô ô, thật tốt quá, sư phụ rốt cục tới cứu ta, ta nhất định phải để cho sư phụ báo thù cho ta tuyết hận."

Nghĩ đến chính mình thu hết thống khổ, Trường Nhĩ Định Quang Tiên phát thệ, nhất định phải gấp trăm lần, nghìn lần trả lại cho cái kia địa tiên Tiểu Tu Sĩ cùng thỏ.

Đang ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên ảo tưởng gần thoát ly khổ hải, lập tức phải báo thù rửa hận thời điểm.

Đột nhiên.

Ba

Một cái cái tát vang dội phiến ở tại trên gò má của hắn.

Hắn vẻ mặt mộng bức xem cùng với chính mình lão sư.

Thông Thiên Giáo Chủ đánh Trường Nhĩ một cái tát, giận không thể nuốt kêu lên:

"Chờ ta bái kiến Lý đạo hữu, trở lại thu thập ngươi cái này Nghiệt Đồ."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên là hoàn toàn bị một tát này cho đánh choáng váng.

Trong đầu trống rỗng.

Hắn nhớ không thông sư phụ làm sao thứ nhất là không phân tốt xấu đánh chính mình.

Lẽ nào ngươi lão nhân gia sẽ không thấy đệ tử đang ở thừa nhận không thuộc về mình dằn vặt sao?

Còn Nghiệt Đồ, Lý đạo hữu.

Lý đạo hữu là ai ?

Chẳng lẽ là cái kia Địa Tiên Kỳ tu sĩ sư phụ ?

Bởi vì quá mức khiếp sợ, Trường Nhĩ Định Quang Tiên thậm chí cảm thấy được U Minh Tử Viêm cũng không có vừa rồi đau đớn như vậy.

Thông Thiên Giáo Chủ đánh đồ đệ một chưởng phía sau, liền chuẩn bị đi tìm Lý Nguyên.

Lúc này, hắn đột nhiên thấy Thược Dược chẳng biết lúc nào đứng sau lưng hắn.

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng cả kinh, nghĩ đến Thược Dược tu vi, hắn nhanh lên cung kính đối với Thược Dược chắp tay nói:

"gặp qua Thược Dược tiền bối, ta tới bái kiến Lý đạo hữu."

Thược Dược thản nhiên nói:

"Công tử lúc này đang ở hậu viện đánh đàn, ngươi bất tiện đi vào quấy rối, ta đi trước hỏi công tử có nguyện ý hay không thấy ngươi a !.

Thông Thiên Giáo Chủ: "Vậy làm phiền Thược Dược tiền bối."

Thược Dược xoay người đi về phía sau viện.

Thông Thiên Giáo Chủ thì cung kính nhìn theo Thược Dược ly khai.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên tuy là vẫn còn ở thừa nhận linh hồn tê liệt thống khổ, nhưng hắn lại đột nhiên không cảm giác được đau khổ.

Thật sự là một màn này quá khiếp sợ.

Chấn kinh đến hắn đều đã quên thống khổ.

Lão sư dĩ nhiên xưng hô một đứa nha hoàn bộ dáng nữ tử vì tiền bối.

Có muốn hay không đáng sợ như thế?

Hắn thật hoài nghi, người trước mắt này, cũng không phải là sư phụ hắn.

Nếu không... Thánh Nhân làm sao có thể xưng hô một cô gái vì tiền bối ?

Có thể làm Thánh Nhân tiền bối, lại không là cùng Đạo Tổ Hồng Quân một cái cấp bậc ?

Cái kia giống như nha hoàn một dạng nữ tử có thể có xấu như vậy da ?

Trường Nhĩ Định Quang Tiên căn bản không tiếp thụ được.

Còn có, lão sư dĩ nhiên xưng hô người công tử kia vì Lý đạo hữu.

Cái này lại không phải nói rõ cái kia Địa Tiên Kỳ tu sĩ chính là Lý đạo hữu rồi hả?

Điều này sao có thể ?

Cái kia Địa Tiên Kỳ tu sĩ cho dù có điểm đặc thù bản lĩnh, cũng không thể nhượng sư phụ ngang hàng tương xứng a ! nhưng lại làm cho sư phụ ở chỗ này chờ.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên cảm giác mình muốn hôn mê.

Rốt cuộc là ta bị ma diễm đốt điên rồi, xuất hiện ảo giác.

Vẫn là lão sư điên rồi ?

Trường Nhĩ Định Quang Tiên có chút không phân rõ, đây là chân thực, vẫn là ảo giác.

. . .

Hậu viện.

Thường Nga vẫn còn đang phiên tiên khởi vũ, Lý Nguyên một vừa thưởng thức Thường Nga đẹp đẽ kỹ thuật nhảy, một bên đánh đàn vì Thường Nga nhạc đệm, có vẻ vô cùng thích ý.

Đúng lúc này, Thược Dược đi đến.

Thường Nga mặc dù đang khiêu vũ, bất quá nhãn thần nhưng vẫn chú ý Lý Nguyên phương hướng.

Vì vậy làm Thược Dược đứng ở Lý Nguyên bên người thời điểm, nàng tự nhiên mà vậy cũng nhìn thấy.

Thường Nga biểu tình không khỏi ngẩn ra.

Động tác cũng chậm nửa nhịp.

Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vậy mà lại có hoàn mỹ như vậy không sứt mẻ nữ tử.

Lúc trước, Thường Nga coi như đối mặt Hậu Thổ, nàng cũng không cảm thấy chính mình về mặt dung mạo không bằng Hậu Thổ.

Có thể thời khắc này nàng xem thấy Thược Dược, Thường Nga trong lòng dĩ nhiên sinh ra một cỗ mặc cảm ý tưởng.

Nàng là người nào ?

Làm sao đẹp như thế ?

Nàng cùng Lý Nguyên lại là quan hệ như thế nào ?

Thường Nga một bên vũ đạo, một bên yên lặng suy đoán cái này thân phận của Thược Dược.

Thược Dược chân thành đi tới Lý Nguyên bên người, khom người tư, nhỏ giọng hỏi

"Thông Thiên Giáo Chủ giờ khắc này ở tiền viện, công tử có muốn gặp hắn hay không ?"

Lý Nguyên một bên đánh đàn, một bên khắp nơi không lịch sự thầm nghĩ:

"Để hắn chờ đợi a ! có rãnh rỗi chào tạm biệt hắn."

Thược Dược gật đầu, lại yên lặng thối lui ra khỏi sân.

390 công tử ?

Thông Thiên Giáo Chủ ?

Phác thông!

Thường Nga không để ý, trực tiếp vấp ngã trên mặt đất.

Nàng lại bất chấp đứng lên, bởi vì có quá nhiều nghi hoặc lập tức liền tràn ngập ở nàng não hải, chấn được nàng đầu có chút say xe, tay chân có chút như nhũn ra.

Cái kia hoàn mỹ vô khuyết nữ tử, dĩ nhiên là Lý Nguyên nha hoàn ?

Lý Nguyên nha hoàn, thật không ngờ xinh đẹp ?

Còn có Thông Thiên Giáo Chủ, là Tiệt Giáo cái kia Thông Thiên Giáo Chủ sao?

Nhưng nếu thật sự là Thông Thiên Giáo Chủ, làm sao có thể làm cho Thông Thiên Giáo Chủ chờ đấy ?

Đây cũng quá đại bất kính!

Thường Nga chỉ cảm thấy đầu loạn tao tao, các loại tâm tư tràn ngập ở giữa.

Nàng vốn tưởng rằng trải qua Hậu Thổ lấy thân báo đáp sự tình phía sau, nàng đối với bất cứ chuyện gì cũng sẽ không kinh nhạ nữa, có thể nàng phát hiện, ý tưởng của nàng vẫn là quá ngây thơ rồi.

Lý Nguyên thấy Thường Nga đột nhiên ngã sấp xuống, không khỏi ngừng đánh đàn.

Hắn đã chờ một hồi, lại phát hiện Thường Nga vẫn như cũ quỳ rạp trên mặt đất, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Cứ như vậy té một cái, làm sao không bò dậy nổi ?

Ngươi cũng không phải Đại Ngọc, còn như như thế mảnh mai sao?

Ôm nghi hoặc, hắn đi tới Thường Nga bên người, đem Thường Nga đở lên.

Hắn thấy Thường Nga nhãn thần có chút dại ra, không khỏi quan tâm hỏi:

"Ngươi làm sao vậy ?"

Thường Nga đối với Lý Nguyên cười khổ một cái, "Ta cảm thấy ta mới mới xuất hiện ảo giác, ta nhìn thấy có một vị hoàn mỹ vô khuyết nữ tử đi đến. . .".