Chương 262: Thông Thiên Giáo Chủ thay mặt đồ bồi tội

Chương 262: Thông Thiên Giáo Chủ thay mặt đồ bồi tội

Lý Nguyên an ủi:

"Ngươi cũng không có xuất hiện ảo giác, đó là ta nha hoàn Thược Dược tiến đến hội báo một việc."

Thường Nga đạt được Lý Nguyên chính mồm chứng thực, là triệt để không biết nên nói cái gì.

Ta ngay cả nhân gia nha hoàn cũng không bằng, lại vẫn muốn. . .  ta thật là có điểm không biết trời cao đất rộng.

Nàng phục hồi tinh thần lại, lại hỏi:

"Vậy bên ngoài thật là Tiệt Giáo Thông Thiên Giáo Chủ đang chờ ngươi rồi hả?"

Lý Nguyên gật đầu, không thèm để ý nói:

"Không cần phải xen vào hắn, nếu không chúng ta tiếp lấy đánh đàn, tiếp tục múa ?"

Thường Nga cười khổ một cái, "Thánh Nhân chờ ở bên ngoài lấy, Thiếp Thân nơi nào còn có thể làm được thân tâm hợp nhất ?"

Lý Nguyên thuận miệng:

"Ta đây làm cho Thược Dược đem hắn đuổi đi."

Hắn là thực sự phi thường thưởng thức Thường Nga vũ đạo, mặc dù mềm mại xinh đẹp, lại mạn diệu đa tình, so với hắn thì ra ở Trái Đất thấy qua bất luận cái gì vũ đạo, cũng còn muốn thướt tha quyến rũ, thật sự là cực hạn thị giác hưởng thụ.

Thấy Lý Nguyên dĩ nhiên chuẩn bị đem Thông Thiên Giáo Chủ đuổi đi, Thường Nga kém chút trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Đây chính là Thánh Nhân tự thân lên môn bái phỏng, không quét sàn lấy nghênh coi như, lại vẫn muốn đem đối phương đánh đuổi, toàn bộ hồng hoang, ngoại trừ Đạo Tổ ở ngoài, ai có thể làm ra như thế đánh đấm Đạo Chi Cực sự tình ?

Thường Nga nhanh lên ngăn cản nói:

"Thôi được rồi, Thông Thiên Giáo Chủ dù sao cũng là Thánh Nhân, không thể đắc tội."

Lý Nguyên ung dung cười nói:

"Đệ tử của hắn mạo phạm với ta, ta không vấn tội hắn chính là tốt, làm cho hắn chờ một chút cũng là cho hắn một cái cảnh cáo. Tiếp tục vũ ba."

Nói, hắn liền về tới Cổ Tranh vị trí, tiếp tục gảy bắt đầu Cầm Huyền tới.

Đẹp đẽ tiếng đàn, lần nữa như suối thủy giống nhau chảy xuôi mà ra.

Vấn tội thông thiên ?

Cho hắn một cái cảnh cáo ?

Nghe Lý Nguyên hời hợt nói, Thường Nga cảm thấy da đầu đều muốn rạn nứt.

Từ đầu sinh ra tới nay, còn chưa từng có nghe qua cuồng vọng như vậy lời nói.

Phía trước phàm là có người nhắc tới Thánh Nhân, đều là cung kính không gì sánh được, rất sợ có một tia bất kính.

Dù sao Thánh Nhân cao cao tại thượng, nhìn kỹ chúng sinh làm kiến hôi, đã là tất cả mọi người chung nhận thức, con kiến hôi làm sao dám đối với Thánh Nhân bất kính ?

Nhưng bây giờ, Thường Nga cố hữu thế giới quan, bị Lý Nguyên cho phá vỡ.

Nàng cảm giác, Lý Nguyên cùng thông thiên hai người, dường như Lý Nguyên mới là Thánh Nhân, mà thông thiên chỉ là một Địa Tiên Kỳ.

Nàng thấy Lý Nguyên tiếp tục đánh đàn, tuy là trong lòng có chút lưỡng lự, bất quá vẫn là xoay tròn eo nhỏ, uyển chuyển kỹ thuật nhảy chỉ có mà phát động. . .

Thược Dược đi tới tiền viện, nói với Thông Thiên Giáo Chủ:

"Công tử để cho bọn ngươi lấy, chờ hắn trống rỗng trở ra thấy ngươi . ."

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, trong lòng không khỏi một lạc~.

Hắn hiểu được Lý Nguyên đây là đối với hắn biểu thị bất mãn.

Đáng chết này Nghiệt Đồ, đến cùng làm cái gì, chọc cho Lý Nguyên như thế không cao hứng ?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lại muốn giáo huấn Trường Nhĩ Định Quang Tiên.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nghe cái kia hay là "Công tử" dĩ nhiên làm cho sư phụ các loại(chờ) trong lòng không khỏi vô cùng vui sướng.

Làm cho Thánh Nhân các loại(chờ) đây không phải là muốn chết sao ?

Cái này sư phụ dù sao cũng nên bị chọc giận chứ ?

Nhất định sẽ cho cái kia cuồng vọng đồ một cái hung hăng giáo huấn, tốt nhất làm cho hắn cũng nếm thử chết dở sống dở thống khổ.

Đang ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên âm thầm mong đợi thời điểm, Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên đi tới bên cạnh hắn, giơ bàn tay lên, "Đùng đùng" chính là vài cái, đánh vào Trường Nhĩ Định Quang Tiên trên mặt.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên bị triệt để tỉnh mộng.

Không phải hẳn là đánh cái kia vô lý hết sức "Công tử" sao? Vì sao đánh ta ?

Sư phụ, ngươi có phải hay không sai người ?

"Ngươi cái này Nghiệt Đồ, đến cùng làm cái gì, chọc cho Lý Nguyên như thế không cao hứng ? Dĩ nhiên làm hại vi sư đều bị Lý đạo hữu giận chó đánh mèo."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên khóc không ra nước mắt.

Lý Nguyên thưởng thức Thường Nga vũ đạo.

Bất quá, bây giờ Thường Nga vũ đạo tuy là còn là vô cùng mềm mại ưu mỹ, xa hoa, có thể ánh mắt của nàng nhưng có chút du ly ở vũ đạo ở ngoài, không đang cùng vũ đạo thần hình kiêm bị.

Nàng lòng rối loạn!

Nghĩ tới đây, các loại(chờ) một khúc sau khi kết thúc, hắn nhất thời thu chỉ ngừng đánh đàn, đối với Thường Nga nói:

"Ngươi đã đã không có tâm tình, vậy sau này lại vũ ba."

Vũ đạo muốn đạt được Thần Hình Hợp Nhất, phải phối hợp hoàn mỹ tâm tình, Thường Nga lúc này tâm đã rối loạn, vì vậy Lý Nguyên cũng sẽ không cưỡng cầu.

Thường Nga vẻ mặt xin lỗi nói: "Làm cho Lý công tử thất vọng rồi."

Lý Nguyên mang theo Thường Nga đi tới tiền viện.

Chỉ thấy Thông Thiên Giáo Chủ chánh phụ tay đứng trong sân.

Thường Nga đang chuẩn bị cho Thông Thiên Giáo Chủ hành lễ.

Đã thấy Thông Thiên Giáo Chủ đã giành trước một bước đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Lý đạo hữu, quấy rầy."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên thấy kia cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, thực sự chính là sư phụ trong miệng Lý đạo hữu, nội tâm một cái liền triệt để hỏng mất.

Xong, sư phụ đều cùng hắn ngang hàng ở chung, ta còn làm sao báo cừu tuyết hận ?

Lý Nguyên có chút bất mãn nhìn thông thiên, nói:

"Nếu biết quấy rối, cũng không biết chọn cái tốt một chút canh giờ tới."

Hắn là thật sự có chút quái Thông Thiên Giáo Chủ quấy rối hắn thưởng thức Thường Nga kỹ thuật nhảy.

Thường Nga tuy sừng run lên, nàng không nghĩ tới Lý Nguyên làm cho Thông Thiên Giáo Chủ các loại(chờ) không nói, lại vẫn dám ngay mặt oán giận Thông Thiên Giáo Chủ.

Chỉ cảm thấy quá lật đổ.

Tiểu trái tim có điểm chịu không nổi.

Nàng thật lo lắng Thông Thiên Giáo Chủ lại đột nhiên một cái tát vỗ tới.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên bất mãn, không khỏi chê cười nói:

".  còn chưa phải là ta đây cái Nghiệt Đồ, dĩ nhiên đắc tội Lý đạo hữu, ta biết phía sau, không dám dây dưa, vội vội vàng vàng liền tới tìm Lý đạo hữu bồi tội tới, chỉ là không nghĩ tới biết đánh quấy nhiễu Lý đạo hữu thưởng thức Hằng Nga Tiên Tử kỹ thuật nhảy, là ta không đúng, xin lỗi."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên chỉ cảm thấy lỗ tai xảy ra vấn đề.

Sư phụ thì ra không phải là vì cứu ta, dĩ nhiên là chuyên tới bồi tội!

Thảo nào không được hắn vừa vào cửa, liền nổi giận đùng đùng đánh tai ta quang.

Chỉ là, sư phụ dùng như thế ăn nói khép nép sao?

Phải biết rằng, ngươi lão nhân gia, không phải liền Nguyên Thủy Thiên Tôn đều chính diện ngạnh cương quá sao?

Làm sao sẽ sợ một cái không có danh tiếng gì vô danh tu sĩ ?

Trường Nhĩ Định Quang Tiên cảm thấy thế giới quan đều lật đổ.

Thế giới quan đồng dạng bị phá vỡ còn có Thường Nga.

Đệ tử bị lý (đắc đắc tốt ) nguyên giáo huấn, Thông Thiên Giáo Chủ chẳng những không có tức giận, ngược lại còn cho Lý Nguyên bồi tội.

Nàng nhìn Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lý Nguyên cẩn thận nói áy náy bộ dạng, Thường Nga cảm giác mình nhìn thấy một cái giả Thánh Nhân.

Lẽ nào Thánh Nhân đều là như thế thông tình đạt lý sao?

Nếu quả thật như vậy, hồng hoang cũng sẽ không có tranh chấp.

Nếu như nói, Hậu Thổ Nương Nương cùng Lý Nguyên chung đụng thời điểm, không hề Thánh Nhân uy nghiêm, là bởi vì Hậu Thổ Nương Nương thích Lý Nguyên.

Có thể Thông Thiên Giáo Chủ lại là vì sao trưa ?

Luôn không khả năng Thông Thiên Giáo Chủ cũng thích Lý Nguyên chứ ?

Thường Nga nhìn Thông Thiên Giáo Chủ mắt to mày rậm bộ dạng, nhất thời rùng mình một cái.

Ta làm sao dám bố trí bắt đầu thánh nhân!

Thật sự là lỗi, lỗi!

Lý Nguyên đối với thông thiên cười nói:

"Nếu là ngươi đồ đệ, có ngươi cái này giác ngộ, cũng sẽ không có những thứ này sốt ruột chuyện."

Thông Thiên Giáo Chủ hỏi

"Không biết ta đây cái Nghiệt Đồ, là như thế nào đắc tội Lý đạo hữu ?".