Chương 263: Mạng của ta cũng quá bi thảm

Chương 263: Mạng của ta cũng quá bi thảm

Lý Nguyên nhìn Trường Nhĩ Định Quang Tiên liếc mắt:

"Hắn người này, phẩm hạnh không đo an chính, dĩ nhiên muốn cướp ta sủng vật Tiên Thiên Linh Bảo. Lúc đầu ta xem ở trên của ngươi mặt mũi, chuẩn bị làm cho hắn quỳ xuống xin lỗi, tự mình tát mình 1000 bạt tai coi như, đáng tiếc hắn cự tuyệt thiện ý của ta."

Thông Thiên Giáo Chủ biết được Trường Nhĩ Định Quang Tiên dĩ nhiên cướp đoạt Tiên Thiên Linh Bảo, không khỏi giận tím mặt.

Hắn đi tới Trường Nhĩ Định Quang Tiên trước mặt, vài cái lỗ tai to chim lại đánh tới.

"Đùng đùng."

Đánh Trường Nhĩ Định Quang Tiên mắt bốc Kim Tinh, răng cửa bay ngang.

Bất quá, điểm ấy đau nhức đối với Trường Nhĩ Định Quang Tiên mà nói, còn chưa kịp U Minh Tử Viêm đốt cháy đau đớn một phần ức vạn.

Thông Thiên Giáo Chủ vừa đánh vừa đối với Trường Nhĩ Định Quang Tiên mắng:

"Dĩ nhiên làm ra cướp đoạt bảo vật hoạt động, quả thực bại hoại thanh danh của ta, coi như Lý đạo hữu không dạy dỗ ngươi, ta cũng phải giáo huấn ngươi."

Vừa mắng, Thông Thiên Giáo Chủ lại ném ra mấy miệng rộng tử.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nội tâm tan vỡ không ngớt.

Lúc đầu cho rằng trông một cái cứu tinh, không nghĩ tới trông cũng là mấy vòng quyền đấm cước đá.

Ô ô ô, mạng của ta cũng quá bi thảm.

Vốn tưởng rằng đạt được hỗn độn hồ lô, là của ta đại cơ duyên, không nghĩ tới nhưng thật ra là ta bi thương bắt đầu.

Lý Nguyên thấy Thông Thiên Giáo Chủ giáo huấn đệ tử, không khỏi lắc đầu nói:

"Ngươi nha, nếu như bình thường giáo dục đệ tử thời điểm, nhiều chú ý một chút phẩm hạnh, cũng sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy. Còn vì từ 507 mình tương lai mai phục mầm tai hoạ."

Lý Nguyên nói mầm tai hoạ, là chỉ Trường Nhĩ Định Quang Tiên cầm Thông Thiên Giáo Chủ Lục Hồn Phiên Phản Giáo chuyện.

Bất quá Thông Thiên Giáo Chủ lại lý giải lệch hướng, hắn cho rằng Lý Nguyên nói mầm tai hoạ, là trêu chọc đến Lý Nguyên, do đó liên lụy đến hắn.

Hắn vội vã nói với Lý Nguyên:

"Lý đạo hữu nhắc nhở ta nhớ kỹ rồi, ta lần này trở về nói cho Tiệt Giáo đệ tử, để cho bọn họ về sau thấy Lý đạo hữu đều quy củ điểm, miễn cho cho ta chuốc họa."

Lý Nguyên cũng không giải thích nhiều, hắn vẫy tay, Trường Nhĩ Định Quang Tiên trên người U Minh Tử Viêm, ràng buộc hai tay đằng mạn, liền toàn bộ thu vào ống tay áo của hắn trung.

Trường Nhĩ tuy là thoát khốn, bất quá lại trực tiếp than ở trên mặt đất.

Thừa nhận rồi một đoạn đau tê tâm liệt phế khổ, hắn toàn thân, liền một cùng lông tơ, đều đau đến hết hơi.

"Người này ngươi mang về chậm rãi giáo huấn a ! cũng đừng lưu ở chỗ này của ta ngại nhãn." Lý Nguyên đối với Thông Thiên Giáo Chủ nói.

Thông Thiên Giáo Chủ tức giận đối với Trường Nhĩ Định Quang Tiên nói:

"Nghiệt Đồ, co quắp trên mặt đất làm cái gì, còn không mau cho Lý đạo hữu dập đầu xin lỗi ?"

Trường Nhĩ Định Quang Tiên tuy là cả người đau đớn khó nhịn, nhưng lại không dám có chút lưỡng lự, vội vã giùng giằng quỵ ở Lý Nguyên trước mặt, dập đầu không ngớt:

"là ta có (bưu hãn dg ) mắt không tròng, đắc tội Lý tiền bối, đa tạ Lý tiền bối ân không giết."

Hắn phát hiện mình rốt cuộc lại có thể mở miệng nói chuyện.

Hơn nữa cũng khôi phục đối với linh lực cùng nguyên thần liên hệ, cuối cùng cũng không có khó chịu như vậy phải nghĩ chết.

Thông Thiên Giáo Chủ đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Ta đây liền cáo từ, về sau lúc rảnh rỗi trở lại tìm Lý đạo hữu uống rượu."

Lý Nguyên gật đầu.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên ủ rũ cúi đầu theo Thông Thiên Giáo Chủ ly khai trang viên.

Phi hành một khoảng cách phía sau, Trường Nhĩ Định Quang Tiên nhất thời cẩn thận đối với sư phụ thử dò xét nói:

"Sư phụ, cái này Lý tiền bối đến tột cùng là phương nào cao nhân, vì sao sư phụ đối với hắn tôn kính như vậy ?"

Thông Thiên Giáo Chủ tức giận nhìn đệ tử, nói:

"Lý đạo hữu là tất cả Thánh Nhân cũng không dám đắc tội người, ngươi lại vẫn dám kén hắn sủng vật Linh Bảo, quả thực không biết sống chết."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nghe được chắt lưỡi không ngớt.

Hết thảy Thánh Nhân cũng không dám đắc tội ?

Chẳng lẽ là Đạo Tổ ?

Nhưng nếu là Đạo Tổ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không khả năng xưng hô Lý đạo hữu a!

Trường Nhĩ Định Quang Tiên là triệt để mộng ép.

"Ngươi về sau đang ở Kim Miết Đảo diện bích hối lỗi, không có ta phân phó, không cho phép ly khai nửa bước, biết không ?" Thông Thiên Giáo Chủ nghiêm ngặt nói rằng.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên vội vã cung kính đáp:

"Đệ tử đã biết."

Trở lại Kim Miết Đảo ở trên động phủ.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nghĩ tới phía trước chuyện đã xảy ra cũng không khỏi được than thở.

Ai, đáng tiếc ta Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Hơn nữa, hắn còn phát hiện nhất kiện bi thương sự tình.

Chính mình cái kia đen thùi tịnh lệ tóc, còn có cái kia khuôn mặt anh tuấn, bị Bạch Ngọc Thái Dương Chân Hỏa thiêu hủy đi phía sau, dĩ nhiên không khôi phục được nguyên dạng.

Đầu biến thành đầu trọc, khuôn mặt cũng thay đổi thành nướng khét than đá.

Mặc kệ hắn như thế nào vận chuyển công pháp, nỗ lực khôi phục thương thế, cũng đều không làm nên chuyện gì.

Xem cùng với chính mình bây giờ dáng dấp, Trường Nhĩ Định Quang Tiên liền không nhịn được muốn rơi lệ.

Chào tạm biệt, ta đáng chết kia anh tuấn.

Đang ở hắn tự oán hối tiếc thời điểm, lấy Ô Vân Tiên cầm đầu còn lại Tùy Thị Thất Tiên đột nhiên tới chơi.

Mọi người thấy thấy Định Quang Tiên bộ dạng, không khỏi kinh ngạc không hiểu.

"Sư đệ, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này rồi hả?"

"Rốt cuộc là ai khi dễ ngươi ngươi ?"

"Vì sao sư phụ lúc rời đi nổi giận đùng đùng, đối với ngươi còn có ý trách cứ ?"

"Sư phụ báo thù cho ngươi rồi sao ?"

". . ."

Đối mặt một đám sư huynh hỏi, Trường Nhĩ Định Quang Tiên không khỏi thở dài một cái:

"Ai, một lời khó nói hết a. Tiểu đệ lần này hơi kém chỉ thấy không đến các vị sư huynh."

Kim Cô Tiên Mã Toại thấy Trường Nhĩ Định Quang Tiên than thở bộ dạng, không sảng khoái nói:

"Có cái gì một lời khó nói hết, trước ngươi xảy ra chuyện gì, tuần tự nói cho chúng ta biết là được."

"Đúng vậy, nếu là ngươi bị ủy khuất, chúng ta cùng nhau báo thù cho ngươi chính là." Kim Quang Tiên hào khí nói.

"Dám khi dễ chúng ta Tiệt Giáo đệ tử, quả thực chán sống." Linh Nha Tiên nổi giận đùng đùng nói.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên cười khổ nói:

"Báo thù ta là không dám hy vọng xa vời, người này ngay cả sư phụ đều sợ hãi không ngớt, còn nói gì báo thù ?"

Mọi người vừa khiếp sợ, lại là hiếu kỳ.

"Cái này hồng hoang ngoại trừ Đạo Tổ ở ngoài, người nào còn có thể làm cho sư phụ sợ hãi ?"

"Lẽ nào ngươi chọc phải Đạo Tổ hay sao?"

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nói:

"Người này không phải Đạo Tổ, tu vi thật sự không biết, bất quá ngược lại mặc kệ ta thấy thế nào, tu vi của hắn đều chỉ có Địa Tiên Kỳ, có thể sư phụ lại nói, người này hết thảy Thánh Nhân cũng không dám đắc tội."

Xoạch

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy vô số cằm rơi trên mặt đất thanh âm vang lên.

Tùy Thị Thất Tiên từng cái ngây ra như phỗng, hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm giác mình nghe thấy được trên thế giới chuyện khó tin nhất giống nhau.

Địa Tiên Kỳ ?

Thánh Nhân cũng không dám đắc tội ?

Cái này căn bản cũng không đẩy nha.

Tì Lư Tiên nói:

"Sư đệ, ngươi có phải hay không bị tức đến chập mạch rồi ? Nói như thế nào nổi lên mê sảng ?"

Cầu Thủ Tiên nói:

"Đúng vậy, cái này hồng hoang bên trong, ngoại trừ Đạo Tổ một người bên ngoài, còn không có Thánh Nhân không phải dám đắc tội, huống chi là một cái chính là Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, ta một chưởng chính là đập chết mấy tỉ tỉ cái."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên khổ sở cười nói:

"Ta cũng hy vọng tự chính là mê sảng, có thể các ngươi nhìn, "

Hắn chỉ cùng với chính mình than cốc trên mặt vài cái dấu bàn tay,

"Ta đây trên mặt bàn tay, chính là sư phụ vì bình tức Lý tiền bối lửa giận, tự tay đánh. Hơn nữa, sư phụ vì lấy lòng Lý tiền bối, dĩ nhiên xưng hô Lý tiền bối tỳ nữ vì tiền bối. . .".