Chương 264: Tùy Thị Thất Tiên bái phỏng cao nhân

Chương 264: Tùy Thị Thất Tiên bái phỏng cao nhân

"Phác thông!"

Bên trong gian phòng, nhất thời vang lên một hồi ngã xuống đất thanh âm.

Tùy Thị Thất Tiên nghe nhà mình sư phụ, dĩ nhiên làm người khác đợi nữ vì tiền bối, toàn bộ kinh hãi cười ngất.

Bọn họ cảm thấy nếu không phải là Trường Nhĩ điên rồi, nếu không phải là sư phụ điên rồi, hoặc là thế giới này điên rồi ?

Nếu không... Tại sao phải có như thế ngoại hạng sự tình ?

Kim Cô Tiên Mã Toại ngơ ngác nói:

"Cái này, lý, Lý tiền bối ở đâu? Ta ngược lại muốn đi xem một cái, hắn là không phải dài quá ba đầu sáu tay, thậm chí ngay cả sư phụ đều muốn lấy lòng."

Ô Vân Tiên cũng liền vội vàng gật đầu nói: "Đối với, mau nói cho chúng ta biết Lý tiền bối ở địa phương nào ? Hóa hình tới nay, ta đều không có ~ có nghe qua như vậy kỳ nhân."

Tì Lư Tiên, Cầu Thủ Tiên, Kim Quang Tiên, Linh Nha Tiên cũng dồn dập mở miệng nói, muốn đi tận mắt chứng kiến kiến thức cái này - "Tuyệt thế kỳ nhân "

Trường Nhĩ Định Quang Tiên thấy mọi người tốt như vậy kỳ, liền đem Lý Nguyên trang viên vị trí nói cho đại gia.

Hắn dặn dò:

"Các ngươi có thể nghìn vạn lần không nên đắc tội Lý tiền bối, nếu không... Sư phụ nếu như trách tội đứng lên, các ngươi đừng trách ta không có chuyện nhắc nhớ trước."

Ô Vân Tiên nói:

"Yên tâm, sư phụ đều muốn ngang hàng tương giao nhân vật, chúng ta coi như ăn một vạn khỏa gan báo, cũng không dám đắc tội cái này Lý tiền bối a."

Kim Cô Tiên cũng nói: "Chính là, chúng ta lại không ngốc. Chỉ là muốn nhìn, đối phương đến cùng hình dạng thế nào."

Mọi người cáo biệt Định Quang Tiên, liền bay ra Kim Miết Đảo, đường kính hướng Triều Ca phương hướng bay đi.

Dùng hơn nửa ngày, bọn họ rốt cuộc tìm được Định Quang Tiên nói cái kia nông thôn trang viên.

Tùy thị sáu tiên đứng ở ngoài trang viên, bọn họ quan sát một phen trang viên hoàn cảnh.

Chỉ thấy trang viên thanh u rất khác biệt, điềm tĩnh di nhân, là một hưu nhàn tốt chỗ ở.

Đáng tiếc là, nơi đây linh khí cằn cỗi, không có tiên hạc xoay quanh, không có linh thú bôn tẩu, cũng không Linh Chi Tiên Quả rạng ngời rực rỡ, chính là một cái chốn phàm tục, không có một chút tuyệt thế cao nhân tiên cư Đạo Tràng hẳn có thần vận.

Nơi đây có thể có ngay cả sư phụ đều kính sợ tuyệt thế cao nhân sao ?

Mọi người luôn luôn một chủng không phải chân thật cảm giác.

Ô Vân Tiên dùng thần thức quét một lần trang viên, kỳ quái nói:

"Di, bên trong trang viên dĩ nhiên không có ai."

"Lẽ nào Lý tiền bối đi ra ?" Kim Cô Tiên suy đoán nói.

"Cũng không biết Lý tiền bối bao lâu trở về. Lẽ nào một chuyến tay không hay sao?" Tì Lư Tiên vẻ mặt tiếc nuối.

Mọi người ở đây không biết có phải hay không là nên phản hồi Kim Miết Đảo thời điểm, chỉ thấy một vị cưỡi Thanh Loan cô gái tuyệt sắc, đột nhiên từ phía trên bên bay tới, dừng ở hàng rào trước đại môn.

Tùy thị sáu tiên quan sát một chút cô gái tuyệt sắc, thấy đối phương một bộ ăn mặc đạo cô, tu vi bất quá Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ, cũng không có quá để ở trong lòng.

Cô gái tuyệt sắc nhìn tùy thị sáu tiên liếc mắt, phát hiện sáu người này tu vi, chí ít đều có Thái Ất Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn, có mấy vị càng là đạt tới Đại La Kim Tiên, không khỏi âm thầm khiếp sợ không thôi.

Nhiều như vậy tuyệt thế đại năng tụ tập ở chỗ này, cũng không biết muốn làm gì ?

Cô gái tuyệt sắc nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đem Thanh Loan thu vào nuôi thú trong túi, nàng hướng về phía trang viên ôm quyền nói:

"Thược Dược tỷ tỷ, Lý công tử, Long Cát tới thăm các ngươi."

Người này chính là Long Cát công chúa, nàng đem Phượng Hoàng Sơn hành cung thu thập một phen phía sau, liền không nhịn được lại tìm đến Lý Nguyên.

Kim Quang Tiên kỳ quái đối với Long Cát công chúa hỏi

"Vị đạo hữu này, ngươi không có phát hiện trong trang viên này không có người sao ?"

Long Cát công chúa nghi ngờ nháy mắt một cái, "Không ai ? Ta cảm ứng được Thược Dược tỷ tỷ và Lý công tử ở bên trong à?"

Tùy thị sáu tiên nghe vậy, tất cả đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Bọn họ rõ ràng không có cảm ứng được trong trang viên có người tồn tại, vì sao nữ tử này lại nói bên trong có người.

Lẽ nào nữ tử này đang nói dối ?

Đang ở tùy thị sáu tiên thời điểm kinh ngạc, bọn họ đột nhiên thấy một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, từ bên trong trang viên bên trong gian phòng đi ra.

Sáu tiên nhất thời tròng mắt đều suýt chút nữa thì bị kinh động ra.

Không phải là bởi vì đối phương quá phận mỹ lệ, mà là bởi vì bọn hắn phía trước dĩ nhiên hoàn toàn không có cảm ứng được cô gái này tồn tại.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Như thế cái người sống sờ sờ, chính mình phía trước làm sao sẽ không cảm ứng được ?

Tùy thị sáu tiên triệt để mộng ép.

Bọn họ cũng lập tức thu hồi lòng khinh thị, nơi đây quả nhiên thần dị bất phàm.

"Thược Dược tỷ tỷ." Long Cát công chúa ngọt ngào đối với Thược Dược lên tiếng chào hỏi.

Thược Dược đối với Long Cát mỉm cười, nàng đem hàng rào mở ra, các loại(chờ) Long Cát công chúa trở ra, nàng lại đem hàng rào đóng lại.

Từ đầu đến cuối, ánh mắt của nàng cũng không có xem tùy thị sáu tiên liếc mắt.

Tùy thị sáu tiên thấy thế, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Như thế vài cái người sống sờ sờ đứng đâu, làm sao lại nhìn không thấy ?

Lẽ nào người này chính là sư phụ cũng muốn xưng hô tiền bối cái kia nha hoàn ?

. . . . . . .. . . . 0,

Quả thực đủ cao kiêu ngạo.

Ô Vân Tiên thấy Thược Dược liền muốn làm lại phản hồi trong phòng, vội vã chắp tay nói:

"Bần đạo Ô Vân Tiên, bái kiến, ân, tiền bối. Chúng ta muốn bái phỏng Lý tiền bối, không biết tiền bối có thể hay không thông báo một tiếng ?"

Thược Dược thản nhiên nói:

"Công tử nói, nếu như các ngươi mở miệng, để các ngươi vào đi."

Ô Vân Tiên: "Đa tạ."

Sáu người vội vã nối đuôi nhau đi vào sân.

Một đường theo Thược Dược đi tới một tòa hồ nước, tùy thị sáu tiên nhất thời thấy một vị tuổi trẻ anh tuấn giai công tử, đang ngồi ở bên hồ nước một cái trong lương đình thả câu.

Kỳ quái, vừa rồi ta thần thức cũng nhìn thấy cái nhà này, nhưng vì cái gì sẽ không có thấy nam tử này ?

Sáu người quan sát một chút cái này thả câu nam tử.

. . . . .  . . .  0

Tu vi quả nhiên chỉ có Địa Tiên Kỳ.

Vậy hắn phải là Lý tiền bối!

"Lý công tử, ta tới thăm ngươi." Long Cát công chúa thấy Lý Nguyên, nhất thời lên tiếng chào.

Lý Nguyên đối với Long Cát gật đầu, "Ngồi đi."

Ô Vân Tiên đám người không dám thờ ơ, cũng dồn dập đối với Lý Nguyên chắp tay hành lễ nói:

"Bần đạo Tiệt Giáo đệ tử Ô Vân Tiên / Cầu Thủ Tiên / Kim Cô Tiên / Kim Quang Tiên / Linh Nha Tiên / Tì Lư Tiên. Bái kiến Lý tiền bối."

Long Cát công chúa trong lòng âm thầm kinh ngạc không thôi, nàng thế mới biết, thì ra mấy người này dĩ nhiên là Tiệt Giáo đệ tử, hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh Tùy Thị Thất Tiên.

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn mấy người, thản nhiên nói:

"Các ngươi tới tìm ta, hẳn không phải là vì Trường Nhĩ Định Quang Tiên ra mặt chứ ?"

Ô Vân Tiên đám người nghe vậy, không khỏi san nở nụ cười.

Trước khi đến, bọn họ thật vẫn từng có vì Trường Nhĩ ra mặt ý tưởng.

Nếu như cái này "Lý tiền bối" có tiếng mà không có miếng, chỉ thường thôi, vậy cũng đừng trách bọn họ vì sư đệ báo thù.

Chỉ là phía trước chuyện đã xảy ra, thật ra khiến mấy người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ô Vân Tiên nói:

"Lý tiền bối nói đùa, chúng ta là nghe xong Lý tiền bối đại danh, trong lòng không gì sánh được hướng về, cho nên đặc biệt đến đây thăm viếng Lý tiền bối."

Lý Nguyên cũng không chọc thủng mấy người tâm khẩu bất nhất, hắn lãnh đạm nói:

"Biết ta với các ngươi sư phụ quan hệ, các ngươi cũng không cùng chính mình sư phụ lên tiếng kêu gọi, liền tự ý đến đây, cũng không còn nghĩ tới hành động này biết có cái gì hậu quả. Thông thiên có các ngươi đám này làm bậy đệ tử, cũng là đến rồi tám đời huyết môi khăn.".