Chương 265: Thả câu Hỗn Độn Linh Căn

Chương 265: Thả câu Hỗn Độn Linh Căn

Thấy Lý Nguyên không khách khí như vậy.

Chẳng những đem bọn họ cho khiển trách một trận, còn đem sư phụ cũng tổn hại rồi, tùy thị sáu tiên sắc mặt nhất thời lúc thì xanh, lúc thì trắng, trong lòng chỉ cảm thấy khuất nhục không gì sánh được.

Nếu như đặt ở trước đây, dám can đảm có người như vậy nói chuyện với bọn họ, mấy người đã sớm trở mặt tung bàn.

Chỉ bất quá đối mặt không thể nắm lấy Lý Nguyên, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao Trường Nhĩ Định Quang Tiên tao ngộ, nhưng là vết xe đổ.

Ngoại trừ khuất nhục bên ngoài, tùy thị sáu tiên còn cảm thấy có chút khiếp sợ.

Bọn họ không minh bạch, vì sao Lý Nguyên một ngụm hãy nói ra bọn họ là tự ý tới trước ?

Cảm giác đối với chuyện của bọn họ, rõ như lòng bàn tay giống nhau.

Điều này làm cho sáu người có một loại hết thảy bí mật đều bị xem thấu cảm giác rợn cả tóc gáy.

Rốt cuộc là người này đoán ? Hay là hắn thôi tính ra ?

Nếu như thôi toán "Tám ba bảy" đi ra, tùy thị sáu tiên quả thực chớ nên tưởng tượng Lý Nguyên thôi toán rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố ?

Long Cát công chúa thấy đại danh đỉnh đỉnh tùy thị sáu tiên bị Lý Nguyên răn dạy được mặt đỏ tới mang tai, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, giống như là thấy đặc biệt chuyện bất khả tư nghị giống nhau.

Dù sao, đây chính là Thông Thiên Giáo Chủ cận thị, tương đương với hoàng đế sủng thần giống nhau, bình thường ngang ngược kiêu ngạo không gì sánh được, liền Hạo Thiên cùng Dao Trì Vương Mẫu đều không để vào mắt.

Có thể Lý Nguyên lại giống như giáo huấn tôn tử giống nhau không chút khách khí, sáu người lại ngay cả tàn nhẫn lời cũng không dám nói nhiều một câu, cái này trực tiếp lật đổ Long Cát công chúa tưởng tượng.

Lý Nguyên cùng Thông Thiên Giáo Chủ đến cùng quan hệ thế nào ?

Vì sao tùy thị sáu tiên như thế sợ Lý Nguyên ?

Long Cát công chúa phát hiện, Lý Nguyên trên người bí mật, quả thực dường như đầy sao giống nhau nhiều không kể xiết, để cho nàng hiếu kỳ không ngớt, muốn thăm dò.

"Các ngươi đứng lấy a !." Lý Nguyên đối với tùy thị sáu tiên đạo.

Tùy thị sáu tiên bất đắc dĩ, chỉ phải đứng.

Bọn họ hiện tại có chút hối hận tới nơi này, đơn giản là tìm cho mình chịu tội.

Long Cát công chúa thấy tùy thị sáu tiên đô đứng, chính mình lại ngồi, không khỏi âm thầm cảm thán, cái này cùng được rồi đại lão, chính là không giống với.

Nàng thấy Lý Nguyên ở trong hồ nước câu cá, nhất thời nhớ lại ngày đó ở trong hồ nước nhìn thấy tràng cảnh.

Nếu như hồ nước là Hồng Mông Thế Giới, hoa sen là Hỗn Độn Thanh Liên, cá chép là hỗn độn Cự Long, cái kia Lý Nguyên lại đang câu cái gì ?

Luôn không khả năng thực sự lại câu cá chứ ?

Nghĩ tới đây, nàng trực tiếp hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Lý công tử, ngươi ở đây câu cái gì ?"

Lý Nguyên nói: "Một gốc cây cỏ, có điểm ô nhiễm hồ nước, ta chuẩn bị đem nó câu đi ra."

Lý Nguyên là thật chuẩn bị câu một gốc cây cỏ.

Ở Hồng Mông bên trong không gian, có một phe Hỗn Độn Thế Giới, xuất hiện một cái đặc thù sinh mệnh.

Cái này sinh mệnh đặc thù bản thể, là một gốc cây hỗn độn Bồ Công Anh.

Buội cây này hỗn độn Bồ Công Anh hình thể, có mười mấy cái vũ trụ cao thấp, nó không ngừng hướng ra phía ngoài phân bố nước cờ lấy vạn vạn ức kế bào tử.

Bất luận cái gì sinh linh, thực vật, động vật, chỉ cần dính vào hỗn độn Bồ Công Anh bào tử, cũng sẽ bị hút khô linh khí tinh huyết cùng linh hồn, toàn bộ hóa thành bào tử chất dinh dưỡng, do đó sinh trưởng ra càng nhiều hơn Bồ Công Anh tới.

Những thứ này Bồ Công Anh phân bố bào tử càng nhiều, hấp thu linh khí càng nhiều, cắn nuốt sinh linh càng nhiều, hỗn độn Bồ Công Anh thực lực lại càng phát cường đại.

Coi như là Thánh Nhân, đối mặt hỗn độn Bồ Công Anh phân bố đi ra rậm rạp, khó có thể hủy diệt, lại có thể tản mát ra các loại pháp tắc Huyền Quang bào tử, cũng chỉ được chật vật mà chạy, không dám chính diện ngạnh kháng.

Bây giờ, phía kia Hỗn Độn Thế Giới, bất kể là đại địa, vẫn là bầu trời, hoặc là Tinh Thần, đều thực đã sắp bị hỗn độn Bồ Công Anh phân bố bào tử cho lắp đầy.

Hỗn Độn Thế Giới trung, ngoại trừ vài cái trốn ở vực ngoại hỗn độn Thánh Nhân bên ngoài, hầu như cũng nữa nhìn không thấy những thực vật khác cùng sinh linh.

Thậm chí, hỗn độn Bồ Công Anh đều nhanh muốn đem phía kia Hỗn Độn Thế Giới bình chướng đều cắn nuốt mất rồi.

Lý Nguyên thấy hỗn độn Bồ Công Anh lực phá hoại quá lớn, liền chuẩn bị đem nó thả câu đứng lên.

Long Cát công chúa nghe Lý Nguyên nói câu một gốc cây cỏ, da mặt không khỏi run lên, biểu tình không nói ra được mờ mịt.

Câu cỏ ?

Nàng nghe nói qua câu cá, câu Vương Bát, câu Ô Quy, vẫn là lần đầu tiên nghe nói có người câu cỏ.

Tùy thị sáu tiên cũng nghe được vô cùng mộng bức.

Cỏ có thể ăn mồi mắc câu sao?

Chỉ cảm thấy cao nhân hành sự, thật là vô cùng quái dị, khiến người ta sờ không được đầu não.

"Cỏ có thể câu lên tới sao ?" Long Cát công chúa không hiểu hỏi.

Ba

Đúng lúc này, hồ nước đột nhiên truyền đến một hồi động tĩnh, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Chỉ là Ô Vân Tiên, Kim Cô Tiên hai vị này Đại La Kim Tiên tu sĩ, thấy trong hồ nước rung động, luôn có một loại quan sát đạo văn phép tắc ảo giác.

Nhưng bọn họ quan sát tỉ mỉ, rồi lại cái gì cũng không còn phát hiện.

"Chẳng lẽ là hoa mắt hay sao?" Ô Vân Tiên âm thầm thầm nói.

Đột nhiên, mọi người đồng thời mở to hai mắt nhìn. . . . .

Chỉ thấy Lý Nguyên nhẹ nhàng nâng bắt đầu cần câu, một gốc cây cỏ nhỏ từ trong hồ nước bị nói ra.

Cỏ nhỏ có cao hai thước, dung mạo rất giống như Bồ Công Anh, rể cây dáng dấp bích lục phấn thúy, căn tu dường như loạn tao tao sợi tóc giống nhau, là nó dáng mười mấy lần đại.

Bồ Công Anh rể cây bên trên chỉ dài quá hai nửa dường như dương liễu một dạng lá cây, đỉnh dài quá một người trưởng thành đầu lớn tiểu nhân bạch sắc lông tơ cầu.

Lông tơ cầu nhìn đặc biệt mềm mại mềm mại, dường như hoa tuyết giống nhau óng ánh trong suốt, dường như hây ah giọng điệu, là có thể đem nó thổi rơi giống nhau.

Mọi người thấy Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự từ hồ nước câu đi lên một viên cỏ nhỏ, đều ngây ra như phỗng.

Đặc biệt tùy thị sáu tiên, suy nghĩ nát óc cũng không còn nghĩ thông suốt, vì sao có thể từ trong hồ nước câu một gốc cây cỏ đi ra ?

Đặc biệt, dùng vẫn là lưỡi câu thẳng!

Thực sự là thấy quỷ.

Bọn họ phía trước còn dùng thần thức dò xét một cái hồ nước, có thể dị thường gì cũng không còn phát hiện.

So sánh với tùy thị sáu tiên, Long Cát công chúa hơi chút tốt một điểm, dù sao nàng biết cái này hồ nước là một cái Hồng Mông Thế Giới, bên trong liền Hỗn Độn Thanh Liên đều có, có một gốc cây cỏ, dường như cũng chẳng có gì lạ.

Chỉ bất quá, Long Cát công chúa không biết, đây thật là một gốc cây cỏ, vẫn là một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn ?

Lý Nguyên đem hỗn độn Bồ Công Anh từ lưỡi câu thẳng bên trên lấy xuống, kể cả cần câu cùng nhau giao cho Thược Dược.

"Ngươi đi tìm một địa phương rộng rãi một chút, đem buội cây này Bồ Công Anh một lần nữa trồng lên a !."

"là, công tử."

Thược Dược đang chuẩn bị tiếp nhận hỗn độn Bồ Công Anh cùng cần câu, Long Cát công chúa lại đứng lên 4. Tới, chủ động mở miệng hỗ trợ nói:

"Thược Dược tỷ tỷ, ta tới giúp ngươi lấy."

Nàng chuẩn bị đợi lát nữa hỏi một câu Thược Dược, đây thật là Bồ Công Anh vẫn là cái gì ?

Long Cát công chúa đang muốn đi cầm Bồ Công Anh, Lý Nguyên lại ngăn cản nói:

"Cái này ngươi có thể cầm bất động, hãy để cho Thược Dược lấy."

Long Cát công chúa liếc mắt: "Ngươi thật sự coi ta là tay không thể nâng cô gái yếu đuối rồi hả? Không phải là một gốc cây cỏ sao? Xem ta."

Nói, nàng liền đi cầm hỗn độn Bồ Công Anh.

Lý Nguyên thấy Long Cát công chúa không nên thử một lần, tuy là hắn biết Long Cát công chúa uổng phí sức lực, bất quá vẫn là để bàn tay mở ra  mặc cho Long Cát công chúa nếm thử.

Nhưng mà, Long Cát công chúa vận đủ cả người pháp lực, biệt hồng khuôn mặt, có thể lại căn bản là cầm không nổi Lý Nguyên trong bàn tay hỗn độn Bồ Công Anh, thậm chí, nàng không cách nào để cho Bồ Công Anh lá cây run run mảy may..