Chương 266: Long Cát công chúa tính toán nhỏ nhặt

Chương 266: Long Cát công chúa tính toán nhỏ nhặt

Long Cát công chúa mộng ép.

Ta dĩ nhiên thực sự cầm không nổi.

Chẳng lẽ, cái này khỏa Bồ Công Anh, cùng viên kia Hỗn Độn Thanh Liên giống nhau, nhưng thật ra là Hỗn Độn Linh Căn hay sao?

Nghĩ tới đây, Long Cát công chúa thì có chủng da đầu rạn nứt cảm giác.

Tùy thị sáu tiên thấy Long Cát công chúa thậm chí ngay cả một gốc cây cỏ nhỏ đều cầm không nổi, nhìn không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Thế này thì quá mức rồi ? Liền một gốc cây cỏ đều không cầm lên được ?

Lý Nguyên không phải cầm cực kỳ thư giãn thích ý sao? Căn bản là không có cố sức.

Thử một hồi vẫn là không được phía sau, Long Cát công chúa không thể không bỏ qua.

Kim Quang Tiên thấy thế, nhãn châu - xoay động, nhất thời mở miệng nói:

"Lý tiền bối, xin cho ta cũng tới thử một lần."

Nói, hắn đi tới Lý Nguyên trước mặt, lấy tay cầm lấy Bồ Công Anh hành cán liền khiến cho kính nhi đi lên nói.

Nhưng mà, hắn kết cục, cùng Long Cát công chúa giống nhau, đừng nói đem Hỗn Độn Bồ Công Anh nâng tới, đều không thể làm cho Bồ Công Anh run rẩy một cái.

Kim Quang Tiên là triệt để trợn tròn mắt.

Muốn 17 biết, chính là một cái đại thiên thế giới, hắn như vận khởi toàn bộ pháp lực, cũng có thể giơ lên.

Chẳng lẽ viên này cỏ nhỏ, so với một cái đại thiên thế giới còn nặng hơn ?

Kim Quang Tiên căn bản không thể tin được.

Ô Vân Tiên, Kim Cô Tiên đám người thấy Kim Quang Tiên cũng cầm không nổi cỏ nhỏ, nhất thời bị câu dẫn lên lòng hiếu kỳ, cũng đều nghĩ đến thử một chút.

"Lý tiền bối, xin cho ta cũng tới thử một lần."

"Ta cũng muốn thử một chút."

"Cái này cỏ nhỏ thật sự có nặng sao như vậy ?"

". . ."

Nhưng mà, Lý Nguyên lại không có hứng thú khiến cái này người từng cái thử, hắn không nhịn được nói:

"Cái này cũng không phải là chơi game, còn từng bước từng bước tới thử."

Hắn trực tiếp đem Hỗn Độn Bồ Công Anh cùng cần câu đưa cho Thược Dược.

Thược Dược cầm Hỗn Độn Bồ Công Anh, giống như là thực sự ở cầm một gốc cây cỏ nhỏ giống nhau, chút nào cũng không có biểu hiện ra cái gì cật lực dáng vẻ.

Kim Quang Tiên cùng Long Cát công chúa nhất thời thấy choáng.

Nàng làm sao có thể thoải mái như vậy?

Bọn họ hiện tại rốt cục xác định, cái này nhìn không hề tu vi, đẹp đến phạm tội nha hoàn, khẳng định có tu vi, hơn nữa mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Ô Vân Tiên mấy người thấy mình không thể nếm thử, tâm dường như bị vuốt mèo giống nhau khó chịu.

Cây kia Bồ Công Anh, rốt cuộc có bao nhiêu trọng à?

Long Cát công chúa thấy Thược Dược cầm Hỗn Độn Linh Căn ly khai, trong lòng không khỏi cảm khái không gì sánh được.

Càng là tiếp xúc càng lâu, nàng càng là cảm thấy Lý Nguyên cùng Thược Dược thần bí khó lường.

Cảm khái một hồi phía sau, Long Cát công chúa nhớ tới lần này tới tìm Lý Nguyên mục đích, nàng không khỏi tập trung ý chí, vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử, ngươi lần trước cho ta thôi toán thiên cơ, nói ta sẽ ở lượng kiếp vẫn lạc, không biết ta có biện pháp gì hay không tránh cho kết cục này ?"

Trải qua cái này liên tiếp sự tình, trong lòng nàng đã sớm tin tưởng Lý Nguyên thôi toán chi có thể so với Thánh Nhân, vì vậy Lý Nguyên trước đây nói với nàng, nàng cũng đã từ phía trước hoài nghi, biến thành tin tưởng không nghi ngờ.

Lần này trở lại Phượng Hoàng Sơn, nàng nghĩ đến chính mình sẽ rơi xuống sự tình, liền đứng ngồi không yên.

Cho nên lúc này mới nhanh như vậy liền lại tới tìm kiếm Lý Nguyên, chính là muốn hướng Lý Nguyên cầu một cái cải biến vận mạng biện pháp.

Tùy thị sáu tiên nghe Lý Nguyên dĩ nhiên có thể ở lượng kiếp trung thôi toán thiên cơ, biểu tình vừa khiếp sợ, lại là hoài nghi.

Dù sao mọi người đều biết, lượng kiếp cùng nhau, thiên cơ che đậy, coi như là Thánh Nhân đều không thể thôi toán. Lý Nguyên lại làm sao có thể thôi toán ra ?

Việc này rốt cuộc là nữ tử này bị Lý Nguyên lừa gạt, vẫn là Lý Nguyên thực sự đã thâm bất khả trắc đến rồi bọn họ không cách nào độ lượng tình trạng ?

Sáu người nhất thời ngưng thần yên lặng nghe, xem Lý Nguyên trả lời như thế nào.

Lý Nguyên nghe xong Long Cát công chúa thỉnh cầu, hồi đáp:

"Dựa theo ngươi vốn là vận mệnh, ngươi sẽ ở một tòa trong đại trận bị người chém giết, "

Long Cát công chúa nghe vậy, nhất thời quyết định, về sau nếu là có địch nhân để cho mình Phá Trận, mình nhất định không thể ngây ngốc tiến nhập đối phương trận pháp.

Nàng mới nghĩ như vậy, chỉ nghe thấy Lý Nguyên lại nói ra:

"Chỉ bất quá, coi như ngươi về sau tránh cho tiến nhập trận pháp, có thể đây cũng không có nghĩa là ngươi liền cải biến vận mệnh, còn có biết bên ngoài sát cơ của nó chờ ngươi."

Long Cát công chúa sắc mặt một khổ.

Vậy phải làm thế nào ?

Tả hữu đều không tránh khỏi đúng hay không?

Lý Nguyên tổng kết nói:

"Cho nên, trừ phi thực lực của ngươi có thể Siêu Thoát Nhân Quả Luân Hồi, hoặc là ngươi có thể tùy thời thăm dò thiên cơ đi hướng, nếu không... Ta coi như nói cho ngươi biết một cái tránh cho sát kiếp đích phương pháp xử lý, vẫn như cũ chuyện vô bổ."

Siêu Thoát Nhân Quả Luân Hồi, thăm dò thiên cơ đi hướng!

Nghe đến đó, Long Cát công chúa chẳng những không có uể oải, ngược lại trong lòng còn đột nhiên có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Siêu Thoát Nhân Quả Luân Hồi, nàng nhất định là trong thời gian ngắn không làm được, nhưng thăm dò thiên cơ, nàng lại nhãn tình sáng lên.

Long Cát công chúa nghĩ đến, Lý Nguyên không phải có thể tùy thời rình thiên cơ sao?

Chỉ cần ta có thể cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, làm cho hắn tùy thời cho ta thôi toán Hung Cát, không phải có thể cải biến số mạng sao?

Nghĩ tới đây, Long Cát công chúa mừng rỡ trong lòng không ngớt.

Nàng nhất thời quyết định, về sau luôn luôn liền tới Lý Nguyên nơi đây đi bộ một vòng, chỉ cần song phương quan hệ rất quen, Lý Nguyên nếu như tính ra nàng không còn sống lâu nữa, hắn chắc chắn sẽ không thờ ơ, làm sao cũng phải nhắc nhở ta một chút đi ?

Long Cát công chúa nhất thời vì cơ trí của mình, điểm cái thật to khen.

Đang ở Long Cát mừng thầm thời điểm, nàng đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên chuẩn bị uống trà, Long Cát công chúa vội vã tay mắt lanh lẹ cầm bình trà lên, chủ động cho Lý Nguyên châm trà.

"Lý công tử, ta tới giúp ngươi ngược lại."

Lý Nguyên có chút kinh ngạc nhìn Long Cát liếc mắt.

Làm sao đột nhiên trở nên như thế ân cần rồi hả?

Bất quá có người giúp mình cống hiến sức lực, hắn tự nhiên mừng rỡ hưởng thụ.

Tùy thị sáu tiên thấy Lý Nguyên đối với Long Cát công 647 chủ vận mệnh nói xong đạo lý rõ ràng, bất quá bọn họ cũng không biết Lý Nguyên là ở chuyện phiếm, hay là thật có chuyện lạ.

Suy nghĩ một chút, Ô Vân Tiên nhất thời cung kính đối với Lý Nguyên thỉnh cầu nói:

"Lý tiền bối, tại hạ cũng muốn thỉnh cầu tiền bối giúp ta thôi toán một cái tương lai vận mệnh, mong rằng Lý tiền bối khổ cực một cái."

Lý Nguyên nhìn Ô Vân Tiên liếc mắt, đang chuẩn bị trả lời.

Đúng lúc này, Thược Dược đi vào sân, đối với Lý Nguyên báo cáo:

"Công tử, Thông Thiên Giáo Chủ bái kiến."

"Sư phụ dĩ nhiên tới."

Tùy thị sáu tiên sắc mặt dồn dập biến đổi, thần tình nhất thời mang theo vài phần tâm thần bất định bất an.

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên đến đây, không cần suy nghĩ, khẳng định là bởi vì bọn hắn vài cái.

Lý Nguyên đối với Thược Dược phân phó nói:

"Làm cho hắn vào đi."

Rất nhanh, Thông Thiên Giáo Chủ liền đi lại vội vã đi tới sân.

"Bái kiến lão sư."

Tùy thị sáu tiên thấy Thông Thiên Giáo Chủ, nhanh lên khom mình hành lễ.

Thông Thiên Giáo Chủ lạnh lùng nhìn vài cái đệ tử liếc mắt, cũng không còn bắt chuyện đệ tử đứng dậy, hắn liền vẻ mặt tươi cười đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Lý đạo hữu, ta lại tới quấy rầy."

Lý Nguyên gật đầu: "Ngồi đi."

Thông Thiên Giáo Chủ một bên ngồi xuống, một bên có chút không yên tâm hỏi:

"Ta đây vài cái Nghiệt Đồ không có đắc tội Lý đạo hữu chứ ?"

Lý Nguyên: "Ngược lại vẫn thủ quy củ."

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại..