Chương 267: Ta không phải Thánh Nhân, ta cũng không hiểu

Chương 267: Ta không phải Thánh Nhân, ta cũng không hiểu

Hắn biết được mấy cái này đồ đệ đến đây tìm Lý Nguyên phía sau, liền tức giận đến tam thi nhảy loạn, rất sợ Ô Vân Tiên mấy người tới nơi này là vì cho Trường Nhĩ Định Quang Tiên báo thù.

Cho nên hắn liền vội vàng chạy đến.

Hoàn hảo cũng không có phát sinh chuyện hắn lo lắng nhất, nếu không... Hắn đã giết Tùy Thị Thất Tiên tâm tình đều có.

Cho đến lúc này, hắn nhìn Ô Vân Tiên mấy người sắc mặt lúc này mới dễ nhìn điểm.

Hắn lãnh đạm đối với tùy thị sáu tiên đạo:

"Hoàn hảo các ngươi thức thời, không có đắc tội Lý đạo hữu, đều đứng lên đi."

"Đa tạ lão sư."

Tùy thị sáu tiên cũng dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

Phía trước Thông Thiên Giáo Chủ biểu tình lạnh nhạt, cho bọn hắn tạo thành áp lực thực lớn, khẩn trương hô hấp đều quên.

Bọn họ không nghĩ ra, vì sao sư phụ như thế chặt Trương Lý nguyên ?

Thậm chí có điểm ăn nói khép nép cảm giác ?

Phía trước bọn họ nghe Trường Nhĩ Định Quang Tiên nói sư phụ có chút lấy lòng Lý Nguyên, bọn họ còn chưa tin, cảm thấy Trường Nhĩ Định Quang Tiên khẳng định ở nói ngoa.

Mà khi bọn họ chính mắt thấy Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lý Nguyên chung đụng trình phía sau, giờ mới hiểu được, Trường Nhĩ Định Quang Tiên nói là sự thật, Thông Thiên Giáo Chủ thực sự đang lấy lòng Lý Nguyên.

Tùy thị sáu tiên là thật bối rối.

Vị này Lý Nguyên đến cùng là thần thánh phương nào ?

Liền Thánh Nhân đều muốn lấy lòng, vì sao trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua có nhân vật như thế ?

Long Cát công chúa ở một bên, cũng thấy có chút há hốc mồm.

Phía trước nàng xem thấy Hậu Thổ cùng Lý Nguyên ở chung cử chỉ thân mật, còn suy đoán Hậu Thổ có phải hay không khả năng thích Lý Nguyên ? Hoặc là thích Lý Nguyên mỹ thực ? Cho nên nhờ vậy mới không có Thánh Nhân tôn ti ?

Nhưng bây giờ nàng thấy Thông Thiên Giáo Chủ dĩ nhiên lấy lòng Lý Nguyên, dường như sợ đắc tội Lý Nguyên giống nhau, nàng không khỏi có chút hoài nghi trước đây Thược Dược nói với nàng có phải hay không toàn bộ đều là thật.

lúc trước Thược Dược nói, Hồng Quân có thể không sánh bằng công tử nhà ta.

Long Cát lúc đầu vẫn không có để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ xem Thông Thiên Giáo Chủ thái độ, Long Cát lại có chút tin cái này siêu cấp ngoại hạng nói.

Nếu không phải Lý Nguyên thực lực bản thân lợi hại, Thánh Nhân làm sao có thể như vậy khúm núm ?

Có thể Lý Nguyên thực lực, thực sự vượt qua Thánh Nhân sao?

Nghĩ tới đây, Long Cát lại cảm thấy không quá chân thực.

Thật sự là sự thật này, thật là làm cho người ta khó đón nhận.

Dù sao, ở nàng cố hữu trong quan niệm, Thánh Nhân không thể siêu việt, là hồng hoang tồn tại chí cao, siêu việt Thánh Nhân, ngoại trừ đại biểu thiên đạo Đạo Tổ bên ngoài, nàng thực sự không cách nào tưởng tượng còn có những người khác có thể làm được.

Ai, quá thật sự phiền não, đến tột cùng chân tướng của sự thật rốt cuộc là cái gì à?

Còn có, hồ nước hóa thân Hồng Mông Thế Giới, là tất cả Thánh Nhân cũng có thể làm được, vẫn chỉ có Lý Nguyên mới có thể làm được ?

Long Cát không phải Thánh Nhân, nàng cũng không hiểu.

Nếu đồ đệ không có xằng bậy, Thông Thiên Giáo Chủ cũng liền triệt để yên lòng.

Hắn không kịp chờ đợi chính mình rót cho mình ly Ngộ Đạo Trà.

Nếm một cái, nhất thời lộ ra không gì sánh được thích ý màu sắc:

"Ai, vẫn là Lý đạo hữu Ngộ Đạo Trà uống ngon, uống Lý đạo hữu Ngộ Đạo Trà, uống nữa ta Bích Du Cung bên trên Thanh Linh Trà, căn bản cũng không có một chút mùi trà chút - ý vị ."

Xoạch

Bên trong viện đột nhiên vang lên một hồi cằm rơi trên mặt đất thanh âm.

Tùy thị sáu tiên, Long Cát công chúa tất cả đều trở nên nghẹn họng nhìn trân trối đứng lên, mắt không chớp nhìn chằm chằm trên bàn đá ấm trà, biểu tình cực kỳ dại ra.

Lý Nguyên uống dĩ nhiên là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Trà ?

Ngộ Đạo Trà không phải trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn sao, Lý Nguyên tại sao có thể có ?

Hơn nữa, Ngộ Đạo Trà không phải là ở gặp phải bình cảnh thời điểm, mới(chỉ có) ngâm một chén nhỏ, dùng để ngưng thần tĩnh khí, tiến nhập trạng thái ngộ hiểu sao ?

Trả thế nào có thể đem tuyệt thế Linh Bảo —— Ngộ Đạo Trà đem ra uống đùa giỡn ?

Cái này, cái này, mấy người đã không biết nên làm sao biểu đạt kinh hãi trong lòng.

Uống Ngộ Đạo Trà, Thông Thiên Giáo Chủ tò mò đối với Lý Nguyên cùng Ô Vân Tiên mấy người hỏi

"Các ngươi phía trước đang nói cái gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ô Vân Tiên để cho ta cho hắn tính một chút vận mệnh."

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, không khỏi lộ ra một bộ cực kỳ cảm thấy hứng thú màu sắc:

"Quên đi sao? Vận mệnh của hắn như thế nào ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Thật không tốt, hắn tương lai sẽ bị nuôi dưỡng ở một cái trong hồ, dùng để trấn áp công đức số mệnh."

Phốc

Ô Vân Tiên một cái nhịn không được, nhất thời phun tới.

Chính mình vậy mà lại bị nuôi dưỡng ở một cái trong hồ ?

Ta hắn sao đã sớm hóa hình, còn có thể bị người khác làm cái sủng vật tới nuôi ?

Ai dám nuôi Lão Tử ?

Kim Cô Tiên, Cầu Thủ Tiên mấy người cũng đều nghe được mục trừng khẩu ngốc.

Phải biết rằng, Ô Vân Tiên nhưng là Tùy Thị Thất Tiên đứng đầu, Thông Thiên Giáo Chủ tâm phúc ái đồ, làm sao sẽ bị nuôi ở trong ao ?

Thông Thiên Giáo Chủ lại có thể bằng lòng ?

Bọn họ cảm thấy Lý Nguyên cũng coi như quá ngoại hạng điểm.

Chỉ có Thông Thiên Giáo Chủ cau mày, lộ ra kinh nghi bất định màu sắc.

Hắn biết Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót, nếu nói Ô Vân Tiên tương lai sẽ bị nuôi ở trong ao, tất nhiên không sai được.

Nói như vậy, đệ tử đắc ý của mình tương hội tại lần này lượng kiếp trung bị người bắt đi ?

Thông Thiên Giáo Chủ trong chốc lát chỉ cảm thấy tâm tình trầm trọng không ngớt.

Ô Vân Tiên phản ứng kịp, hắn vẻ mặt không tin nói với Lý Nguyên:

"Lý tiền bối coi là sai rồi a ! ta làm sao có thể bị người nuôi ở trong ao ?"

".  đúng vậy, " Kim Cô Tiên cũng phụ họa nói: "Ô Vân Sư Huynh là Tiệt Giáo Tùy Thị Thất Tiên đứng đầu, ai dám làm cho hắn tới trấn áp công đức số mệnh ?"

"Tuyệt không khả năng này." Tì Lư Tiên khẳng định nói.

Lý Nguyên không có mở miệng, chỉ thấy Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên không gì sánh được nghiêm túc đối với Ô Vân Tiên nói:

"Lý đạo hữu tính toán - không bỏ sót, sẽ không ra sai, về sau ngươi nhất định phải chăm chỉ tu luyện, tốt ứng đối lượng kiếp."

Ô Vân Tiên thấy lão sư thần tình trịnh trọng như vậy, không khỏi trở nên chần chờ.

Lão sư đều nói Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót, đương nhiên sẽ không giả bộ.

Lẽ nào tương lai ta thật muốn bị người khác trở thành sủng vật nuôi ?

Đây cũng quá bi thảm đi ?

Mấy người còn lại cũng có chút không tiếp thụ được.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Tùy Thị Thất Tiên đứng đầu vậy mà lại bị nuôi ở trong ao làm sủng vật, Tiệt Giáo có thể bằng lòng ? Lão sư có thể bằng lòng ?

Chẳng lẽ, Tiệt Giáo sẽ tao ngộ trọng đại nguy cơ ?

Nghĩ tới đây, sở có người trong lòng không khỏi nhảy loạn một cái.

Thông Thiên Giáo Chủ suy nghĩ một chút, nhất thời đặt chén trà xuống, đối với Lý Nguyên ôm quyền thỉnh cầu (vâng dạ tốt ) nói:

"Ngày hôm nay vừa lúc đúng dịp, nếu không Lý đạo hữu giúp ta mấy tên đệ tử này đều thôi toán một chút đi, xem bọn hắn lần này lượng kiếp vận mệnh như thế nào ? Bái thác."

Kim Cô Tiên, Tì Lư Tiên, Cầu Thủ Tiên, Kim Quang Tiên, Linh Nha Tiên cũng không khỏi tất cả đều lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Lý Nguyên nhìn Kim Cô Tiên, nói tiệm:

"Người này có thể ở sát kiếp trung bình yên thoát thân, chỉ là tương lai nản lòng thoái chí, sẽ chọn ẩn cư tị thế."

Nản lòng thoái chí ?

Kim Cô Tiên không nghĩ ra, mình tại sao biết nản lòng thoái chí ?

Bất quá có thể ở sát kiếp trung bình yên thoát thân, thật ra khiến hắn cảm thấy nhẹ nhỏm sung sướng.

Lý Nguyên lại nhìn Tì Lư Tiên:

"Người này cũng có thể ở sát kiếp người trung gian toàn bộ tự thân, chỉ là hắn tương lai sẽ ở Ô Vân Tiên ao bên cạnh."

Thông Thiên Giáo Chủ nhãn thần lóe lên một cái.

Ô Vân Tiên biết bị người ta tóm lấy nuôi ở trong ao, mà Tì Lư Tiên lại có thể bình yên ở tại Ô Vân Tiên ao bên cạnh, cái này há chẳng phải là nói, Tì Lư Tiên tương lai biết đầu nhập vào cái kia bắt lại Ô Vân Tiên địch nhân ?.