Chương 268: Tùy Thị Thất Tiên rạn nứt

Chương 268: Tùy Thị Thất Tiên rạn nứt

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ tâm cũng không khỏi được lạnh xuống.

Cái này Tì Lư Tiên dĩ nhiên mang ý đồ phản loạn ?

Tì Lư Tiên, Ô Vân Tiên đám người cũng nghĩ đến trong đó các đốt ngón tay.

Tì Lư Tiên phía sau nhất thời nổi lên một tầng mịn mồ hôi lạnh.

Cả kinh trái tim đều ngừng đập.

Hắn có lòng muốn muốn đi gặp sư phụ giải thích, có thể há miệng, hắn nhưng không biết nên nói cái gì.

Dù sao chuyện này đều còn chưa có xảy ra, hắn lại giải thích thế nào ?

Lý Nguyên vừa nhìn về phía Cầu Thủ Tiên, Kim Quang Tiên, Linh Nha Tiên ba người, nói:

"Ba người này, sẽ trở thành người khác tọa kỵ."

Phốc

Cầu Thủ Tiên ba người nhịn không được, nhất thời cả kinh phun tới.

Chúng ta biết làm tọa kỵ ?

Chẳng lẽ là cho Thánh Nhân làm sao?

Có thể Thánh Nhân làm sao sẽ không để ý đến thân phận, ra tay với chúng ta.

Nếu không phải Thánh Nhân, người nào lại có bản sự này ?

Thông Thiên Giáo Chủ lúc này chỉ cảm thấy trong lòng phát khổ.

Chính mình Tùy Thị Thất Tiên, dĩ nhiên không có một có thể rơi vào tốt kết cục.

Liền người bên cạnh mình đều như vậy, những đệ tử khác lại không là hỏng bét hơn ?

Lẽ nào Tiệt Giáo thật muốn bị Diệt Giáo sao?

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không khỏi được mặt buồn rười rượi.

Cảm thấy Ngộ Đạo Trà cũng không thơm.

Tùy thị sáu tiên tâm tình cũng không tốt lắm.

Bọn họ có lòng muốn muốn nói Lý Nguyên nói bậy, coi là căn bản không chuẩn.

Có thể sư phụ đều nói Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót, bọn họ nhất thời không biết 800 nên nói cái gì cho phải.

Trong lúc nhất thời, sân nhất thời trở nên yên tĩnh lại.

Bầu không khí cũng có vẻ vô cùng trầm trọng.

Một lát sau, Thông Thiên Giáo Chủ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn đứng lên đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu vì bọn họ thôi toán thiên cơ, chúng ta bất tiện quấy rầy nữa, liền cáo từ trước."

Hắn chuẩn bị đi trở về muốn cái ứng đối phương pháp.

Tùy thị sáu tiên nghe vậy, cũng dồn dập đối với Lý Nguyên chắp tay cáo từ:

"Lý tiền bối, chúng ta cáo từ."

Lý Nguyên gật đầu, cũng không đưa tiễn.

Thông Thiên Giáo Chủ mang theo tùy thị sáu tiên trở lại Bích Du Cung.

Ô Vân Tiên thấy Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt không tốt, không khỏi an ủi:

"Lão sư không cần quá mức lo lắng, bây giờ lượng kiếp đã lên, căn bản là không có cách thôi diễn thiên cơ, Lý tiền bối lời nói, sợ là làm không đáp số."

Thông Thiên Giáo Chủ lắc đầu nói:

"Các ngươi không biết Lý đạo hữu năng lực, phải biết rằng, Lý đạo hữu liền Thiên Đạo công đức phương pháp đều có thể suy tính ra, huống chi vận mệnh của các ngươi."

Xoạch

Tùy thị sáu tiên mấy người con ngươi đều bị cả kinh rớt xuống, biểu tình ngây ra như phỗng.

Lý Nguyên dĩ nhiên có thể thôi toán Thiên Đạo công đức phương pháp ?

Cái này, xâu như vậy ?

Năng lực này, mấy người quả thực không dám tưởng tượng.

Nếu như nói thế không phải Thông Thiên Giáo Chủ nói, bọn họ nhất định sẽ lớn tiếng trách cứ đây là lời nói vô căn cứ.

Ô Vân Tiên ngây ngốc đối với Thông Thiên Giáo Chủ hỏi

"Lão sư làm sao lại có thể xác định Lý tiền bối có thể thôi toán Thiên Đạo công đức ?"

Thông Thiên Giáo Chủ đối với vài cái đệ tử hỏi "Các ngươi biết Hậu Thổ đạo hữu thoát ly Địa Phủ đúng không hả ?"

Việc này có thể nói là hồng hoang gần mấy vạn năm phát sinh lớn nhất chuyện, tùy thị sáu tiên mấy người tự nhiên biết.

Sư phụ đột nhiên đề bắt đầu việc này, lẽ nào. . .

Mấy người tâm thần chấn động, nhất thời nghĩ đến một cái kinh hãi muốn chết suy đoán.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy vẻ mặt của đệ tử, liền biết đệ tử đoán được, hắn gật đầu nói:

"Không sai, Hậu Thổ đạo hữu thoát khốn lấy được Thiên Đạo công đức, chính là Lý đạo hữu hỗ trợ đoán."

Oanh

Trong lòng suy đoán được chứng thực, tùy thị sáu tiên chỉ cảm thấy một đạo sấm sét ở não hải nổ tung, chấn được mấy người đầu váng mắt hoa, da đầu rạn nứt.

Tin tức này, thật sự là quá mức chấn động, quá mức bất khả tư nghị.

Lấy về phần bọn hắn trong lúc nhất thời dĩ nhiên không tiếp thụ được.

Trời ạ, Lý tiền bối đã vậy còn quá treo!

Đây rốt cuộc là một loại gì nghịch thiên năng lực ?

Liền Thiên Đạo công đức đều có thể thôi toán, nói như vậy, vận mệnh của chúng ta, cũng sẽ không có sai rồi ?

Sáu người trong lòng chỉ cảm thấy ngũ vị tạp trần, có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Thông Thiên Giáo Chủ đối với vài cái đệ tử dặn dò:

"Vì vậy các ngươi cần phải nhớ kỹ Lý đạo hữu nói, trong khoảng thời gian này chăm chỉ tu luyện, không thể phớt lờ. Vi sư cũng cho các ngươi một người chuẩn bị một bộ trận pháp, các ngươi chuyên tâm diễn luyện, có thể trong vòng thời gian ngắn nhanh chóng đề thăng riêng mình thực lực."

"là, lão sư."

Mọi người khom người đáp.

(bưu hãn a b ) Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Tì Lư Tiên liếc mắt, cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

. . .

Thái Âm tinh.

Quảng Hàn Cung.

Từ Vu Yêu Lượng Kiếp kết thúc, Hi Hòa, Thường Hi hai vị Thái Âm Nữ Thần vẫn lạc phía sau, Thái Âm tinh trở nên vô cùng lạnh tanh.

Thường Nga ở tại Nguyệt Cung bên cạnh Quảng Hàn trong điện.

Quảng Hàn điện vốn là phụ trách quản lý Nguyệt Quế Thụ tiên nữ chỗ ở, Thường Nga bị Hi Hòa thiết kế phi thân Thái Âm tinh phía sau, Hi Hòa để Thường Nga ở ở nơi này .

Trước đây, Thường Nga vẫn cảm thấy Thái Âm tinh quá mức cô tịch cùng lạnh lẻo thê lương, bất quá, từ gặp phải Lý Nguyên phía sau, Thường Nga lại cảm thấy thanh u lạnh như băng ánh trăng, dĩ nhiên trở nên ôn nhu.

Nàng chỉ cần nghĩ đến Lý Nguyên dáng dấp, thưởng thức Lý Nguyên ngâm xướng « trăng sáng bao lâu có » đã cảm thấy không rõ hạnh phúc.

Đây là nàng mấy trăm đã qua vạn năm, cho tới bây giờ cũng chưa từng có thể nghiệm.

Lúc này, Thường Nga đang ở Nguyệt Quế Thụ dưới phiên phiên khởi vũ.

Đẹp đẽ kỹ thuật nhảy, kèm theo ánh trăng sáng trong, còn có bay xuống Nguyệt Quế cánh hoa, có vẻ vô cùng xa hoa.

Từ lần trước Thường Nga phát hiện Lý Nguyên thích vô cùng của nàng vũ đạo phía sau, nàng liền suốt ngày say mê với nghiên cứu Vũ Kỹ, nhằm lần sau hạ giới thời điểm, có thể lần nữa vì Lý Nguyên bạn nhảy.

Đang ở Thường Nga nhảy múa vòng quanh thời điểm, một chiếc Cửu Long dẫn dắt Ngọc Liễn đột nhiên hoa phá trường không, hướng Thái Âm tinh bay tới.

Ngọc Liễn rường cột chạm trổ, kim bích huy hoàng, nhìn xa hoa không gì sánh được.

Ở Ngọc Liễn bốn phía, còn đứng hai hàng cung trang mỹ nữ, cùng một đám cưỡi Thiên Mã kim giáp võ sĩ.

Cung trang mỹ nữ dẫn theo lẵng hoa, tay nâng bình ngọc. Hoặc là tát hoa, hoặc là rơi vãi Cam Lộ, còn có người thổi tiên nhạc, có vẻ thanh thế lớn, khí thế như hồng.

Rất nhanh, Ngọc Liễn liền dừng ở Nguyệt Cung bầu trời.

Một cái râu tóc bạc phơ lão đầu, từ Ngọc Liễn bên cạnh bay ra, dừng ở Quảng Hàn Cung bầu trời.

Lão đầu cao giọng hô:

"Quảng Hàn Cung Hằng Nga Tiên Tử còn không ra cung nghênh ngự giá."

Bầu trời động tĩnh, đã sớm kinh động Thường Nga.

Thường Nga thấy Ngọc Liễn, liền lập tức sẽ biết thân phận của đối phương.

Ở Thiên Giới, có thể có như vậy phô trương, có thể bị xưng là ngự giá, cũng chỉ có Ngọc Đế một người.

Nàng chần chờ một chút, vẫn là bay đến trước mặt lão đầu.

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào ?" Thường Nga đối với lão đầu chắp tay hỏi.

Lão đầu vuốt hắn chòm râu nói:

"Ta là Ngọc Đế sứ giả, Thái Bạch Kim Tinh là cũng, ngươi có thể gọi ta là Lý đạo hữu."

Giới thiệu chính mình phía sau, Thái Bạch Kim Tinh liền đối với Thường Nga thúc giục:

"Hằng Nga Tiên Tử mau theo ta cùng đi yết kiến Ngọc Đế a ! không thể làm cho Ngọc Đế đợi lâu."

Thường Nga theo Thái Bạch Kim Tinh đi tới Ngọc Liễn trước mặt, chỉ thấy một vị thần tình uy nghiêm, nhãn thần thâm thúy người đàn ông trung niên, ngồi ở Ngọc Liễn bên trong.

Người đàn ông trung niên người xuyên một bộ màu vàng óng Đế Vương phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, khí thế như nhạc như vực sâu, ép tới Thường Nga không nhịn được muốn quỳ gối quỳ lạy..