Chương 269: Hạo Thiên thu phục Nguyệt Cung, Thường Nga trở thành tỳ nữ

Chương 269: Hạo Thiên thu phục Nguyệt Cung, Thường Nga trở thành tỳ nữ

Thường Nga lập tức vận chuyển pháp lực, liều mạng chặn lại này cổ uy áp.

Nàng nhịn xuống thân thể không khỏe, đúng mực đối với Ngọc Đế chắp tay hành lễ nói:

"Thường Nga bái kiến Ngọc Đế."

Ngọc Đế ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào Thường Nga, cũng không nói chuyện.

Thái Bạch Kim Tinh thấy thế, nhất thời đối với Thường Nga nhỏ giọng - nhắc nhở:

"Hằng Nga Tiên Tử nhìn thấy Ngọc Đế, hẳn là đi quỳ lạy đại lễ mới(chỉ có) - đối với."

Thường Nga nga mi cau lại, nói:

"Ta cũng không phải là Thiên Đình thuộc hạ, nơi nào phải dùng tới quỳ lạy ?"

Thái Bạch Kim Tinh lắc đầu nói:

"Hằng Nga Tiên Tử lời ấy sai lớn, cần biết tam giới chúng sinh, quần tiên vạn quỷ, đều là chịu Thiên Đình quản thúc, thấy Ngọc Đế đều hẳn là quỳ lạy mới đúng, nơi nào phải dùng tới phân cái gì thuộc hạ không phải thuộc hạ ?"

Thường Nga giả vờ nghi ngờ nói:

"Cái kia Tam Thanh môn đồ, phương tây đệ tử thấy Ngọc Đế cũng có thể quỳ lạy sao?"

"Cái này. . ." Thái Bạch Kim Tinh trong chốc lát nghẹn lời, nếu như hắn dám nói là, chỉ sợ không được bao lâu, tam giáo môn đồ phải đem hắn lão già khọm đều phá hủy.

Ngọc Đế lúc này mở miệng nói:

"Quên đi, không quỳ lạy sẽ không quỳ lạy a ! "

"Ngọc Đế khoan dung độ lượng." Thái Bạch Kim Tinh vội vã thổi phồng nói.

"Không biết Ngọc Đế tự mình giá lâm Thái Âm tinh, vì chuyện gì ?" Thường Nga đối với Ngọc Đế hỏi.

Ngọc Đế nhìn Thường Nga, bình tĩnh nói:

"Trẫm lần này điều khiển linh Thái Âm tinh, là chuẩn bị sắc phong ngươi vì cung đang ty còn cung, vì trẫm chưởng quản Thiên Đình cung nga."

Thường Nga nghe vậy, trong lòng nhất thời căng thẳng, Ngọc Đế đây là muốn ta thần phục với Thiên Đình a!

một mực chuyện lo lắng, không nghĩ tới vẫn là xảy ra.

Thái Bạch Kim Tinh vẻ mặt tươi cười đối với Thường Nga chúc mừng nói: "Chúc mừng Hằng Nga Tiên Tử, về sau chúng ta chính là cùng điện vi thần. Còn không mau mau tạ ân ?"

Thường Nga trong lòng bất an, nhưng mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, nàng lắc đầu nói:

"Ngọc Đế có hảo ý Thường Nga tâm lĩnh, chỉ là Thường Nga ở Quảng Hàn Cung thanh tịnh quán, sẽ không quản để ý cung nga, cũng xin Ngọc Đế mời cao minh khác."

Thái Bạch Kim Tinh thấy Thường Nga dĩ nhiên cự tuyệt Ngọc Đế sắc phong, vẻ mặt không vui nói:

"Ngươi làm sao có thể cự tuyệt Ngọc Đế sắc phong ? Đây là đại bất kính tội."

Thường Nga hỏi ngược lại:

"Lẽ nào ta ngay cả quyền cự tuyệt cũng không có sao?"

Thái Bạch Kim Tinh đương nhiên gật đầu nói:

"Thiên Đình phụng Đạo Tổ Dụ Lệnh, thành lập tiên ban, phân đất phong hầu chư thần, thống ngự tam giới, Thái Âm tinh cũng là Thiên Đình nơi, ngươi vốn là nên thuộc về Ngọc Đế thống ngự, bây giờ Ngọc Đế sắc phong ngươi vì chưởng quản cung nga nữ quan, ngươi tự nhiên không thể cự tuyệt."

Thường Nga tức giận nói:

"Thái Âm tinh khi nào thành Thiên Đình địa bàn ?"

Thái Bạch Kim Tinh nói: "Trong thiên hạ, đều là vương thổ, Thái Âm tinh tự nhiên không thể ngoại lệ."

Thường Nga chế nhạo nói: "Cái kia Côn Lôn Sơn, Kim Miết Đảo, Thái Tố thiên, Tu Di Sơn những chỗ này đâu?"

Thái Bạch Kim Tinh nghe vậy, không khỏi tức giận đến tuy sừng trực giật giật.

Ghê tởm, lại đem Thánh Nhân tới dọa ta!

Ngọc Đế thấy Thường Nga cự tuyệt chính mình sắc phong, còn có châm chọc Thiên Đình ý, trong lòng không khỏi có tức giận.

Quả thực rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Chỉ thấy hắn nhướng mày, lạnh lùng nói:

"Nếu sẽ không chưởng quản cung nga, vậy ngươi về sau đang ở Thiên Đình làm một gã cung nữ a !."

Thường Nga thấy Ngọc Đế bá đạo như vậy ngang ngược, không nói đạo lý, trong lòng không khỏi vừa tức vừa nộ, lại tiêu vừa vội.

Nàng trực tiếp đối với Ngọc Đế chất vấn:

"Ngọc Đế thân là Cửu Ngũ Chí Tôn, hà tất như vậy làm khó dễ một cái tiểu nữ tử ?"

Ngọc Đế thản nhiên nói:

"Thiên Đình thống ngự quần tiên, đây vốn chính là đương nhiên việc, tại sao làm khó dễ vừa nói ?"

Thái Bạch Kim Tinh nhìn mất hết hồn vía Thường Nga, trong lòng không khỏi một hồi thở dài.

Để ngươi làm nữ quan ngươi không muốn, hiện tại biến thành cung nga đi, thực sự là không tìm đường chết sẽ không chết.

Hắn đối với Thường Nga thúc giục:

"Thường Nga, còn không mau mau tạ ân ?"

Thường Nga hờ hững bất động, nhưng trong lòng lo lắng vạn phần, nghĩ cách đối phó.

Lẽ nào, chính mình thực sự chỉ có thể khuất phục Thiên Đình, làm Thiên Đình một gã cung nữ sao?

Kể từ đó, về sau không được tự do không nói, lại không phải là không thể vì Lý Nguyên khiêu vũ ?

Nghĩ tới đây, Thường Nga cũng không khỏi được cảm thấy một hồi chua xót.

Thái Bạch Kim Tinh thấy Thường Nga vẫn không nhúc nhích, nhất thời mắng:

"Thường Nga, lẽ nào ngươi nghĩ kháng chỉ hay sao? Cần biết, cãi lời Ngọc Đế ý chỉ, là phải bị lột Tiên Cốt, đánh vào luân hồi."

Thường Nga sắc mặt một hồi biến ảo.

Trong lòng đau khổ không gì sánh được.

Đang ở Thường Nga cực kỳ không giúp thời điểm, đột nhiên, nàng trong lòng hơi động, nhất thời nghĩ tới một cái chú ý.

Lý Nguyên liền Thánh Nhân cũng phải cẩn thận lấy lòng, có thể có thể mượn tên tuổi của hắn, tới khiến cho Ngọc Đế lui bước.

Nghĩ tới đây, Thường Nga nhất thời đối với Ngọc Đế mở miệng nói:

"Kỳ thực, bây giờ Thiếp Thân sớm đã trở thành người khác tỳ nữ, Ngọc Đế muốn cho ta làm Thiên Đình cung nga, chỉ cần thiếp công tử đồng ý việc này, Thiếp Thân tự nhiên không dám phản đối."

. . . . . . . 0;;;;;

Ngọc Đế nhướng mày.

Thường Nga dĩ nhiên thành người khác tỳ nữ ?

Làm sao trước đây không có nghe nói ?

Hơn nữa trừ ta ra, trong thiên hạ, người nào còn có tư cách làm cho Thường Nga làm tỳ nữ ?

Dù sao Thánh Nhân tự nhiên là chẳng đáng nơi này.

Thái Bạch Kim Tinh nghe vậy, bất dĩ vi nhiên đối với Thường Nga cười nói:

"Ngươi cũng không cần cố ý kiếm cớ, ta có thể chưa từng có nghe nói, ngươi coi người khác tỳ nữ."

Thường Nga đã trở nên trấn định lại, nàng thản nhiên nói:

"Đây không phải là mượn cớ, mà là sự thực."

Thái Bạch Kim Tinh nói:

"Vậy ngươi lại nói nói, ngươi thành của người nào tỳ nữ ?"

Thường Nga: "Công tử nhà ta họ Lý danh nguyên."

Nàng nghĩ đến, Lý Nguyên cùng Thánh Nhân đều quen thuộc như vậy, Ngọc Đế hẳn là cũng đã nghe nói qua chứ ?

. . . .  . . . .

Lý Nguyên ?

Nhưng mà, Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh đồng thời ở trong lòng lắc đầu, bọn họ căn bản cũng không có nghe nói qua tên này.

Cũng không biết là Thường Nga hồ biên loạn tạo một người, còn là nơi nào vô danh tiểu tốt. Thái Bạch Kim Tinh âm thầm thầm nói.

Thường Nga thấy Ngọc Đế cũng không biết Lý Nguyên, trong lòng không khỏi một hồi kỳ quái.

Làm sao lại không biết ?

Thường Nga nghi hoặc nhìn Ngọc Đế, nói: "Lẽ nào ngươi chưa có nghe nói qua lý công tử danh hào sao?"

Ngọc Đế cười lạnh nói:

"Không phải là cái gì miêu cẩu tên, đều trẫm ngự tai."

Thái Bạch Kim Tinh giễu cợt nói:

"Không biết người này ở đâu tọa tiên sơn tu hành ? Tu vi gì ?"

Thường Nga giải thích:

"Lý công tử ở Nhân Giới, tu vi Địa Tiên Kỳ."

Phốc

Thái Bạch Kim Tinh cũng coi là một cực kỳ chững chạc người, nhưng hắn nghe Thường Nga nói cái kia Lý công tử mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ, vẫn là không có nhịn xuống phun ra một ngụm nước ga mặn tới.

Cùng một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ làm tỳ nữ, đây không phải là sọ não bị cửa kẹp sao?

Cũng thua thiệt Thường Nga nói ra được.

Ngọc Đế nghe đối phương mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ, kém chút không có từ Ngọc Liễn bên trên rơi xuống.

Ngươi nói ngươi cùng một vị tuyệt thế đại năng làm tỳ nữ, ta cũng sẽ không nói cái gì, dĩ nhiên cùng một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ làm tỳ nữ.

Cái này cánh rừng lớn, thật sự chính là loại chim nào cũng có.

. . .

Trang viên.

Lý Nguyên nhìn Thái Âm tinh phương hướng liếc mắt, sau đó bình tĩnh đối với Thược Dược phân phó nói:

"Chuẩn bị cho ta tọa giá, đi Thái Âm tinh."

Thược Dược gật đầu sáu..