Chương 270: Trượng trách Thái Bạch Kim Tinh

Chương 270: Trượng trách Thái Bạch Kim Tinh

Bởi chiếc kia xe ngựa đặt ở Triều Ca bên trong thành, vì vậy Thược Dược đem lồng chim bên trong Nê Côn lấy ra.

Sau đó nàng lại đang Lý Nguyên bên trong thư phòng, xuất ra một cái tiểu Xảo Linh lung, nhìn rất giống nhất kiện tác phẩm nghệ thuật một dạng nhà nhỏ cột vào Nê Côn trên người.

Cột chắc nhà nhỏ phía sau, chỉ thấy Nê Côn trên người đột nhiên hiện lên một đạo Huyền Quang, ngay sau đó, Nê Côn nhất thời trở nên có mấy trăm trượng khoảng cách.

Mà cái kia tiểu Xảo Linh lung nhà nhỏ, cũng trực tiếp biến thành một tòa bình thường lớn nhỏ phòng ốc.

Nê Côn biến lớn sau đó, dáng dấp cũng không giống như nữa Anh Vũ, nhìn rất giống một đầu Cá Voi, thân thể khôi ngô to mọng, cả người không có lông, chỉ là hai đôi giống như vây cá một dạng cánh, vô cùng phóng khoáng, có hắn hai cái thân thể trưởng.

Cái này dáng vẻ mới là Nê Côn bản thể, đương nhiên, hắn bây giờ cao thấp, lại không kịp chân thực lớn nhỏ vạn một phần vạn ức.

Lý Nguyên cùng Thược Dược bay đến "Lẻ tám linh " Nê Côn trên lưng trong phòng, đợi Lý Nguyên ngồi xong phía sau, Thược Dược nhất thời hướng về phía Nê Côn phân phó một câu.

"Xuất phát."

Nê Côn nghe vậy, giang hai cánh ra, tiếp theo hơi thở, thân ảnh của hắn cũng đã xuất hiện ở Thái Âm tinh bên trên.

Ngọc Đế đã đối với Thường Nga mất kiên trì, hắn không nhịn được nói:

"Ta bất kể ngươi thực sự thành người khác tỳ nữ, hãy tìm mượn cớ, cái này cung nữ, ngươi coi định rồi. Thái Âm tinh về sau cũng sắp thuộc sở hữu Thiên Đình thống ngự, đây là trẫm Dụ Lệnh, không thể thay đổi."

Thường Nga bộ mặt tức giận.

Thái Bạch Kim Tinh nói:

"Thường Nga, nhanh lĩnh chỉ a !."

Đang ở Thường Nga không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, một cái tao nhã như ngọc thanh âm đột nhiên vang lên bên tai mọi người.

"Khẩu khí thật là lớn, để cho ta tỳ nữ cho ngươi làm cung nữ, ngươi trải qua sự đồng ý của ta rồi sao ?"

Thường Nga nghe cái thanh âm này, trái tim nổ lớn giật mình, giống như là bị to lớn gì kinh hỉ đánh trúng giống nhau, nhịn không được cả người run rẩy.

Nàng vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một con kỳ quái yêu thú chẳng biết lúc nào ngừng ở giữa không trung.

Mà Lý Nguyên thì đứng ở yêu thú trên lưng trước nhà, bên cạnh Thược Dược, tư thế ung dung vì Lý Nguyên chống một bả màu trắng ô giấy dầu.

"Ngươi, Lý công tử, ngươi đã đến rồi." Thường Nga vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ kêu một tiếng, nụ cười trên mặt, dường như hoa tươi vậy xán lạn, có thể dùng ánh trăng đều trở nên sáng sủa sáng tỏ thêm vài phần.

Nàng căn bản không nghĩ tới Lý Nguyên vậy mà lại tới, vui sướng trong lòng, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Ngạc nhiên đồng thời, trong lòng nàng còn có chút tâm thần bất định cùng thẹn thùng.

Dù sao làm tỳ nữ, là nàng tự chủ trương hành vi, nàng cũng không biết Lý Nguyên có tức giận hay không ?

Lý Nguyên đối với Thường Nga mỉm cười, nụ cười dường như gió xuân hiu hiu giống nhau ấm áp, có thể dùng Thường Nga thấp thỏm tâm, lập tức liền buông lỏng xuống.

Thật tốt quá, hắn cũng không trách ta.

Trương Bách Nhẫn thấy đột nhiên xuất hiện Lý Nguyên, Thược Dược cùng Nê Côn thú, trong lòng không khỏi quá sợ hãi.

Hắn dĩ nhiên không có phát hiện, mấy người này là lúc nào xuất hiện ở phụ cận đây.

Điều này sao có thể ?

Phải biết rằng, toàn bộ tam giới bên trong, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, liền Côn Bằng, Minh Hà Lão Tổ những thứ này tuyệt thế Cự Bá, đều không thể làm được tới gần thân thể hắn nghìn dặm bên trong, mà không bị hắn nhận biết.

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Lý Nguyên mấy người tu vi, có thể có thể so với Thánh Nhân.

Xem ra, bọn họ là có cái gì che đậy hơi thở đặc thù thần thông.

Trương Bách Nhẫn rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân.

Hắn chú ý tới Lý Nguyên cùng Thược Dược tu vi.

Phát hiện Lý Nguyên chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, mà Thược Dược dĩ nhiên không có tu vi, nhất thời càng thêm thở phào nhẹ nhõm.

Tu vi như thế, căn bản không đáng để lo.

Hắn lại chú ý tới Thược Dược dung mạo, không khỏi lộ ra không gì sánh được kinh diễm màu sắc.

Thường Nga cũng đã là khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại mỹ nữ tuyệt thế, có thể Thược Dược dung mạo và khí chất, dĩ nhiên so với Thường Nga còn muốn thắng được ba phần.

Là Trương Bách Nhẫn từ trước tới nay, đã gặp nhất cô gái xinh đẹp.

Hắn thấy Thược Dược cung kính vì Lý Nguyên bung dù, một bộ nha hoàn tư thế, trong lòng cũng không khỏi đố kị được phát cuồng.

Giai nhân tuyệt sắc như vậy, tự nhiên chỉ có thân là Ngọc Đế ta đây mới xứng sở hữu.

Trương Bách Nhẫn trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, có thể trên mặt nhưng không có lộ ra chút nào vẻ kinh dị, hắn lạnh lùng đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi chính là Lý Nguyên ? Thấy trẫm, vì sao không hành lễ ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Từ nay về sau, Thái Âm tinh chính là ta Lý Nguyên lãnh địa riêng, không có lệnh của ta, các ngươi Thiên Đình không cho phép bước vào nửa bước."

"Lớn mật."

Ngọc Đế còn chưa mở lời, Thái Bạch Kim Tinh liền giành trước đối với Lý Nguyên khiển trách:

"Ngươi một cái nho nhỏ Địa Tiên Kỳ tu sĩ, cũng dám lấy loại giọng nói này nói chuyện với Ngọc Đế, làm xử là đại bất kính tội."

Lý Nguyên hỏi

"Đại bất kính tội nên như thế nào xử phạt ?"

Thái Bạch Kim Tinh nói:

"Dùng long lân côn trượng trách một trăm lần, nghiêm trọng giả, còn có thể lột Tiên Cốt, đánh vào luân hồi, . . . ."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Vậy ngươi hay dùng long lân côn trượng trách một trăm lần a !."

Thái Bạch Kim Tinh cười nói: "Coi như ngươi thức thời, dĩ nhiên biết mình chủ động lãnh phạt."

Hắn đối với bên cạnh một cái Kim Giáp Thần Tướng phân phó nói:

"Quyển Liêm thần, ngươi đi hành hình a !."

Được xưng Quyển Liêm thần Kim Giáp Thần Tướng, bàn tay cầm một cây dài một trượng, to bằng cánh tay kim sắc mộc côn.

Kim sắc mộc côn mặt ngoài hiện đầy giống như long lân văn lộ, nhìn có chút thần dị.

Cái này cùng màu vàng mộc côn chính là long lân côn.

Đánh người sau đó, chẳng những có thể thương cân động cốt, nhưng lại có thể ảnh hưởng ba hồn bảy vía, khiến người ta thống khổ.

Coi như là Thái Ất Kim Tiên tu sĩ, thừa nhận 100 đánh long lân côn quất, cũng phải nguyên khí tổn thương nặng nề, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

Quyển Liêm thần tới Thái Bạch Kim Tinh bên người, giơ lên long lân côn liền hướng Thái Bạch Kim Tinh đánh tới.

Thái Bạch Kim Tinh thấy thế, không khỏi lại càng hoảng sợ.

"Ngươi điên rồi ? Đánh như thế nào ta ?"

Hắn vừa hướng Quyển Liêm thần mắng, vừa muốn muốn lắc mình né tránh long lân côn quất.

Nhưng mà hắn lúc này lại bỗng nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên điều động không được trong cơ thể Kim Tiên Sơ Kỳ pháp lực.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Phanh

Đang ở Thái Bạch Kim Tinh nghi ngờ thời điểm, long lân côn kết kết thật thật đánh vào trên lưng của hắn, lúc này đánh Thái Bạch Kim Tinh một cái lảo đảo, quăng ngã như chó ăn cứt.

Nhưng mà Quyển Liêm thần cũng không có vì vậy dừng lại, bên trên 1.1 trước hai bước, tiếp tục dùng long lân côn trượng đánh Thái Bạch Kim Tinh.

"Ai yêu, đau chết mất, Ngọc Đế người cứu mạng."

Không có hai cái, Thái Bạch Kim Tinh đã bị đánh kêu cha gọi mẹ, lớn tiếng cầu cứu đứng lên.

Cái này đột nhiên nhất thời sợ ngây người mọi người.

Chung quanh cung nữ, thần tướng dồn dập không biết làm sao nhìn Quyển Liêm thần ấu đả Thái Bạch Kim Tinh.

Thường Nga biểu tình cũng có chút đọng lại.

Làm sao người một nhà đả khởi người mình ?

Lẽ nào cái kia Quyển Liêm thần là Lý Nguyên phía trước xếp vào ở Ngọc Đế người bên cạnh hay sao?

Ngọc Đế lúc này cũng là vừa kinh vừa sợ.

Quyển Liêm thần là hắn tâm phúc ái tướng, hắn không minh bạch đối phương tại sao phải đột nhiên nổi điên ?

"Quyển Liêm thần, ngươi đang làm gì ?" Ngọc Đế lớn tiếng đối với Quyển Liêm thần mắng.

Nhưng mà, Quyển Liêm thần tuy là có thể nghe Ngọc Đế lời nói, nhưng hắn lại không cách nào trả lời Ngọc Đế, cũng căn bản là không khống chế được tay chân của mình..