Chương 271: Thiên Bồng mấy bàn tay đem Ngọc Hoàng Đại Đế tát bay

Chương 271: Thiên Bồng mấy bàn tay đem Ngọc Hoàng Đại Đế tát bay

Hắn rõ ràng không muốn đánh Thái Bạch Kim Tinh, có thể tay chân của hắn chính là không nghe hắn sai bảo.

Rơi ở trong mắt người ngoài, biến thành Quyển Liêm thần đối với Ngọc Đế quát lớn căn bản là mắt điếc tai ngơ, chỉ là chuyên tâm dùng long lân côn trượng, nghiêm túc đánh Thái Bạch Kim Tinh.

Dường như như bị điên.

Chỉ là đánh vài chục cái, Thái Bạch Kim Tinh trên lưng đã bị đánh da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Thái Bạch Kim Tinh càng là đau đến chỉ có hết giận, đã không có vào khí, nhìn hơi thở mong manh một dạng suy yếu.

Ngọc Đế thấy Quyển Liêm thần đối với mệnh lệnh của mình làm như không thấy, càng phát giận tím mặt.

Hắn lớn tiếng đối với hai bên thần tướng phân phó nói:

"Còn đứng ngây đó làm gì, mau đưa nổi điên Quyển Liêm thần chế trụ."

Nhưng mà, những thần kia đem đang muốn tiến lên kéo ra Quyển Liêm thần, lại đột nhiên phát hiện mình lại bị ổn định ở sớm định ra, căn bản là không nhúc nhích được, thậm chí liền nói đều không nói được.

Ngọc Đế đợi một hồi, thấy hai bên thần tướng vẫn không nhúc nhích, liền trên huyệt thái dương gân xanh đều cho khí đi ra.

"Phanh." 17

Hắn bỗng nhiên vỗ một cái Ngọc Liễn, đối với trầm giọng nói:

"Các ngươi điếc sao ? Vì sao còn chưa động thủ ?"

Kim Giáp Thần Tướng ngược lại là muốn động thủ, có thể không nhúc nhích được a!

Bọn họ muốn giải thích, cũng bất lực.

Ngọc Đế thấy tất cả mọi người vẫn là ngốc lăng lấy, coi như hắn phản ứng ăn nữa bỗng nhiên, cũng hiểu sự tình là lạ.

Sắc mặt của hắn lúc này hắc thành than đá.

Trong lòng càng là kinh sợ không ngớt.

Hắn cũng không biết đối phương đến cùng thi triển là thần thông gì, vì sao trong nháy mắt liền đã khống chế Quyển Liêm thần ?

Vì sao đồng thời làm cho chung quanh Kim Giáp Thần Tướng không thể động đậy ?

Trương Bách Nhẫn nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên, thần sắc rốt cục trở nên coi trọng.

"Ngươi đến tột cùng là người nào ?" Hắn đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thần sắc lạnh lùng nói:

"Ta là ai, ngươi còn chưa xứng biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta mới vừa nói mỗi một chữ là được, các ngươi Thiên Đình, không thể bước vào Thái Âm tinh nửa bước. Chờ hắn lĩnh hết Hình Phạt, các ngươi có thể lăn."

Trương Bách Nhẫn sắc mặt âm trầm như nước.

Lửa giận trong lòng đã từ xương cụt đốt tới đỉnh đầu.

Từ trước tới nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với hắn như vậy nói.

Coi như bá đạo như Thánh Nhân thấy hắn, biểu hiện ra vẫn như cũ duy trì khách khí giả tạo thái độ, cùng hắn ngang hàng giao nhau.

Cho tới bây giờ chưa nói làm cho hắn cút!

Đơn giản là vô cùng nhục nhã.

Trương Bách Nhẫn nơi nào có thể chịu ?

Hắn cắn răng nghiến lợi đối với Lý Nguyên gằn từng chữ một:

"Ngươi một người bình thường tu sĩ, tự cho là biết một chút tà pháp, liền dám không coi ai ra gì, hôm nay trẫm liền muốn để cho ngươi minh bạch, mạo phạm thiên uy hạ tràng."

Nói, hắn xòe bàn tay ra hướng Lý Nguyên chộp tới.

Chỉ thấy bàn tay của hắn bên trong, có vô số nhật nguyệt tinh thần đang chuyển động, mang theo vô tận Chu Thiên Tinh Đấu lực, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

Giờ khắc này, thời gian và không gian tại hắn giữa ngón tay đều ngừng chảy xuôi.

Đã trải qua vừa rồi một màn kỳ quái, Trương Bách Nhẫn có chút không mò ra Lý Nguyên sâu cạn.

Chuẩn bị một lần hành động đem cái này dám to gan mạo phạm thiên uy cuồng đồ chế phục, lấy bảo vệ cho hắn thân là Ngọc Đế tôn nghiêm.

Trương Bách Nhẫn bàn tay xuyên qua trên không, trong nháy mắt liền đi tới Lý Nguyên đỉnh đầu, nỗ lực muốn đem Lý Nguyên kể cả dưới thân Nê Côn cho một bắt đầu bắt lại.

Trương Bách Nhẫn thấy Lý Nguyên vẫn không nhúc nhích, cũng không biết chống lại, dường như như bị sợ choáng váng giống nhau, trong lòng không khỏi âm thầm đưa ra khỏi cửa khí.

Xem ra, người này chỉ thường thôi.

Ừ

Đột nhiên, Trương Bách Nhẫn biểu tình biến đổi.

Hắn phát hiện bàn tay của mình đi tới Lý Nguyên phía trên phía sau, liền rốt cuộc không rơi xuống.

Coi như hắn mượn mấy trăm ngàn Chu Thiên Tinh Đấu lực, có thể dùng hắn trên bàn tay lực lượng tương đương với mấy trăm ngàn cái Tinh Thần chi cùng, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Bàn tay của hắn, giống như là bị đọng lại giống nhau, định ở Lý Nguyên trên đỉnh đầu, rơi không dưới, cũng thu không trở về.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Trương Bách Nhẫn lần đầu tiên cảm nhận được sợ hãi.

Từ lúc chào đời tới nay, hắn còn chưa từng có gặp phải như thế bất thường sự tình.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, từ trán của hắn chảy xuống, nhưng hắn lại không để ý tới chà lau.

Nhìn biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh như nước Lý Nguyên, Trương Bách Nhẫn lại đột nhiên cảm thấy bí hiểm.

Người này rốt cuộc là người nào, vì sao ta cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua hồng hoang ra khỏi như thế một vị đại năng ?

Đang ở Trương Bách Nhẫn không biết nên kết cuộc như thế nào thời điểm, chỉ nghe thấy cái kia bung dù cô gái tuyệt sắc thanh âm lạnh như băng mở miệng nói:

"Dám can đảm mạo phạm công tử, làm vả miệng một trăm lần."

Trương Bách Nhẫn sắc mặt "Xoát "  một cái, trở nên đỏ như máu như chú.

Hắn, đường đường Ngọc Hoàng Đại Đế, thống lĩnh tam giới Cửu Ngũ Chí Tôn, sao dám có người đối với hắn vả miệng ?

Ba

Nhưng mà, hắn mới nghĩ như vậy, chỉ thấy bên cạnh một người vóc dáng hơi mập Kim Giáp Thần Tướng lại đột nhiên đi tới trước mặt của hắn, tự tay thì cho hắn một cái miệng rộng tử.

"Thiên Bồng, ngươi dám!" Ngọc Đế xem cùng với chính mình tâm phúc thần tướng, hai mắt như muốn phun lửa.

Kỳ thực, Thiên Bồng lúc này cũng trợn tròn mắt.

Hắn căn bản cũng không biết mình tại sao biết đánh Ngọc Đế.

Nhưng chính là không khống chế được tay chân của mình.

Hắn có lòng muốn muốn đi gặp Ngọc Đế giải thích, nhưng lại căn bản là không có cách mở miệng.

Hắn chỉ có thể đón Ngọc Đế lửa giận, tiếp tục đối với Ngọc Đế điên cuồng phiến to mồm.

Thiên Bồng nội tâm đều nhanh muốn qua đời.

Ô ô ô, bây giờ là đánh thống khoái, về sau sợ là được lột da a!

Vì sao ta cứ như vậy bi thảm ?

Trương Bách Nhẫn thấy Thiên Bồng như Quyển Liêm như thần điên rồi, hắn lúc đầu chuẩn bị một chưởng đem Thiên Bồng đập chết, đáng tiếc biết lúc này hắn mới kinh hãi phát hiện, chính mình dĩ nhiên không sử dụng ra được nửa điểm pháp lực, trở nên giống như là một người bình thường giống nhau.

Tại sao sẽ như vậy ?

Ba

Lại một bàn tay đánh vào Trương Bách Nhẫn trên mặt, trực tiếp đem hắn từ Ngọc Liễn bên trên cho phiến bay ra, trong miệng tiên huyết, đem Ngọc Liễn đều 663 nhiễm đỏ.

Trong lúc nhất thời, Thái Âm tinh bên trên chỉ nghe thấy Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh hai người tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Thường Nga nhìn một màn bất khả tư nghị này, biểu tình đã sớm trở nên ngây ra như phỗng.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên thật không ngờ buông lỏng liền giải quyết rồi Thiên Đình uy hiếp, đồng thời, còn làm cho thống lĩnh tam giới Ngọc Đế bị vả miệng.

Đây chính là Ngọc Đế a!

Thường Nga chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Làm như vậy, không có sao chứ ?

Thường Nga có chút bận tâm nghĩ đến.

Dù sao, Ngọc Đế trên danh nghĩa nhưng là tam giới Cửu Ngũ Chí Tôn, phía sau đứng chính là Đạo Tổ Hồng Quân, coi như là Thánh Nhân cũng phải cho vài phần tính tôi.

Thái Âm tinh bên trên chuyện đã xảy ra, cũng sớm đã bị mấy vị Thánh Nhân cho đã nhận ra.

Tu Di Sơn.

Tây Phương Nhị Thánh thấy bị điên cuồng vả bạt tai Ngọc Đế, da mặt không tự chủ được run lên.

Bọn họ nhớ lại không tốt chuyện cũ.

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt dĩ nhiên lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Thật tốt quá, Ngọc Đế tiểu nhi cũng bị vả bạt tai, về sau liền lại thiếu một cái có thể cười nhạo người của ta!

Đâu Suất Cung.

Lão Tử lại chân mày nhíu lại.

Thiên Đình phương này dị thường hành vi, là Thược Dược âm thầm sử thủ đoạn sao?

Ta dĩ nhiên một chút cũng không có nhận thấy được có linh khí hoặc phép tắc dị động, loại thủ đoạn này, quả thực khó có thể độ lượng.

Xem ra, hiện tại đã có thể xác định, Thược Dược tu vi, không thể so với Dương Hòe kém..