Chương 272: Thiên Đình ? Nơi nào xứng cùng ta đối nghịch ?

Chương 272: Thiên Đình ? Nơi nào xứng cùng ta đối nghịch ?

Bích Du Cung.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy cảm khái không thôi.

Lý đạo hữu thực sự là chúng ta tấm gương, liền Đạo Tổ bổ nhiệm Thiên Đế cũng dám đánh.

Ai, cũng không biết lúc nào, ta mới có thể giống như Lý đạo hữu như thế tiêu sái ?

Thái Tố thiên.

Nữ Oa trong lòng có ăn chút gì đó chút - ý vị.

Cái tên xấu xa này, cũng không biết lúc nào đem Thường Nga thu làm tỳ nữ.

Bên người tỳ nữ, một cái hai cái đều xinh đẹp như vậy, cũng không biết muốn làm gì!

Địa Phủ.

Hậu Thổ tức giận nói.

Hanh, ta lấy thân báo đáp hắn không muốn, Thường Nga khi hắn tỳ nữ, hắn liền rắm điên nhi rắm điên nhi đi làm tỳ nữ ra mặt.

Người nào nha!

Đột nhiên.

Mấy vị Thánh Nhân trong lòng hơi động, bọn họ cảm giác được cái gì.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tuy sừng nhịn không được hơi hơi nhếch lên.

"Ha ha, Hạo Thiên cùng Dao Trì rốt cục ngồi không yên, nhanh lên một chút đi giúp Trương Bách Nhẫn xuất đầu a ! như vậy các ngươi là có thể trở nên giống như Trương Bách Nhẫn!"

Tây Phương Nhị Thánh thở dài:

"Ai, Thiên Đình bộ mặt, xem ra cũng bị Lý đạo hữu triệt để đè xuống đất ma sát."

Mặc dù là thở dài, có thể trên mặt của hai người, cũng là nhìn có chút hả hê tiếu ý.

. . .

Thái Âm tinh.

Đối với Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh nghiêm phạt vẫn còn tiếp tục.

Ngọc Đế lúc này đã bị Thiên Bồng đánh gương mặt da tróc thịt bong, hàm răng bọt máu bay ngang, đầu váng mắt hoa đến nỗi ngay cả Đông Nam Tây Bắc đều không phân rõ.

Hoàn toàn đã không có bình thường bỉ nghê thiên hạ uy nghi.

Thái Bạch Kim Tinh bộ dạng đồng dạng chật vật.

Chỉ thấy phía sau hắn y phục, đã bị màu vàng tiên huyết nhuộm đỏ, ngũ tạng lục phủ đều bị đánh vỡ, tuy ba không ngừng lạc~ ra tiên huyết, ánh mắt đều đã bắt đầu mắt trắng dã.

"Dừng tay."

Đúng lúc này, hai tiếng rống giận đột nhiên từ phía trên bên truyền đến.

Một giọng nam nặng nề, một cái giọng nữ thanh lãnh.

Thường Nga hướng chân trời nhìn lại, chỉ thấy lưỡng đạo tinh quang lấy siêu việt thời gian tốc độ, hướng Thái Âm tinh phóng tới.

"Cái này sẽ là ai ?"

Thường Nga tâm tình trở nên có chút ngưng trọng.

Nghe ngữ khí, hai người này tựa hồ là đến giúp Ngọc Đế.

Nàng không khỏi vì Lý Nguyên lo lắng.

Trong nháy mắt, cái kia lưỡng đạo tinh quang liền bay đến Thái Âm tinh bầu trời, hóa thành một nam một nữ.

Thường Nga ngưng thần nhìn một cái.

Chỉ thấy nam tử dáng dấp khí vũ hiên ngang, anh minh thần vũ, người xuyên một bộ Tử Hắc sắc đạo bào, dáng dấp cùng Ngọc Đế có bốn phần tương tự.

Nữ tử ung dung hoa quý, phong thái ngàn vạn, người xuyên một bộ màu vàng óng Phi Phượng miện 㠪. Trên búi tóc cắm một cây Tử Kim điêu trâm phượng, có vẻ cao quý không gì sánh được.

Bất quá, coi như cô gái này cao quý đến đâu, nhưng cùng Thược Dược vừa so sánh với, nhưng cũng trở nên ảm đạm phai mờ đứng lên.

Lý Nguyên căn bản cũng không có xem hai người liếc mắt, ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối, đều rơi vào Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh trên người hai người, không có một tia rung động.

Thược Dược thì an tĩnh cho Lý Nguyên đánh ô giấy dầu, ưu nhã họ cảm giác.

Hạo Thiên cùng Dao Trì thấy mình lại bị như vậy không nhìn, trong mắt lửa giận đều nhanh muốn phun ra ngoài.

Đặc biệt thấy Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh đang ở gặp đòn hiểm, hai người càng thêm giận không thể nuốt.

"Ta nói, còn không ngừng tay."

Hạo Thiên thanh âm dường như hoàng chung đại lữ, hướng bốn phương tám hướng chấn động mà đến, trên không đều bị tạo nên từng cơn sóng gợn.

Năng lượng cuồng bạo, tựu muốn đem Thái Âm tinh ở trên mọi người chấn động vì bột mịn.

"Ồn ào."

Đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên nhàn nhạt nói một câu.

Ngay sau đó, hư không rung động, thoáng qua liền biến mất không thấy hình bóng.

Hạo Thiên nhướng mày, trong lòng thầm giật mình.

Vừa rồi trong lời nói của hắn, ẩn chứa vô thượng chân ngôn, phổ thông Chuẩn Thánh đối mặt, đều đến luống cuống tay chân.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên đơn giản như vậy liền hóa giải thế công của hắn.

Người này rốt cuộc là người nào ?

Vì sao nhìn chỉ có Địa Tiên Kỳ ?

Còn có bên cạnh hắn vị nữ tử kia, cũng đẹp đến hơi quá đáng.

Mấu chốt là, không có thấy trên người nữ tử kia có chút sóng pháp lực, có thể đối mặt loại tràng diện này, nàng lại hết sức bình tĩnh thong dong.

Cái này, tuyệt không bình thường.

Dao Trì lúc này đã ở quan sát Lý Nguyên cùng Thược Dược.

Lý Nguyên Phong độ chỉ có, phiêu nhiên xuất trần khí chất, để cho nàng nhãn tình sáng lên, nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có như vậy siêu phàm thoát tục nam tử.

Nhưng Thược Dược Phong Hoa Tuyệt Đại, lại làm cho Dao Trì trong lòng âm thầm đố kỵ không ngớt.

Dĩ nhiên so với ta còn mỹ lệ, không thể tha thứ.

Hạo Thiên cùng Dao Trì tuy là trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, có thể sắc mặt của hai người cũng không có biểu hiện ra chút nào dị thường.

Hạo Thiên mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm Lý Nguyên, trầm giọng hỏi

"Ngươi là người phương nào, vì sao phải đối kháng thiên uy, cùng Thiên Đình đối nghịch ?"

Thanh âm giống như là từ Tam Thập Tam Thiên Ngoại hạ xuống giống nhau, tràn đầy vô thượng uy áp.

Lý Nguyên tuy sừng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một tia khinh miệt màu sắc:

"Thiên Đình ? Nơi nào xứng cùng ta đối nghịch ? Ngươi cũng quá tự dát vàng lên mặt mình."

Hạo Thiên nghe vậy, da mặt không khỏi điên cuồng co quắp một hồi, trong mắt trong cơn giận dữ.

Quá ngông cuồng!

Từ bị Đạo Tổ làm phép hóa hình tới nay, Hạo Thiên kiến thức vô số cuồng vọng chi bối, tỷ như bất kính ngày Thập Nhị Tổ Vu, bỉ nghê vạn tộc Đế Tuấn, thái nhất.

Nhưng hắn cảm thấy, những người này đều không có người trước mắt cuồng vọng.

Thiên Đình cũng không xứng cùng hắn đối nghịch, coi như là Thánh Nhân, cũng không có khẩu khí lớn như vậy.

Đây không phải là cuồng vọng, đây quả thực là vô tri.

Dao Trì thấy Lý Nguyên như vậy coi rẻ Thiên Đình, cũng bị tức giận đến ngọc diện hàm sát.

Coi rẻ Thiên Đình, chính là coi rẻ nàng cùng Hạo Thiên hai vị này Thiên Đình Chi Chủ.

Thánh Nhân bình thường coi rẻ còn chưa tính, ngươi một cái vô danh tiểu tốt, dĩ nhiên cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, thực sự là không biết trời cao đất rộng.

Đối đãi như vậy cuồng đồ, ngoại trừ lấy Lôi Đình Chi Thế cường lực trấn áp ở ngoài, đã không có nói nhiều cần thiết.

Chỉ thấy Hạo Thiên tức giận vô cùng mà cười nói:

".  ha ha ha, nếu các hạ như vậy coi rẻ thiên uy, có thể ta đây liền muốn lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu."

Nói, chỉ thấy khí thế của hắn đột nhiên cất cao.

Sau lưng đột nhiên hiện lên vô số Ngân Hà đang chuyển động, đến hàng ngàn tỉ Tinh Thần ở Ngân Hà trung lóe lên mất đi, đỉnh đầu Khánh Vân xông thẳng Tam Thập Tam Thiên Ngoại, vô số pháp tắc ngưng tụ thành Lưu Ly, trân châu, mã não, rạng ngời rực rỡ.

Khí tức kinh khủng, nhất thời tịch quyển tuyên cổ sông dài, chỉ thấy thời gian chi (thật tốt Triệu ) lực ở trong thiên địa bay lượn, vĩnh hằng uy áp, làm cho hỗn độn cũng bắt đầu đổ nát.

Đây chính là Chuẩn Thánh đại viên mãn thực lực.

Hết sức kinh người.

Hạo Thiên tự tin cho rằng, chính mình thi triển ra Chuẩn Thánh đại viên mãn uy áp phía sau, liền nhất định có thể làm cho Lý Nguyên toàn lực ứng đối phân.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, sự tình dĩ nhiên cùng hắn dự đoán hoàn toàn khác nhau.

Đối mặt kinh khủng như vậy tuyệt luân uy áp, Lý Nguyên biểu tình bình tĩnh.

Thược Dược thong dong như lúc ban đầu.

Liền Thường Nga, biểu tình cũng là mờ mịt, mà không phải sợ hãi.

Nàng xem thấy chung quanh sụp đổ trên không, chỉ cảm thấy mạc danh kỳ diệu, vì sao ta một chút cũng không còn cảm giác được uy hiếp ?

Hạo Thiên nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên không có chút rung động nào gò má, dường như muốn đem Lý Nguyên xem thấu giống nhau.

Trong lòng hắn một vạn cái không nghĩ ra.

Đối mặt hắn mượn Chu Thiên Tinh Thần, thiên địa càn khôn lực lượng, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, không có bất kỳ một cái Chuẩn Thánh tu sĩ, có thể thờ ơ.

Lẽ nào người này là Thánh Nhân hay sao?.