Chương 273: Thược Dược Thiên Đạo tu vi triệt để cho hấp thụ ánh sáng

Chương 273: Thược Dược Thiên Đạo tu vi triệt để cho hấp thụ ánh sáng

Hạo Thiên lúc này liền hủy bỏ suy đoán của mình.

Người này tại sao có thể là Thánh Nhân, mỗi một vị Thánh Nhân xuất thế, thiên địa tất có tường thụy ăn mừng. Nếu như người này thật là Thánh Nhân, làm sao có thể yên lặng vô danh ?

Có thể người này rốt cuộc là như thế nào ngăn cản chính mình Chuẩn Thánh đại viên mãn uy áp ?

Hạo Thiên nội tâm tràn ngập vô số nghi hoặc.

Chỉ cảm thấy hóa hình tới nay, gặp phải nhất chuyện kỳ quái, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đang ở Hạo Thiên thời điểm kinh nghi bất định, Thược Dược nhàn nhạt nhìn hắn một cái, giọng nói không nói ra được khinh miệt:

"Ánh sáng đom đóm, nơi nào xứng cùng công tử nhà ta động thủ ?"

Hạo Thiên sắc mặt "Bá "  một cái, trở nên đỏ bừng như chú.

Ta, Hạo Thiên, Thiên Đình Chi Chủ, lại bị một đứa nha hoàn bộ dáng nữ tử, châm chọc vì ánh sáng đom đóm.

Nhục người quá mức!

Dao Trì cũng là giận không thể nuốt.

Nàng vốn là tự cao tự đại, lúc này thấy lại có nữ tử so với chính mình cao hơn ngạo, trong lòng liền cực kỳ không cam lòng.

Nàng có lòng cấp cho cái này cao ngạo nữ tử một bài học, để cho nàng minh bạch Nữ Tiên Chi Thủ uy nghiêm.

Bất quá, đúng lúc này, chỉ nghe thấy Thược Dược tiếp tục nói ra:

"Các ngươi cũng thử xem ta uy áp a !."

Hạo Thiên, Dao Trì đang muốn lộ ra chẳng đáng màu sắc. 0 83

Đột nhiên, sắc mặt hai người biến đổi lớn.

Bọn họ bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức, từ Hồng Mông thức tỉnh.

Chung quanh Không Gian Trường Hà cùng Thời Gian Trường Hà, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên đình chỉ lưu động.

Toàn bộ Thái Âm tinh ở trên bầu trời, bị vô số diễm lệ cánh hoa bao trùm.

Những thứ này cánh hoa, nhìn như tuyệt mỹ không gì sánh được, nhưng lại toàn bộ đều là do vô cùng đạo ấn ngưng tụ mà thành, vẻn vẹn một mảnh, là có thể chấn vỡ hồng hoang, tái diễn thời không.

"Phác thông!

Hạo Thiên cùng Dao Trì cảm nhận được này cổ bá thiên tuyệt địa khí tức, chỉ cảm thấy sắp nứt cả tim gan, vãi cả linh hồn.

Liền mảy may sức phản kháng cũng không có, liền trực tiếp quỳ gối quỳ trên đất.

Hai tay, cái trán, hầu như dính vào mặt đất, thành phục sát đất tư thế.

Hai người quỳ trên mặt đất, chỉ cảm thấy cả người như rơi vào hầm băng giống nhau, thân thể cứng ngắc không gì sánh được, liền mí mắt đều không thể nhúc nhích một cái, dường như toàn bộ Hồng Mông lực lượng, đều đặt ở trên người mình một dạng.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, trong nháy mắt liền thấm ướt y phục của hai người.

Đồng thời, trong lòng hai người nhấc lên cơn sóng thần, sinh ra mười hai vạn phần sợ hãi, mười hai vạn phần khiếp sợ, mười hai vạn phần nghi hoặc.

Cũng trong đầu điên cuồng gào thét.

Cái này (bưu hãn cg ) cái khí tức, cái này uy áp, chí ít cũng là Thánh Nhân mới có thể phát ra!

Người này rốt cuộc là người nào ?

Vì sao trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ?

Lẽ nào hồng hoang lúc nào lại ra khỏi một vị Thánh Nhân hay sao?

Có thể nếu là Thánh Nhân, vì sao nàng lại giống như một nha hoàn giống nhau, cho người khác bung dù ?

Lẽ nào nam tử kia, so với Thánh Nhân đều còn lợi hại hơn ?

Các loại nghi hoặc tràn ngập ở Hạo Thiên cùng Dao Trì trong lòng, dường như muốn đem hai người não hải nổ tung.

Thược Dược phát ra này cổ bá thiên tuyệt địa khí tức, chẳng những chấn được Hạo Thiên, Dao Trì vãi cả linh hồn, hồn phi phách tán, hồng hoang mấy vị Thánh Nhân  đồng dạng bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, tâm thần rung mạnh.

Lão Tử trực tiếp từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên, hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào Thái Âm tinh lên đường ấn pháp tắc sinh thành vô số cánh hoa, đồng tử đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

"Thiên Đạo Chi Cảnh, quả nhiên là Thiên Đạo Chi Cảnh." Thanh âm mang theo hoảng sợ, còn có một tia cuồng nhiệt ước ao.

. . .

Nguyên Thủy Thiên Tôn kém chút đem mình râu mép đều cho nhổ xuống, biểu tình vẻ mặt dại ra.

"Một ý niệm, dĩ nhiên sinh ra ức vạn Thiên Đạo Pháp Tắc, cái này chính là Thiên Đạo Thánh Nhân năng lực sao? Ở kinh khủng như vậy pháp tắc phía dưới, ta cảm giác mình giống như là con kiến giống nhau."

. . .

Thông Thiên Giáo Chủ kích động đến cả người run rẩy.

"Quá kinh khủng, vẻn vẹn nhìn thẳng những cái này cánh hoa, ta đã cảm thấy trong cơ thể pháp lực vận chuyển được chậm nửa nhịp, quả thực không dám tưởng tượng những thứ này cánh hoa nếu như toàn bộ bạo phát, Hồng Mông còn có thể hay không thể tồn tại ?"

Hắn đột nhiên cười khổ một cái:

"Nói vậy, ở trong mắt Lý đạo hữu, để cho ta không gì sánh được nhức đầu Phong Thần lượng kiếp, giống như là thái gia gia giống nhau ngây thơ chứ ?"

. . .

Tây Phương Nhị Thánh tại chính mình trên đài sen, quăng ngã như chó ăn cứt.

Sắc mặt của hai người trở nên vặn vẹo dữ tợn.

"Thược Dược dĩ nhiên cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân, cái này, Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được ?"

"Nếu như nói Dương Hòe là vì ma luyện tu tâm mới(chỉ có) ở Lý Nguyên bên người làm nô bộc, như vậy Thược Dược lại là vì cái gì ? Lý Nguyên, ngươi đến cùng có thủ đoạn gì ?"

. . .

Nữ Oa, Hậu Thổ hai người thần sắc có vẻ phức tạp không hiểu.

Hai người trước đây đã sớm đoán được Thược Dược nhất định bất phàm, có thể các nàng không nghĩ tới, Thược Dược dĩ nhiên bất phàm đến trình độ này.

"Bên người hai vị tôi tớ dĩ nhiên đều là Thiên Đạo Thánh Nhân, chẳng phải là nói, toàn bộ hồng hoang, đã không có người là Lý Nguyên đối thủ ?"

"Cũng không biết Thược Dược cùng Dương Hòe ai hơn lợi hại ? Đạo Tổ lại không so sánh được có thể so với hai người này ?"

. . .

Hồng Quân nhìn Thái Âm tinh ở trên tình cảnh, biểu tình đã sớm trở nên không nói ngưng ế.

Lại là một cái Thiên Đạo Thánh Nhân!

Lẽ nào chí cao vô thượng Thiên Đạo Thánh Nhân muốn đứng đầy đường rồi sao ?

Vì sao Lý Nguyên bên người Thiên Đạo Thánh Nhân nhiều như vậy ?

Hồng Quân nghĩ đến trước đây, vì đột phá tới Thiên Đạo Cảnh Giới, mà không được không chọn Dĩ Thân Hợp Đạo, thì có một loại muốn hộc máu xung động.

Ta như vậy gian khổ, cuối cùng mới trở thành thiên đạo đại ngôn nhân, lúc đầu cho là mình là cả hồng hoang tuyệt vô cận hữu chí cao chúa tể, không nghĩ tới, bây giờ lại gặp hai vị trực tiếp tu luyện tới Thiên Đạo Cảnh Giới được hung ác loại người.

Lẽ nào ta giống như này rác rưởi hay sao?

Hồng Quân buồn rầu muốn hoài nghi cuộc sống.

. . .

Làm chính mắt thấy Thược Dược thi triển vô thượng thần uy Thường Nga, sự rung động trong lòng của nàng, so với bất luận kẻ nào cũng còn muốn tới được cường liệt.

Lúc này đã sớm da đầu rạn nứt.

Nàng thế mới biết, thì ra Thược Dược thật không ngờ lợi hại.

Vẻn vẹn bằng vào tản mát ra uy áp, liền làm cho thân là Thiên Đình Chi Chủ Hạo Thiên, Dao Trì phục sát đất ?

Nàng quả thực không dám tưởng tượng Thược Dược tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao

Như vậy kinh tài tuyệt diễm nhân vật tuyệt thế, cũng chỉ là Lý Nguyên nha hoàn ?

Thường Nga nhất thời cảm thấy, cùng Thược Dược so với, chính mình, dường như, có chút không bán phân phối Lý Nguyên làm tỳ nữ a!

. . .

Lúc này.

Trương Bách Nhẫn cùng Thái Bạch Kim Tinh hai người cũng rốt cục bị vả miệng cùng trượng trách hoàn tất.

Đồng thời, Thiên Bồng, Quyển Liêm thần, cùng với những cung đó nga, Kim Giáp Thần Tướng, cũng đều khôi phục quyền khống chế thân thể.

Bất quá, những người này nhưng vẫn là vẫn không nhúc nhích, biểu tình có vẻ không nói ra được mộng hoà dại ra.

Đầu tiên là Thái Bạch Kim Tinh cùng Trương Bách Nhẫn bị quất, tiếp lấy Hạo Thiên cùng Dao Trì bị buộc quỳ xuống, Thiên Đình Chi Chủ uy nghiêm, toàn bộ không còn sót lại chút gì.

Giờ khắc này, Thiên Đình mọi người chỉ cảm thấy thế giới quan bị triệt để lật đổ.

Thiên Đình, quả nhiên không xứng cùng hắn đối nghịch.

Mọi người theo bản năng nhìn về phía Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, cũng không có bởi vì Hạo Thiên, Dao Trì quỳ xuống mà lộ ra chút nào đắc ý màu sắc.

Hắn giống như là đang nhìn nhất kiện đều đủ đích thực việc nhỏ giống nhau, căn bản không có thể gây nên hắn một điểm sóng lớn..