Chương 274: Đạo Tổ mặt mũi cũng không dùng tốt

Chương 274: Đạo Tổ mặt mũi cũng không dùng tốt

Chẳng biết tại sao, Thiên Bồng trong lòng dĩ nhiên sinh ra một cỗ mãnh liệt, muốn thần phục ở Lý Nguyên trước mặt xung động.

Chỉ có như vậy phong thái nhân vật, mới có thể làm cho người cam tâm tình nguyện hiệu lực.

Cũng may, hắn cuối cùng vẫn là lấy vô thượng nghị lực, nhịn được xung động trong lòng.

Hiện tại ta đánh Trương Bách Nhẫn, sau khi trở về cũng phải bị cạo xuống một lớp da tới. Nếu là đối phương không thu ta, ta trở về Thiên Đình phía sau, sợ bị cạo xuống hai tầng da tới!

"xin hỏi công tử, làm như thế nào nghiêm phạt hai người này đối với công tử mạo phạm tội ?" Thược Dược cung kính đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Làm cho mỗi người bọn họ vả miệng năm mươi cái a !."

Hạo Thiên nghe vậy, hàm răng đều phải bị cắn nát.

Dao Trì một tấm mặt ngọc, tràn đầy hoảng sợ.

Bọn họ thân là Thiên Đình Chi Chủ, nếu là bị trước mặt mọi người vả miệng, làm sao còn thống - ngự quần tiên ?

Nhưng bọn họ liền một ngón tay đều không thể nhúc nhích, căn - vốn là vô lực phản kháng.

Làm sao bây giờ ?

Thật chẳng lẽ cũng bị vả miệng sao?

Thật hận a! !

Đang ở Hạo Thiên cùng Dao Trì tràn ngập lúc tuyệt vọng, một cái võ vàng áo tang đạo nhân, đột nhiên từ trên không dậm chân mà ra, xuất hiện ở Lý Nguyên trước mặt.

Là Đạo Tổ!

Thấy áo tang đạo nhân, Hạo Thiên trong lòng nhất thời mừng như điên không ngớt, chỉ cảm giác mình rốt cục được cứu rồi.

Dao Trì kém chút mừng đến chảy nước mắt.

Ô ô ô, lão gia nhất định là tới cho chúng ta ra mặt.

Mấy vị Thánh Nhân thấy Đạo Tổ, trong lòng đều là khẽ động.

Không nghĩ tới việc này thậm chí ngay cả Đạo Tổ đều kinh động.

Thường Nga, Thiên Bồng, Quyển Liêm thần đám người lại dồn dập vẻ mặt nghi hoặc nhìn Hồng Quân, bọn họ cũng không nhận ra Hồng Quân, vì vậy không biết cái này đột nhiên xuất hiện võ vàng lão đạo là ai ?

Dĩ nhiên xuất hiện như thế lặng yên không một tiếng động, đi tại trong hư không, liền như cùng đi ở đất bằng phẳng giống nhau ung dung, nhưng nhìn lại giống như một lão đầu bình thường một dạng không hề pháp lực.

Mọi người bản năng cảm thấy, người lão đạo này vô cùng không đơn giản.

"Lý đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt." Hồng Quân cười đối với Lý Nguyên chắp tay nói.

Lý Nguyên gật đầu.

Hồng Quân rồi hướng Thược Dược lên tiếng chào hỏi: "Hồng Quân gặp qua Thược Dược đạo hữu."

Hắn dĩ nhiên là Đạo Tổ!

Thường Nga đôi mắt đẹp đều bị cả kinh trợn lên.

Thiên Bồng tuy ba trương đắc có thể tắc hạ một cái dưa hấu.

Quyển Liêm thần cằm trực tiếp rơi đập trên mặt đất.

Đạo Tổ dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên cùng Thược Dược thành đạo hữu, nhìn kỹ hai người vì bình đẳng tồn tại.

Chẳng lẽ nói. . .

Nghĩ tới đây, Thường Nga mấy người chỉ cảm thấy da đầu lần nữa nứt ra rồi.

Thiên Bồng, Quyển Liêm Thần Nhẫn không được cả người run rẩy.

Lý Nguyên cùng Thược Dược hình tượng, ở trong lòng bọn họ, lần nữa cất cao vô số tầng.

Hạo Thiên cùng Dao Trì càng là nghe được há hốc mồm không gì sánh được.

Bọn họ thậm chí hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Ở trong lòng của bọn họ, Đạo Tổ là chí cao vô thượng tồn tại, căn bản cũng không có người có thể xứng cùng Đạo Tổ đánh đồng.

Bọn họ làm sao cũng không thể nào tiếp thu được, Lý Nguyên cùng thân phận của Thược Dược, thật không ngờ cao quý.

Hồng hoang bên trong, tại sao có thể có nhân vật như vậy ?

Hạo Thiên cùng Dao Trì thật hy vọng chính mình xuất hiện ảo giác, đây hết thảy đều không phải thật.

Thược Dược lại không để ý đến Hồng Quân, nàng đối với Hạo Thiên cùng Dao Trì phân phó nói:

"Các ngươi liền chính mình lẫn nhau vả miệng a !."

"Chậm đã."

Hồng Quân nghe vậy, vội vã ngăn cản nói:

"Hạo Thiên cùng Dao Trì dù sao cũng là Thiên Đình Chi Chủ, cũng xin Lý đạo hữu cho ta một cái tính tôi, tạm thời bỏ qua cho bọn họ lần này a !."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Mạo phạm người của ta, nhất định sẽ chịu đến nghiêm phạt. Bất quá ta cho ngươi một bộ mặt, "

Hồng Quân nhất thời lộ ra vẻ tươi cười.

Xem ra mặt mũi của ta vẫn là dễ dùng.

Lý Nguyên nói tiếp:

"Ngươi nếu không phải nghĩ bọn họ bị phạt, có thể thay thế bọn họ."

Phốc

Lão Tử, Nguyên Thủy, thông thiên, Nữ Oa mấy vị Thánh Nhân, nghe Lý Nguyên lời nói, nhất thời tập thể phun ra ba lít lão huyết tới.

Biểu tình không nói ra được vặn vẹo cùng dữ tợn.

Dĩ nhiên làm cho Đạo Tổ thay thế bị phạt.

Cũng thua thiệt Lý Nguyên dám nói ra.

Quả thực quá bá đạo, quá cuồng vọng!

Thường Nga, Thiên Bồng đám người, nghe được miệng sùi bọt mép, cả người co quắp không ngớt.

Đạo Tổ ở trong lòng bọn họ, vậy giống như thần tại người bình thường trong lòng địa vị giống nhau.

Bọn họ không dám tưởng tượng, lại có người dám như vậy không nể mặt Đạo Tổ.

Đây cũng không phải là muốn chết, mà là tại tự sát.

Hạo Thiên cùng Dao Trì nhưng trong lòng có loại muốn ngửa mặt lên trời cười to xung động.

Cũng dám vũ nhục Đạo Tổ.

Hắn chết định rồi!

Hồng Quân nghe Lý Nguyên lời nói, da mặt run lên.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên không tính mua mặt mũi của hắn.

Cái này, có chút không xuống đài được a!

Lý Nguyên đối với Hồng Quân hỏi

"Ngươi có muốn hay không thay thế hai cái này Đạo Đồng bị phạt ?"

Hồng Quân nhất thời một cái giật mình, liền vội vàng khoát tay nói:

"Đừng, đừng. Chính mình làm sai chuyện, làm cho chính bọn nó gánh chịu."

. . . . . . .. . .

Để cho ta thay thế hai cái Đạo Đồng bị phạt, bọn họ xứng sao ?

Mọi người thấy Hồng Quân đại diêu kỳ đầu bộ dạng, không có kém chút cười ngất.

Đạo Tổ dĩ nhiên cũng sẽ sợ ?

Đây thật là Đạo Tổ sao?

Hoặc là, Lý Nguyên thực sự liền khủng bố như vậy?

Đây cũng là Hạo Thiên cùng Dao Trì nghi vấn trong lòng.

Bọn họ không nghĩ ra, Đạo Tổ bị vũ nhục, không phải hẳn là cực kỳ phẫn nộ sao?

Không phải hẳn là lập tức tìm về da mặt, lấy giữ gìn Đạo Tổ uy nghiêm sao?

Trả thế nào một bộ sợ sệt dáng vẻ ?

Đây cũng quá không phải Đạo Tổ!

Lý Nguyên thấy Hồng Quân không muốn, nhất thời đối với Thược Dược gật đầu.

Thược Dược tâm thần khẽ động, liền đã khống chế Hạo Thiên cùng Dao Trì hai nhân hành vi.

Hạo Thiên cùng Dao Trì phát hiện mình không bị khống chế đứng lên.

0... . .

Sau đó. . .

"Ba, ba. . ."

Hai người bắt đầu ngươi một chưởng, ta một chưởng phiến nổi lên lỗ tai.

Vài cái, hai người đã bị đánh miệng phun tiên huyết, hàm răng bay ngang.

Thiên Bồng, Quyển Liêm thần đám người thấy da mặt một mạch run rẩy, không đành lòng nhìn thẳng.

Chỉ cảm thấy Thiên Đế cùng Vương Mẫu uy nghiêm, triệt để Huyễn Diệt.

Thường Nga chỉ cảm thấy trong lòng có một chủng không phải chân thật cảm giác.

Nửa nén hương trước, nàng còn đang vì Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh quá mức bá đạo ngang ngược mà sinh lòng tuyệt vọng, không nghĩ tới, ngắn ngủi nửa nén hương phía sau, chẳng những Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh bị nghiêm phạt, liền Thiên Đình chân chính là chủ nhân, Hạo Thiên cùng Dao Trì, cũng vì vậy bị giáo huấn.

Mà hết thảy này, đều là Lý Nguyên vì ta!

Nghĩ tới đây, Thường Nga chỉ cảm thấy tâm đều muốn hòa tan.

Có thể trở thành là Lý Nguyên tỳ nữ, chính là vinh hạnh lớn lao.

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn Hạo Thiên Dao Trì miệng phun máu tươi dáng vẻ, hai mắt nhất thời lóe ra hưng phấn tia sáng kỳ dị.

Thật tốt quá, lại có hai người bước ta rập khuôn theo.

Như là lúc nào, Đại Huynh cùng tam đệ cũng có thể bị Lý Nguyên ở giữa vả miệng thì tốt rồi.

Bởi vì bị vả miệng, Nguyên Thủy Thiên Tôn nội tâm đã có chút cử chỉ điên rồ.

Bởi vì hắn biết mình khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp báo thù, cho nên hắn tổng hy vọng mọi người đều có thể bị Lý Nguyên vả miệng một lần, cứ như vậy, liền cũng sẽ không bao giờ có người có thể cười nhạo hắn.

Tu Di Sơn.

Tây Phương Nhị Thánh trên mặt lộ ra một tia khoái ý chỉ sắc.

Hạo Thiên cùng Dao Trì bị nhục, Thiên Đình uy nghiêm quét rác, cái này tự nhiên có lợi cho tây phương giáo phát triển.

Lão Tử trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu.

Lý Nguyên không thể chọc mới(chỉ có)!.