Chương 275: Hạo Thiên, Dao Trì lãnh phạt

Chương 275: Hạo Thiên, Dao Trì lãnh phạt

Hồng Quân xem cùng với chính mình Đạo Đồng bị Lý Nguyên nghiêm phạt, biểu tình có vẻ cực kỳ phức tạp.

Nếu như nói, trong lòng hắn chút nào sẽ không để ý, khẳng định là không có khả năng.

Đã từng Lục Nhĩ Mi Hầu bởi vì nghe trộm hắn truyền đạo, đã bị hắn dạy dỗ vài cái lượng kiếp lâu.

Huống chi trước mặt mọi người quét mặt mũi của hắn.

Nếu như đổi một người, sớm đã bị rút gân lột da, rơi vào không bao giờ kết thúc trong biển khổ.

Đáng tiếc, không nể mặt hắn chính là Lý Nguyên.

Sau lưng đứng Dương Hòe cùng Thược Dược hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Vì vậy trong lòng hắn tuy là chú ý, nhưng cũng chỉ phải biểu hiện ra một bộ không nhúc nhích biểu tình.

"Đùng đùng. . ."

Không có mất một lúc Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người liền lẫn nhau đánh xong đối phương 50 cái bạt tai.

Đánh xong phía sau, hai người hàm răng đều bị phá huỷ hết, gương mặt sưng đỏ là nguyên lai là vài lần đại.

"Lẻ năm linh" nếu như không phải tỉ mỉ nhận rõ, căn bản là nhìn không ra đây là hai tờ mặt người.

Thấy Hạo Thiên cùng Dao Trì bộ dáng của hai người, mọi người đều cảm thấy tê cả da đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

Thảm, thật sự là quá thảm!

Lúc này, Thược Dược đã sớm thu hồi uy áp, Hạo Thiên cùng Dao Trì cũng khôi phục pháp lực.

Chỉ bất quá, bọn họ cũng nữa không đề được ý niệm phản kháng.

Lý Nguyên thấy Hạo Thiên cùng Dao Trì đã nhận được giáo huấn, nhất thời hơi không kiên nhẫn phất tay nói:

"Được rồi, các ngươi có thể lăn, nếu, về sau không có trải qua sự đồng ý của ta, nhưng phàm là Thiên Đình người, đều không thể bước vào Thái Âm tinh nửa bước."

Hạo Thiên, Dao Trì nhìn một chút Hồng Quân.

Hồng Quân gật đầu nói:

"Các ngươi đi về trước đi."

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe vậy, vội vã giống như chạy trốn giống nhau, ly khai Thái Âm tinh.

Trương bạch mây, Thái Bạch Kim Tinh đám người, cũng vội vã quay trở về Thiên Đình, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

Trong lúc nhất thời, Thái Âm tinh làm lại trở nên quạnh quẽ.

Cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên chủ tớ, Thường Nga cùng Hồng Quân mấy người.

"Ngươi còn có việc sao?" Lý Nguyên đối với Hồng Quân hỏi.

Hồng Quân vẻ mặt cảm khái nhìn Lý Nguyên cùng Thược Dược hai người, nói:

"Không nghĩ tới, Thược Dược đạo hữu thực lực, dĩ nhiên cũng đạt tới Thiên Đạo Cảnh Giới. Lẽ nào Thược Dược đạo hữu cũng cùng Dương Hòe đạo hữu giống nhau, không phải hồng hoang người ?"

Thược Dược chỉ là an tĩnh cho Lý Nguyên bung dù, căn bản cũng không có phải trả lời Hồng Quân ý tứ.

Oa oa.

Dường như có vài con quạ đen từ Hồng Quân đỉnh đầu bay qua, bầu không khí rất là xấu hổ.

Hồng Quân trên mặt hiện lên một tia thẹn thùng màu sắc, cái này Thược Dược, so với Dương Hòe lạnh nhạt sinh ra.

Thường Nga thấy đôi mắt đẹp liên thiểm.

Một đứa nha hoàn, dĩ nhiên có thể làm được so với Đạo Tổ còn khí phách.

Nàng cảm thấy, coi như đều là cho Lý Nguyên làm nha hoàn, chính mình vĩnh viễn cũng không so bằng Thược Dược.

Hồng Quân thấy Thược Dược không muốn mở miệng, hắn lúc đầu chuẩn bị hỏi thăm một chút Lý Nguyên.

Bất quá, nói cảm thấy tuy bên, hắn nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Hắn nhớ hỏi Lý Nguyên, Dương Hòe cùng Thược Dược tại sao phải cho hắn làm người hầu ?

Hắn nhớ hỏi Lý Nguyên, đến cùng là đúng hay không Đại Đạo Chi Tử ?

Chỉ bất quá những lời này liên lụy đến Lý Nguyên bí mật, dường như lại không quá tốt trực tiếp hỏi.

Dù sao, tìm hiểu người khác bí mật, làm sao cũng không thảo vui.

Cho tới bây giờ, hắn cũng có chút hoài nghi Lý Nguyên tu vi, có phải thật vậy hay không là Địa Tiên Kỳ.

Một cái Dương Hòe, hắn còn có thể giải thích.

Nhưng bây giờ sinh ra một cái Thược Dược, đây cũng không phải là một câu Đại Đạo Chi Tử có thể giải thích thông.

Đồng thời, Hồng Quân trong lòng còn ẩn dấu một việc.

Mười mấy năm trước, Lý Nguyên tu luyện tới Địa Tiên Kỳ thời điểm, đã từng dẫn động Thiên Kiếp.

Điều này nói rõ lúc đó Lý Nguyên đúng là tu luyện đến Địa Tiên Kỳ.

Mà sau đó, Lý Nguyên liền không còn có dẫn động thiên kiếp.

Điều này nói rõ Lý Nguyên tu vi vẫn dừng lại ở Địa Tiên Kỳ.

Cho nên, Hồng Quân cho tới nay, lúc này mới tin tưởng vững chắc Lý Nguyên không có ẩn giấu tu vi.

Chỉ cần hiểu chuyện này, như vậy tất cả nghi hoặc là có thể nghênh nhận nhi giải.

Suy nghĩ một chút, Hồng Quân cuối cùng vẫn không có đem nghi ngờ trong lòng trước mặt hướng Lý Nguyên hỏi lên.

Hắn đối với Lý Nguyên chắp tay nói cáo từ:

"Lý đạo hữu, Thược Dược đạo hữu, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, cáo từ."

Lý Nguyên gật đầu.

Thược Dược vẫn như cũ lặng lẽ không nói.

chờ Hồng Quân sau khi rời đi, Thường Nga có chút ngượng ngùng bay đến Lý Nguyên trước mặt, uyển chuyển được rồi một cái vạn phúc lễ:

"Công tử."

Lý Nguyên đối với Thường Nga gật đầu:

"Chúng ta vào Quảng Hàn Cung ngồi xuống đang nói."

Thường Nga nghe vậy, lập tức dẫn Lý Nguyên cùng Thược Dược hướng Quảng Hàn Cung bay đi.

Đi tới Quảng Hàn Cung.

Chỉ thấy một cái diệp như mui xe, hoa như đầy sao Nguyệt Quế Thụ, giống như một miếng dầu cây dù giống nhau, đem Quảng Hàn Cung bao phủ ở dưới bóng cây.

Lúc đầu Thái Âm tinh ở trên tia sáng, tựa như Nhân Giới trăng tròn thời điểm đêm vãn giống nhau mông lung, . . . . Quảng Hàn Cung bị Nguyệt Quế Thụ bao phủ, nhất thời có vẻ càng thêm hôn ám thanh u.

Bất quá, Lý Nguyên cũng rất thích cái hoàn cảnh này, sáng trong ánh trăng, yên tĩnh không gian, hơn nữa bay xuống Nguyệt Quế hoa, làm cho hắn có loại tiến nhập trong tranh cảm giác.

Nếu là có thể trong sân để lên một tấm ghế nằm, mang lên một bầu rượu ngon, hợp với mấy món thức ăn, vậy thì thật là không nói ra được thích ý.

Thường Nga làm cho Lý Nguyên cùng Thược Dược ghế trên.

Bất quá chỉ có Lý Nguyên tọa, Thược Dược thì đứng ở Lý Nguyên bên người.

Thường Nga thấy Lý Nguyên ngồi xuống, đột nhiên hướng về phía Lý Nguyên quỳ xuống:

"Thiếp Thân phía trước vì dọa lui Ngọc Đế, mạo muội nói dối là lý công tử tỳ nữ, thế cho nên đem Lý công tử liên lụy vào chuyện này bên trong, cũng xin Lý công tử trách phạt."

Lý Nguyên bình tĩnh đối với Thường Nga hỏi

"Vậy ngươi nguyện ý làm ta tỳ nữ sao?"

Thường Nga liền vội vàng gật đầu nói:

"Thiếp Thân tự nhiên nguyện ý. Chỉ là, " nàng xem Thược Dược liếc mắt, "Chỉ là Thiếp Thân Liễu yếu Đào tơ, tu vi thấp kém, chỉ sợ bôi nhọ công tử thân phận."

Lý Nguyên nói:

"Kỳ thực ta thật thích nhìn ngươi khiêu vũ, ngươi đã nguyện ý làm ta tỳ nữ, ta đây cũng không cần trách phạt ngươi chưa quá ta cho phép, đánh liền danh hiệu của ta sự tình."

"Nô tỳ đa tạ công tử." Thường Nga vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Có thể giống như Thược Dược, làm Lý Nguyên tỳ nữ, nàng quả thực cảm giác mình với cao.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Vậy ngươi đứng lên đi."

Thường Nga lúc này mới chân thành đứng dậy.

Lý Nguyên đối với Thường Nga phân phó nói:

"Về sau ngươi không cần tùy thời đứng ở thân ta 3. 7 bên, chỉ cần chuyên tâm tập luyện vũ đạo là được. Nếu như gặp phải chuyện gì, có thể báo danh hiệu của ta."

Nghe không thể đứng ở Lý Nguyên bên người, Thường Nga trong lòng không khỏi có chút thất lạc.

Bất quá nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Mà là thuận theo nhẹ nhàng vuốt càm nói: "Nô tỳ cẩn tuân công tử phân phó."

Lý Nguyên nhìn sân ánh trăng, đối với Thường Nga nói:

"Như vậy mỹ cảnh, nếu như phối hợp ngươi kỹ thuật nhảy, nhất định càng Camax không thắng thu."

Thường Nga: "Nô tỳ cái này vì công tử vũ đạo."

Lý Nguyên: "Vừa lúc ta cũng dẫn theo cầm tới, nhưng vì ngươi nhạc đệm."

Lý Nguyên cùng Thường Nga ở Quảng Hàn Cung thích ý đánh đàn khiêu vũ, mà Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người, nhưng ở trong thiên cung Tinh Thần đại điện tinh thần chán nản.

Lúc này, hai người vết thương trên mặt thế, đã bị mình chữa trị.

Chỉ bất quá trong lòng chấn động cùng kinh sợ, lại khó có thể bình tức.

còn 10c buff đậu..