Chương 276: Hạo Thiên Dao Trì cũng rạn nứt

Chương 276: Hạo Thiên Dao Trì cũng rạn nứt

"Người này rốt cuộc là người nào ? Vì sao trước đây chưa từng có nghe qua ?" Hạo Thiên thanh âm không nói ra được sợ hãi.

Dao Trì lặng lẽ không nói, nghi ngờ của nàng, cũng không so với Hạo Thiên thiếu.

Bọn họ lúc đầu cho rằng Hồng Quân chính là hồng hoang duy nhất tồn tại chí cao, có thể cho tới hôm nay, bọn họ mới phát hiện, cái này hồng hoang vẫn còn có cùng Hồng Quân ngồi ngang hàng nhân vật.

Không phải, không phải bình khởi bình tọa, bọn họ từ Hồng Quân thái độ đối với Lý Nguyên bên trên phát hiện, Hồng Quân tựa hồ đang sợ hãi Lý Nguyên.

Nếu không... lấy Hồng Quân tính cách, hắn sẽ không đối với vũ nhục người của chính mình, như vậy thờ ơ.

Mà sự phát hiện này, lại làm cho Hạo Thiên cùng Dao Trì càng thêm khó có thể tin.

Đang ở Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người suy đoán thân phận của Lý Nguyên thời điểm, Hồng Quân phiêu nhiên tới.

Hạo Thiên cùng Dao Trì thấy Hồng Quân, bất chấp kinh nghi, nhanh lên khom mình hành lễ đứng lên:

"Đệ tử bái kiến lão gia."

"Lão gia xin mời ngồi."

Hồng Quân gật đầu, thần sắc bình tĩnh ngồi ở Thủ Tọa.

Hắn nhìn Hạo Thiên cùng Dao Trì, nói:

"Ta tới nơi đây, là muốn nhắc nhở các ngươi một phen, ghi nhớ kỹ không thể đi tìm Lý đạo hữu báo thù, vậy là các ngươi vĩnh viễn cũng không chọc nổi tồn tại."

Hạo Thiên cười khổ một cái:

"17 coi như lão gia không nhắc nhở, đệ tử cũng không dám lại đi đắc tội Lý tiền bối."

Dao Trì cũng lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu.

Thược Dược bày ra thực lực, để cho nàng căn bản là không sanh được một tia báo thù ý tưởng.

"xin hỏi lão gia, vị kia Lý tiền bối đến cùng phương nào đại năng, vì sao đệ tử trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua sự tích của hắn ?" Dao Trì thử dò xét đối với Hồng Quân hỏi.

"Còn có vị kia Thược Dược tiền bối, vì sao đệ tử cảm giác, nàng giống như là Lý tiền bối,. . .?" Người hầu hai chữ này, Hạo Thiên đều không dám nói ra khỏi miệng, sợ bị Thược Dược cảm giác được, rơi vào cái đại bất kính tội.

Hồng Quân tiếp lời nói: "Giống như người hầu chứ ?"

Hạo Thiên liền vội vàng gật đầu.

Hồng Quân: "Bởi vì nàng vốn chính là Lý đạo hữu người hầu gái."

Xoạch

Chỉ nghe thấy hai tiếng quai hàm đều rơi trên mặt đất tan vỡ thanh âm vang lên.

Hạo Thiên cùng Dao Trì vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, bá thiên tuyệt địa, khủng bố như vực sâu Thược Dược, dĩ nhiên thật là Lý Nguyên người hầu gái.

"Cái này, điều này sao có thể ?" Hạo Thiên có chút cà lăm cả kinh kêu lên: "Thực lực như thế, làm sao có thể làm người người hầu gái ?

Dao Trì suy đoán nói: "Chẳng lẽ Lý tiền bối thực lực càng cường đại hơn ?"

Hồng Quân đập chậc lưỡi, nói:

"Kỳ thực, Lý đạo hữu còn có một vị nam người hầu, vị kia nam người hầu thực lực giống như Thược Dược, cũng là Thiên Đạo Cảnh Giới."

Phác thông!

Hạo Thiên cùng Dao Trì hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên đất.

Bọn họ quả thực không thể tin vào tai của mình.

Có một vị Thiên Đạo người hầu gái, cũng đã không thể tưởng tượng nổi, vẫn còn có một vị Thiên Đạo nam người hầu. . .

Đây hoàn toàn vượt quá Hạo Thiên cùng Dao Trì năng lực tiếp nhận.

Lý Nguyên làm sao xấu như vậy da ?

Làm cho Thiên Đạo làm người ở, lẽ nào hắn là trong truyền thuyết, không người có thể tu luyện tới đại đạo hay sao?

"Vì sao hồng hoang có nhân vật lợi hại như thế, mà chúng ta trước đây lại cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua sự hiện hữu của hắn ?" Dao Trì phục hồi tinh thần lại, nghĩ mãi không thông nói.

Hồng Quân nói:

"Lý đạo hữu liền hai mươi mấy năm trước mới xuất hiện, lại một mực làm việc khiêm tốn. Các ngươi tự nhiên không biết sự tồn tại của hắn."

Hạo Thiên: "Hai mươi mấy năm trước mới xuất hiện ? Lẽ nào Lý tiền bối trước đây một mực tị thế tu luyện sao?"

Hồng Quân: "Kỳ thực, tuổi tác của hắn, cũng chỉ có hơn 20 tuổi."

Xoạch

Hạo Thiên cùng Dao Trì tròng mắt, nhất thời bị sợ rơi trên mặt đất.

Tuổi tác mới(chỉ có) hơn mười tuổi ?

Điều này sao có thể ?

Hơn mười tuổi, tự nhiên không thể nào là đại lộ.

Có thể nếu không phải đại đạo, vì sao hắn có thể có Thiên Đạo người hầu ?

Vô số nghi hoặc tràn ngập ở Hạo Thiên cùng Dao Trì não hải, để cho bọn họ da đầu đều nhanh muốn nổ tung.

Chỉ cảm thấy ngày hôm nay trải qua sự tình, đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi, phá vỡ lẽ thường.

Một lát sau, Hạo Thiên rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn tự lẩm bẩm:

"Lý tiền bối mới(chỉ có) hơn mười tuổi, cái kia tu vi của hắn ?"

Hồng Quân cảm khái lắc đầu:

"Trước đây, ta vẫn cho là hắn thực sự chỉ có Địa Tiên Kỳ, bất quá bây giờ, ta cũng không hiểu nổi."

Hạo Thiên cùng Dao Trì không nghĩ tới, cái này hồng hoang, vẫn còn có Đạo Tổ không hiểu nổi sự tình.

Cái này Lý Nguyên, thật là quá thần bí.

. . .

Lý Nguyên đem Thường Nga thu làm tỳ nữ phía sau, liền ở Nguyệt Cung tạm thời để ở.

Lúc rỗi rãnh một bên uống rượu đánh đàn, một bên thưởng thức Thường Nga vì hắn khiêu vũ, bình thường đi dạo một chút Nguyệt Cung, thời gian qua được nhàn nhã thích ý.

Lý Nguyên một mực Nguyệt Cung ở hơn nửa tháng, lúc này mới phản hồi trang viên.

Hôm nay.

Lý Nguyên thấy khí trời tốt, cuối thu khí sảng, liền trong sân một bên nướng xiên nướng, một bên chơi diều.

Dương Mi đạo nhân ngửi được mùi thơm, liền bưng chén đũa không dằn nổi chạy tới.

"Lý lão đệ, cái này vậy là cái gì mỹ thực ?" Dương Mi đạo nhân một bên thèm nhỏ dãi nhìn xiên nướng, vừa hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thấy Dương Mi đạo nhân nước bọt đều muốn chảy ra dáng vẻ, vẻ mặt chê phất tay nói:

"Ngươi cách vĩ nướng xa, nước bọt đều muốn rơi ở phía trên."

"Tốt, xa một chút liền xa một chút, chỉ cần Lý lão đệ đừng đuổi ta đi ra ngoài là được." Dương Mi đạo nhân biết nghe lời phải.

"Binh binh bàng bàng."

Đang ở Lý Nguyên nướng nướng thời điểm, đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một hồi đánh nhau động tĩnh.

Dương Mi đạo nhân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vị đạp Phong Hỏa Luân thiếu niên, cầm trong tay một bả Hỏa Tiêm Thương, đang đuổi giết một gã người xuyên áo giáp màu đen nam tử.

Tên kia áo giáp nam tử một bên ngăn cản thiếu niên công kích, một bên cuống quít chạy trốn.

Áo giáp nam tử thực lực không bằng thiếu niên, bị giết đến luống cuống tay chân, lang 307 bái không ngớt.

Bởi áo giáp nam tử quá mức bối rối, hắn đang tránh né đuổi giết thời điểm, một cái không phải cẩn thận, dĩ nhiên một đầu đụng phải Lý Nguyên cho phép cất cánh ở trên trời diều bên trên.

Áo giáp nam tử không ngờ tới sẽ có cái ngoài ý muốn này, bị gió đàn tranh ngăn trở mắt cá chân, dĩ nhiên trực tiếp từ không trung rớt xuống, vừa lúc đánh rơi trong viện tử.

Lúc này, cái kia đạp Phong Hỏa Luân thiếu niên cũng đuổi giết xuống tới, hắn đứng ở áo giáp nam tử trước mặt, dùng Hỏa Tiêm Thương chỉ vào nam tử cái cổ, vẻ mặt đắc ý nói:

"Hanh, Lý Tĩnh, nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Lý Tĩnh thấy bị Na Tra bắt lại, trong lòng kêu khổ không ngớt.

Chẳng lẽ là trời muốn diệt ta, lại bị một con diều cho phá hủy tính mệnh.

Hắn quay đầu chuẩn bị nhìn cái kia đen đủi diều, kết quả dĩ nhiên nhìn thấy Lý Nguyên, biểu tình không khỏi ngẩn ngơ:

"Di, đây không phải là lý tiểu hữu sao?"

Na Tra nghi ngờ nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Hắn không nghĩ tới tùy tiện gặp phải một người, lại vẫn cùng Lý Tĩnh nhận thức.

Bất quá hắn thấy Lý Nguyên chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Nếu như dám ngăn cản ta lấy Lý Tĩnh mạng chó, ta liền hắn cũng nhất tịnh thu thập.

Na Tra hung hăng nghĩ đến.

Lý Nguyên nhìn Lý Tĩnh, mỉm cười:

"Lão lý, bị nhi tử truy sát à?"

Lý Tĩnh kinh ngạc nói: "Tiểu hữu làm sao biết hắn là con ta ?"

Hắn đột nhiên vỗ đầu một cái, chợt nói:

"Nhất định là tiểu hữu thôi tính ra.".