Chương 277: Na Tra liên hoa trọng tố thân thể bí mật

Chương 277: Na Tra liên hoa trọng tố thân thể bí mật

Na Tra lại hơi không kiên nhẫn, hắn đối với Lý Tĩnh kêu lên:

"Chết đã đến nơi, còn có tâm tư nói chuyện phiếm, muốn trò chuyện chờ ngươi biến thành quỷ về sau sẽ cùng hắn nói chuyện phiếm đi."

Nói, hắn liền muốn giơ súng đâm về phía Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh sợ đến vãi cả linh hồn, ngồi dưới đất khóc lớn nói:

"Ô ô ô, biết vậy chẳng làm a, trước đây lý tiểu hữu thôi toán nói, người này có Hỗn Thế Ma Vương tiềm chất, cần danh sư quản giáo, không nghĩ tới lại gặp phải Thái Ất chân nhân hồ đồ này sư phụ. Sớm biết sẽ không nên làm cho Na Tra bái ông ta làm thầy."

Di

Đột nhiên, Na Tra nghĩ đến cái gì.

Chỉ thấy hắn buông xuống Hỏa Tiêm Thương, hắn vẻ mặt không lành nhìn chằm chằm Lý Nguyên, lớn tiếng hỏi:

"Thì ra ngươi chính là ông thầy tướng số kia ? Nói ta là Hỗn Thế Ma Vương, còn muốn Lý Tĩnh đối với ta nghiêm gia quản thúc ?"

Na Tra nhớ tới hai năm qua bị mấy vị thầy đồ luân phiên đánh nổ bi thảm tràng cảnh, trong lòng cũng không khỏi được trong cơn giận dữ.

Hắn đã sớm muốn tìm ông thầy tướng số này xuất một chút trong lòng ác khí, chỉ là vẫn không được cơ hội, không nghĩ tới hôm nay truy sát Lý Tĩnh, dĩ nhiên vừa lúc đi tới gia đình hắn.

Xem ra thù mới hận cũ có thể cùng nhau báo!

Na Tra sắc mặt, nhất thời lộ ra một tia tàn nhẫn màu sắc.

Lý Nguyên cũng không để ý tới Na Tra, mà là đối với Lý Tĩnh cười nói:

"Lão lý, xem ra dạy ngươi được không được a."

Lý Tĩnh vẻ mặt im lặng nhìn Lý Nguyên.

Này cũng người nào a, ta đều sắp đi đời nhà ma, lại vẫn có thể nhìn có chút hả hê cười ra tiếng.

Hắn cười khổ nói với Lý Nguyên:

"Lý tiểu hữu, ngươi thôi toán vô song, tính toán - không bỏ sót, làm sao trước đây chưa kể tới tỉnh ta một cái, ngày hôm nay sẽ là tử kỳ của ta ?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Ngươi đã gặp ta, tự nhiên chết không được. Đừng ngồi dưới đất, qua đây uống rượu a !."

Lý Tĩnh có thể làm không đến Lý Nguyên như thế đạm nhiên, hắn lúc này căn bản không dám lộn xộn, rất sợ đem Na Tra cái này Hỗn Thế Ma Vương bị chọc giận.

Na Tra thấy mình bị không để ý tới, nhất thời bị tức mặt đỏ tới mang tai, hắn lạnh giọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi đã thầy tướng số lợi hại như vậy, vậy ngươi cho ngươi tự mình tính quá không có, ngươi tính ra ngươi chừng nào thì sẽ chết ~ ?"

Lý Nguyên lúc này mới nhìn về phía Na Tra, hắn lắc đầu nói:

"Ngươi làm sao trải qua hai lần trước giáo huấn, lại còn không biết thu liễm ? Vọng động như vậy, là phải bị thua thiệt tích."

Na Tra thấy Lý Nguyên nhắc tới hắn trải qua hai lần giáo huấn, trong lòng không khỏi âm thầm vô cùng kinh ngạc.

Hắn phát hiện, Lý Nguyên thật vẫn có vài phần bản lĩnh, dĩ nhiên đối với chuyện của hắn, như thế rõ như lòng bàn tay.

Không biết hắn là nghe nói, vẫn là thôi tính ra ?

Nghĩ tới đây, hắn cũng không phải gấp đi nữa với báo thù.

Mà là đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi cũng biết ta là cần gì phải muốn giết Lý Tĩnh ?"

Lý Nguyên vừa lật động xiên nướng, một bên nói ra:

"Bởi vì Lý Tĩnh đem ngươi ngưng tụ ba hồn bảy vía đền miếu cho đẩy ngã, thất bại ngươi hương hỏa số mệnh."

Na Tra trên mặt nhất thời lộ ra giật mình màu sắc, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết.

Người này quả nhiên thần dị.

Hắn nhịn xuống trong lòng kinh hãi, rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Vậy ngươi nói, hắn hủy hoại ta đền miếu, đẩy ngã ta kim thân, ta giết hắn báo thù có phải hay không hợp tình hợp lý ?"

Lúc này, Lý Nguyên đã nướng xong hơn mười xuyến xiên nướng.

Hắn đem xiên nướng đặt ở trong mâm, vẩy điểm bích lục hành thái ở phía trên, nhìn sắc hương vị câu toàn, mê người không ngớt.

Đem xiên nướng bưng đến trên bàn, Lý Nguyên thích ý ngồi xuống.

Dương Mi đạo nhân phía trước nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên nướng nướng, lực chú ý căn bản cũng không có đặt ở Lý Tĩnh cùng Na Tra trên người.

Hắn thấy xiên nướng nướng xong, liền không kịp chờ đợi bu lại.

"Cô lỗ, thơm quá, ta sẽ không khách khí."

Nói, hắn liền muốn tự tay đi bắt.

Lý Nguyên lên tiếng ngăn cản nói: "Chậm đã, "

Dương Mi đạo nhân sắc mặt một suy sụp: "Lý lão đệ không muốn như thế vô tình chứ ?"

Lý Nguyên mặc kệ Dương Mi đạo nhân, hắn cầm hơn mười xuyến xiên nướng đặt ở Dương Mi đạo nhân trong chén, nói:

"Những thứ này là ngươi, "

Hắn nếu không chia xong, cái này hơn mười xuyến xiên nướng, chỉ sợ mấy hơi thở phải bị Dương Mi đạo nhân cái này quỷ chết đói một người ăn xong.

Dương Mi đạo nhân nhìn trong chén xiên nướng, nhất thời chuyển bi thương làm vui.

"Lý lão đệ đủ ý tứ."

Nói, hắn không kịp chờ đợi liền cầm xiên nướng vù vù ăn.

"Oa, cái này xiên nướng quá thơm, ăn thật ngon."

Cô lỗ!

Na Tra nhìn xiên nướng, hầu cũng không kiềm hãm được nhuyễn giật mình.

Hắn đã lớn như vậy, còn không có gặp qua như vậy hương thơm bốn phía, tinh mỹ rất khác biệt thức ăn, nhìn một cái cũng làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Lý Nguyên nhìn Na Tra, không chút hoang mang hồi đáp:

"Ta cảm thấy không hợp tình, cũng không hợp lý."

Na Tra đưa ánh mắt từ xiên nướng bên trên dời, bất mãn nhìn Lý Nguyên:

"Vì sao không hợp tình, cũng không hợp lý ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Lý Tĩnh tốt xấu cũng dưỡng dục ngươi mấy năm, ngươi còn chưa báo hắn công ơn nuôi dưỡng, làm sao có thể bởi vì hắn đẩy ngã ngươi đền miếu, liền giết hắn ? Lại nói, ngươi ở đây Lý Tĩnh quyền sở hửu thành lập đền miếu, thu thập hương hỏa số mệnh, cũng không chiếm để ý."

Lý Tĩnh nghe vậy, nhất thời vẻ mặt cảm kích nhìn Lý Nguyên.

Hắn đẩy ngã Na Tra đền miếu, kỳ thực cũng có nổi khổ bất đắc dĩ. Na Tra tại hắn quyền sở hửu thu thập hương hỏa tín ngưỡng, Nhân Tộc số mệnh, đây đối với triều đình mà nói là diệt tộc tội lớn, cho nên hắn không thể không đẩy ngã Na Tra đền miếu.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Na Tra thật không ngờ bất hảo táo bạo, bởi vì chuyện này liền muốn giết cha tiết hận.

Na Tra tuy là cảm thấy Lý Nguyên nói có đạo lí riêng của nó, chỉ bất quá hắn vẫn cảm thấy trong lòng không cam lòng.

Lúc đầu, hắn chỉ cần tích góp từng tí một được rồi ba năm hương hỏa số mệnh, là có thể ngưng tụ kim thân, lấy Âm Hồn nhập đạo.

Đáng tiếc, lại bị Lý Tĩnh cho triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

".  hơn nữa, Lý Tĩnh làm như vậy, kỳ thực còn gián tiếp giúp ngươi."

Na Tra nghe vậy, nhất thời bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn cười lạnh nói:

"Hắn hủy ta kim thân, trả thế nào xem như là giúp ta ?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại:

"Nếu như Lý Tĩnh không phải đẩy ngã ngươi đền miếu, ngươi làm sao có thể dùng Tạo Hóa Liên Hoa trọng tố nhục thân đâu?"

Na Tra tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài:

(Triệu Lý Triệu ) "Ngươi thậm chí ngay cả ta dùng liên hoa trọng tố thân thể sự tình đều biết đến ?"

Hắn là thực sự đối với Lý Nguyên Thôi Toán Chi Thuật chịu phục.

Dù sao, hắn là liên hoa hóa thân sự tình, hiện nay cũng chỉ có hắn, Thái Ất chân nhân cùng Kim Hà đồng tử ba người biết, Lý Nguyên kiên quyết không có từ người khác nơi đó nghe được đạo lý.

Bất quá, hắn tuy là thừa nhận Lý Nguyên Thôi Toán Chi Thuật quả thực lợi hại, nhưng nói với Lý Nguyên Lý Tĩnh gián tiếp giúp lối nói của hắn, cũng không cười nhạt:

"Liên hoa trọng tố nhục thân, là ta sư phụ công lao, mắc mớ gì đến Lý Tĩnh ?"

Lý Nguyên vừa ăn nướng đậu rang, một bên hồi đáp:

"Thái Ất chân nhân trước hết có thể luyến tiếc dùng Tạo Hóa Liên Hoa cho ngươi trọng tố nhục thân, nếu không... Hắn cũng sẽ không để ngươi dùng hương hỏa ngưng tụ kim thân."

Na Tra xem thường nói: "Cái này có cái gì khác nhau chớ ?"

Lý Nguyên:

"Ngươi dùng hương hỏa ngưng tụ kim thân, kỳ thực chính là tu luyện đạo thần. Đạo thần là trong tu hành tầng dưới nhất phương pháp tu luyện, sẽ phải chịu rất nhiều cản trở. . .".