Chương 278: Linh Châu Tử chân thực lai lịch

Chương 278: Linh Châu Tử chân thực lai lịch

"Tỷ như, ngươi đền miếu bị đẩy ngã phía sau, ngươi một thân số mệnh liền trôi mất, thực lực vạn không còn một, cái này chính là một cái ví dụ rất tốt."

"Hiện tại ngươi dùng Tạo Hóa Liên Hoa trọng tố nhục thân, có thể sánh bằng ngưng tụ kim thân khá. Chẳng những sẽ không nhận hương hỏa tín ngưỡng ảnh hưởng, hơn nữa bởi vì thần hồn của ngươi cùng Tạo Hóa Liên Hoa dung hợp làm nhất thể, vì vậy không có tà pháp có thể gây tổn thương cho ngươi thần hồn. Hiện tại ngươi nhục thân cường độ, cũng có thể so với một dạng Vu Tộc. Ngươi nói, Lý Tĩnh có phải hay không gián tiếp giúp ngươi ?"

Na Tra nhướng mày.

Hắn thế mới biết, tu luyện đạo thần cùng liên hoa hóa thân chênh lệch thật không ngờ đại.

Nói như vậy, ta quả thực xem như là nhân họa đắc phúc.

Na Tra phát hiện, Lý Nguyên dĩ nhiên đối với sự tình các loại, dường như rõ như lòng bàn tay, nói xong đạo lý rõ ràng.

Việc này, thật sự là một Địa Tiên Kỳ tu sĩ có thể biết sao ?

Na Tra cảm thấy, coi như là sư phụ hắn Thái Ất chân nhân, cũng không có Lý Nguyên tri thức phong phú.

"Bất quá, sư phụ vì sao ngay từ đầu không cần Tạo Hóa Liên Hoa cho ta trọng tố nhục thân đâu?"

"Lẽ nào hắn là đem Tạo Hóa Liên Hoa đem so với ta quan trọng hơn sao?"

Nghĩ tới đây, Na Tra trong lòng nhất thời có chút khó chịu.

Hắn vẫn cảm thấy, sư phụ là trên cái thế giới này, thương yêu nhất người của hắn.

Hắn trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi 697 nghi ngờ trong lòng:

"Vì sao sư phụ ta ngay từ đầu không để cho ta dùng liên hoa trọng tố nhục thân ?"

Lý Nguyên:

"Không có nguyên nhân gì, liền đơn thuần có chút luyến tiếc. Dù sao Tạo Hóa Liên Hoa coi như là nhất kiện lẽ nào Tiên Thiên Linh Căn, có thể chết sống người, mọc lại thịt từ xương, khiến người ta trực tiếp liền sở hữu Thái Ất Kim Tiên tu vi, nhục thân cường độ còn có thể có thể so với Vu Tộc. Thái Ất chân nhân còn không lo lắng mình sẽ ở sát kiếp gặp phải ngoài ý muốn, giữ lại Tạo Hóa Liên Hoa cũng tốt có một bảo hiểm. Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là tiện nghi ngươi."

Na Tra sắc mặt trở nên có chút xấu xí:

"Nếu Tạo Hóa Liên Hoa trân quý như thế, vậy hắn thẳng thắn không để cho ta dùng không được sao!"

Lý Nguyên đối với Na Tra hỏi "Ngươi biết ngươi chân thân là cái gì không ?"

Na Tra không minh bạch Lý Nguyên tại sao phải đột nhiên hỏi vấn đề này, hắn nói: "Ta chân thân không phải Linh Châu Tử sao?"

Lý Nguyên: "Ta là hỏi Linh Châu Tử lai lịch."

"Cái này. . ." Na Tra còn thật không biết.

Hắn chỉ biết mình là Linh Châu Tử chuyển thế, nhưng không biết Linh Châu Tử lai lịch cụ thể.

Lúc đầu một mực chuyên tâm ăn nướng Dương Mi lão tổ nghe vậy, hắn cũng không khỏi lộ ra một bộ hiếu kỳ màu sắc.

Nói thật, hắn cũng không còn nhìn ra Linh Châu Tử lai lịch.

"Không biết Linh Châu Tử lai lịch là cái gì ?" Dương Mi lão tổ có chút hiếu kỳ hỏi.

Na Tra kỳ quái nhìn cái này lông mi dài mao lão đầu liếc mắt.

Hắn không có ở lão đầu trên người cảm nhận được bất luận cái gì sóng pháp lực, có thể lão đầu nghe trước đó nói chuyện tu luyện kỳ văn, không chút nào cũng không còn lộ ra kinh ngạc động dung màu sắc.

Cái này rất không bình thường.

Không biết hắn là ai vậy ?

Na Tra trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Lý Nguyên nhìn Na Tra, nói:

"Kỳ thực, ngươi bản thể, phải gọi Thương Hồ Hiệt, chính là trước đây Bàn Cổ bổ ra Hồng Mông trong nháy mắt, Hồng Mông Chi Khí cùng khai thiên khí độ lẫn nhau kết hợp, mà ngưng tụ thành một viên Linh Châu. Chỉ bất quá bởi vì lây dính một tia Bàn Cổ tràn ra sát khí, cho nên để cho ngươi tính cách có chút bạo ngược."

"Nguyên lai là nó, không nghĩ tới lại bị Nguyên Thủy chiếm được." Dương Mi lão tổ chợt gật đầu

Sau đó lại tiếp tục vùi đầu ăn thịt nướng.

Na Tra lại nghe không hiểu ra sao.

Thương Hồ Hiệt ? Chưa nghe nói qua a!

Bất quá dĩ nhiên là Bàn Cổ khai thiên sinh thành Linh Châu, vừa nghe cũng rất rất cao thượng, phù hợp thân phận của ta.

Chỉ là lại còn nói ta tính cách bạo ngược, điểm ấy ta là không thừa nhận.

Một bên Lý Tĩnh cũng nghe được vẻ mặt mộng bức.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên thẳng thắn nói việc này, đều là hồng hoang viễn cổ kỳ văn, làm cho hắn nhãn giới mở rộng ra.

Trước đây, hắn cho rằng Lý Nguyên chỉ là thôi toán lợi hại, nhưng bây giờ hắn đột nhiên phát hiện, Lý Nguyên không hề chỉ chỉ là biết thôi toán đơn giản như vậy.

Na Tra kỳ quái nói:

"Cái này cùng sư phụ cho ta có cần hay không Tạo Hóa Liên Hoa, có quan hệ gì ?"

Lý Nguyên: "Bởi vì ngươi lai lịch bất phàm, cho nên Thái Ất chân nhân tự nhiên không thể đối với ngươi thấy chết mà không cứu được. Hơn nữa, Thương Hồ Hiệt còn có một cái tác dụng (bưu hãnf a )."

"Tác dụng gì ?" Na Tra tò mò nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Lý Nguyên:

"Thương Hồ Hiệt là khai thiên ngưng tụ thành Linh Châu, vì vậy đại biểu số trời, sát nhân không bàn mà hợp ý nhau Thiên Phạt ý, cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn mới có thể bổ nhiệm ngươi coi Tây Kỳ quan dẫn đầu, chính là để cho ngươi gây chuyện thị phi."

Dựa theo hồng hoang nguyên bản phát triển, Na Tra luôn có thể ở trong lúc lơ đảng sẽ gây nên giết chóc, tổng cộng hoàn thành 1700 thứ sát cướp, trở thành Xiển Giáo giết địch tối đa, chiến tích cao nhất người.

Mặt ngoài xem, là bởi vì Na Tra cả gan làm loạn, hành vi quái đản.

Kỳ thực càng sâu tầng nguyên nhân ở chỗ, Thương Hồ Hiệt sẽ tự động tiến hành "Thiên Phạt" ! Cho nên, mặc kệ hắn làm sao sát phạt, đều là số trời!

Không bàn mà hợp ý nhau Thiên Đạo tư thế.

Vì vậy trước đây Thái Ất chân nhân nói Thạch Cơ Nương Nương đệ tử bị Na Tra giết chết, chính là số trời, kỳ thực cũng không có nói sai.

Chỉ là, năng lực này, thật sự là quá không giảng đạo lý điểm.

Giết ngươi là số trời, ngươi phản kháng chính là không ngày mai lúc, cái này thật có thể đem người cho tức chết.

Na Tra nghe xong lai lịch của mình, đột nhiên có loại gỡ ra mây mù thấy nhật nguyệt cảm giác.

Nhân sinh có tam đại chung cực vấn đề, ta là ai, ta từ đâu tới đây, ta muốn đi đâu.

Na Tra cảm giác mình đã giải mở chính mình tam đại chung cực vấn đề.

Hắn là Thương Hồ Hiệt, hắn từ khai thiên mà đến, ở hồng hoang tiến hành thiên chi phạt.

Hắn có chút bội phục đối với Lý Nguyên hỏi

"Làm sao ngươi biết được nhiều như vậy ?"

Lý Nguyên cười nói: "Đừng sùng bái ta, ta cũng sẽ ức điểm một cái."

Na Tra khinh thường xẹp xẹp miệng.

Biết được nhiều hơn nữa, còn chưa phải là cái Địa Tiên Kỳ, quỷ đại gia mới có thể sùng bái ngươi.

Lý Nguyên thấy Lý Tĩnh còn ngồi dưới đất, hô:

"Lão lý tới hay không ăn ? Không tới nữa cũng chưa có yêu."

Na Tra nhìn Lý Tĩnh liếc mắt, trong lòng ngược lại là không có phía trước tức giận như vậy.

Cũng không có không nên giết Lý Tĩnh ý tưởng.

Lý Nguyên nói rất đúng, hắn dù sao dưỡng dục ta mấy năm, hơn nữa phủ định đền miếu, cũng gián tiếp để cho ta có thể có thể đủ liên hoa hóa thân.

Sẽ không giết hắn.

Lý Tĩnh thấy Na Tra tính khí không có gấp như vậy nóng, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cái này Lý Nguyên còn thật là có bản lĩnh, dĩ nhiên nói ba xạo liền thở bình thường Na Tra giết chóc.

Hắn vội vàng từ trên mặt đất đứng lên, đi tới Lý Nguyên trước mặt, khom người nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu cứu."

Lý Nguyên gật đầu, đối với Na Tra cũng hô:

"Ngươi có muốn hay không ngồi xuống chịu chút xiên nướng, uống chút rượu ?"

Na Tra có chuyện trong lòng, nơi nào nuốt trôi ?

Bất quá, hắn vẫn đi tới bàn bên cạnh ngồi xuống.

Hiện tại, hắn đối với thần bí khó lường Lý Nguyên cảm thấy rất hứng thú.

Hắn muốn biết, Lý Nguyên là ai, Lý Nguyên từ đâu tới đây, chuẩn bị đi nơi nào ?

Na Tra đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi Thôi Toán Chi Thuật làm sao lợi hại như vậy? Không biết trên đời này có hay không chuyện ngươi không biết ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Dường như không có.".