Chương 279: Na Tra rạn nứt

Chương 279: Na Tra rạn nứt

Na Tra liếc mắt, quả nhiên xú thí.

Hắn nhãn châu - xoay động, nhất thời nghĩ ra một cái làm khó dễ Lý Nguyên điểm quan trọng(giọt) tới.

Na Tra nói với Lý Nguyên:

"Có một việc, ~ ngươi khẳng định coi không ra."

Lý Nguyên cười nhạt - cũng không tiếp tra.

Hắn hướng Lý Tĩnh giơ dưới chén rượu trong tay - uống xoàng một ngụm.

Lý Tĩnh thấy thế, nhanh lên hai tay dâng chén rượu, hướng về phía Lý Nguyên cách không kính một cái.

Na Tra thấy Lý Nguyên không tiếp tra, liền thấp giọng, tự mình nói ra:

"Ta Sư Tổ đã từng bị người đánh vài cái lỗ tai, ngươi có thể tính ra là ai đánh hắn sao?"

Phốc

Lý Tĩnh khí tức bị kiềm hãm, đột nhiên liền đem trong miệng rượu cho phun tới.

Biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói Nguyên Thủy Thiên Tôn bị người bạt tai sự tình.

Khiếp sợ trong lòng, có thể tưởng tượng được.

Phải biết rằng, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhưng là Thánh Nhân, toàn bộ hồng hoang tam giới, ai dám đánh Thánh Nhân lỗ tai ?

Đây quả thực là hắn nhớ cũng không dám nghĩ sự tình.

Lý Tĩnh phản ứng đầu tiên, cảm thấy Na Tra là đang nói hưu nói vượn, cố ý làm khó dễ Lý Nguyên.

Chỉ bất quá, cũng dám bố trí Thánh Nhân, hắn cảm thấy Na Tra thật sự là một danh chính ngôn thuận Hỗn Thế Ma Vương, tuyệt thế cuồng đồ.

Lý Nguyên cùng Dương Mi lão tổ nghe được Na Tra vấn đề, không khỏi bèn nhìn nhau cười.

Lý Nguyên đáp:

"Họ Dương danh hòe, là một vị người chăn ngựa."

Lý Tĩnh kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, không minh bạch Lý Nguyên vì sao cũng bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Lý Nguyên làm sao không nhìn ra Na Tra là đang nói hưu nói vượn ?

Hơn nữa, lui một vạn bước, người chăn ngựa làm sao có thể đánh Thánh Nhân lỗ tai ?

Đây quả thực sẽ không đẩy nha.

Xoạch

Nhưng mà, Na Tra nghe Lý Nguyên trả lời, lại đem tròng mắt đều cho kinh điệu.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết bực này bí tân.

Phải biết rằng, trước đây Côn Lôn Sơn bên trên chuyện đã xảy ra, bởi vì là Xiển Giáo sỉ nhục, lại liên lụy đến Thánh Nhân, vì vậy hết thảy Xiển Giáo đệ tử tất cả đều thủ khẩu như bình, lén lút cũng không dám thảo luận.

Vì vậy, ngoại giới biết chuyện này người ít càng thêm ít.

Hắn lúc đầu cho rằng, vấn đề này, Lý Nguyên vô luận như thế nào cũng trả lời không được. Kể từ đó, hắn liền phơi bày Lý Nguyên cái gì cũng biết lời nói dối.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên buông lỏng phải trả lời ra khỏi vấn đề của hắn.

Điều này sao có thể ?

Na Tra phản ứng kịp, nhất thời kinh hãi muốn chết đối với Lý Nguyên la hét hỏi nói:

"Đây thật là ngươi thôi tính ra ?"

Lý Tĩnh thấy Na Tra biểu tình, dường như Lý Nguyên dĩ nhiên thôi toán được rồi, chỉ cảm thấy càng phát hồ đồ.

Chẳng lẽ, Nguyên Thủy Thiên Tôn thật vẫn bị người đánh lỗ tai ?

Nghĩ tới đây, Lý Tĩnh cũng không khỏi cảm thấy hai chân có chút lơ mơ.

Chỉ cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ.

Bất quá, một cái người chăn ngựa, làm sao có thể vả miệng Thánh Nhân ?

Lý Tĩnh trăm mối không lời giải.

Lý Nguyên đối với Na Tra lắc đầu:

"Việc này đến không phải ta thôi tính ra, "

Na Tra nghe vậy, không khỏi thở phào, hắn cau mày nói: "Ngươi nghe ai nói ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cái kia Dương Hòe ta biết."

Phốc

Na Tra nhịn không được, trực tiếp phun ra một ngụm nước ga mặn.

Phải biết rằng, Dương Hòe nhưng là siêu việt Thánh Nhân tồn tại, phổ thông tu sĩ, gặp một lần đều là cơ duyên lớn lao, càng có thể huống hồ biết.

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Lý Nguyên, không thể tin được nói:

"Thiệt hay giả ? Ngươi làm sao sẽ nhận thức nhân vật như vậy ?"

Lý Nguyên xem thường nói: "Cái này có gì thích khoe khoang ? Nhận thức Dương Hòe lại không phải là cái gì khó lường sự tình. Hơn nữa, ngươi còn nhận thức so với Dương Hòe còn lợi hại hơn nhân, cũng không còn thấy ngươi cao hứng biết bao nhiêu."

Na Tra mờ mịt nói: "Ta làm sao không biết ta còn nhận thức nhân vật lợi hại như thế ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không an vị ở trước mặt ngươi sao?"

Na Tra nhìn Lý Nguyên, lật cái lườm nguýt:

"Chỉ ngươi ? Cái chuyện cười này một chút cũng không tiện cười."

Lý Nguyên: "Vậy ngươi cứ coi cái chuyện vớ vẩn nghe đi."

Na Tra nghiêm mặt nói:

"Không nên nói đùa, ngươi cũng dám nói mình so với Dương Hòe còn lợi hại hơn, ngươi biết Dương Hòe tu vi thật sự cao bao nhiêu sao?"

Lý Nguyên hướng về phía Dương Mi đạo nhân nhếch miệng: "Tu vi gần giống như hắn."

"Ha hả!"

Na Tra khinh thường nhìn Dương Mi đạo nhân liếc mắt:

"Liền lão đầu này, mặc kệ nhiều hơn nữa, nhân gia một hơi thở là có thể toàn bộ thổi chết."

Dương Mi đạo nhân nghe vậy, nhất thời tức giận đến chòm râu một mạch run rẩy.

Hắn thở phì phò nói với Na Tra:

"Ngươi cái này Tiểu Oa Nhi, thí cầu không hiểu thì không nên nói lung tung, coi như là Dương Hòe cũng không dám như thế nói với ta mạnh miệng."

Na Tra vẫn như cũ mặt coi thường:

"Ngươi lão đầu này mới(chỉ có) thí cầu không hiểu, ta dùng một tay là có thể đem ngươi đập chết, càng chưa nói vị kia Dương tiền bối."

Dương Mi đạo nhân là thật nổi giận, hắn vỗ bàn một cái, nói:

. . . . . . .. . . . . . . .

"Ngươi phách cho ta xem, ngày hôm nay ngươi như phách bất tử ta, ta không để yên cho ngươi."

Na Tra có thể không phải chịu kích, nghe vậy hắn dĩ nhiên thực sự liền hướng Dương Mi đạo nhân đánh ra.

Nhưng mà, làm cho hắn sửng sờ là, Dương Mi đạo nhân rõ ràng an vị ở bên cạnh hắn không xa vị trí, có thể không phải luận hắn làm sao tự tay đập tới, nhưng thủy chung tiếp xúc không đến Dương Mi đạo nhân thân thể.

Coi như hắn sử xuất toàn bộ pháp lực, tay nắm cửa biến thành mấy trăm ngàn trượng dài, nhưng vẫn như cũ với không tới Dương Mi đạo nhân.

Từ đầu đến cuối, Dương Mi đạo nhân thân thể cũng không có di động một cái.

Na Tra cánh tay, giống như là bị một cái vô hình không gian cắn nuốt mất rồi giống nhau.

Bàn tay của hắn nhìn cùng Dương Mi đạo nhân chỉ cách xa không đến xa một thước, kỳ thực cách nhau vô số trên không.

Na Tra triệt để mộng ép.

. . . . .  . . . .

Lão đầu nhi này, dĩ nhiên thật sự là một cao thủ.

Hơn nữa còn là một vị hắn căn bản là không cách nào độ lượng cao thủ.

Lý Tĩnh cũng vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn Dương Mi lão tổ.

Hắn không nghĩ tới, cái này nhìn giống như một kẻ tham ăn lão đầu, vẫn còn có thực lực kinh khủng như thế.

Hắn đến tột cùng là người nào ?

Lý Tĩnh, Na Tra trong lòng đồng thời xuất hiện một cái dấu hỏi thật to.

Dương Mi lão tổ nhìn Na Tra, cười lạnh nói:

"Vô tri tiểu nhi, cái này biết nhân ngoại hữu nhân, trời cao có trời cao hơn chứ ?"

Na Tra da mặt co quắp một cái, không lời chống đở.

Ba

Đột nhiên, Na Tra trên mặt bị đánh một cái tát.

Nhưng hắn dĩ nhiên không có thấy là ai động tay.

Dương Mi lão tổ lo lắng nói:

"Xem ở Lý lão đệ mặt mũi của, gần cho ngươi một cái dạy dỗ nho nhỏ."

Cái này giáo huấn quả thực rất nhỏ, nếu không... Na Tra khuôn mặt cũng sẽ không cũng chỉ có một cái chưởng ấn.

Na Tra bị đánh một kích lỗ tai, da mặt nhất thời trở nên lúc thì đỏ, lúc thì trắng, thần sắc không nói ra được phức tạp.

Trong lòng càng là nín một đám lửa, muốn bộc phát ra.

Nếu như dựa theo hắn tính cách trước kia, khẳng định đã sớm tế khởi Hỏa Tiêm Thương đâm ra đi.

Bất quá, Dương Mi đạo nhân bày ra thực lực, lại làm cho Na Tra không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Na Tra phát hiện, Dương Mi đạo nhân cử trọng nhược khinh bộ dạng, còn thật có chút giống như trước đây vả miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn Dương Hòe.

Chẳng lẽ, lão đầu này thực sự cùng Dương Hòe thực lực tương đương ?

Cái ý niệm này vừa mới phát lên, Na Tra liền sợ đến trái tim căng thẳng, nổi da gà nhất thời nổi lên một thân, tay chân đều cứng lên.

Làm cho hắn không dám có chút dị động quảng..