Chương 280: Thái Ất chân nhân lòng hiếu kỳ

Chương 280: Thái Ất chân nhân lòng hiếu kỳ

Lý Tĩnh thấy Na Tra giống con am thuần giống nhau lạnh run, trong lòng không khỏi cảm khái không thôi.

Ai, xem ra ác nhân còn cần ác nhân ma a!

Lý Tĩnh mỹ tư tư nếm một cái Thanh Phong Túy, chỉ cảm thấy không nói ra được uống ngon.

Còn có cái này xiên nướng, so với Khoái Hoạt Lâm xào rau còn mỹ vị hơn.

Thoải mái!

Na Tra lo sợ bất an ngồi một hồi, chỉ cảm thấy cả người câu thúc.

Do dự một chút, hắn nhất thời đứng lên, đối với Lý Nguyên ôm quyền nói cáo từ:

"Lý đạo trưởng, ta còn có một chút sự tình, liền bất tiện quấy rầy."

Lý Nguyên gật đầu: "Lúc rảnh rỗi có thể qua đây ngồi."

Na Tra chần chờ một chút, đối với Dương Mi đạo nhân cũng ôm quyền thi lễ một cái:

"Tiền bối cáo từ."

Dương Mi đạo nhân không thèm để ý phất tay một cái: "Tiểu oa oa, mau trở về tìm sư phụ khóc nhè đi thôi."

Na Tra sắc mặt một "Cửu tứ linh" hồng, trong lòng càng phát ra khiếp sợ.

Hắn thật vẫn chuẩn bị đi tìm Thái Ất chân nhân.

đương nhiên, khẳng định không phải khóc nhè!

Na Tra vội vã ly khai trang viên.

Lý Tĩnh thấy thế, không khỏi cảm thán nói: "Nếu như, trước đây ta có thể đem Na Tra đưa cho Lý đạo hữu giáo dục, nói không chừng Na Tra liền sẽ không như thế bất hảo không chịu nổi."

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Ta không thu học trò. Bất quá, nếu như ngươi biết Na Tra miếu thờ sự tình phía sau, nhiều cùng hắn câu thông một chút, mà không phải trực tiếp đem đền miếu đẩy ngã, cũng sẽ không để hắn tức giận như thế."

Lý Nguyên ngày hôm nay sở dĩ nguyện ý nói với Na Tra nhiều lời như vậy, chủ nếu là bởi vì hắn biết Na Tra bản tính kỳ thực cũng không xấu, chỉ bất quá gặp phải một vị quá mức dung túng sư phụ, kết quả là tạo thành hắn bất hảo không chịu nổi xung động tính cách.

Nếu như hảo hảo cùng Na Tra câu thông, đối với hắn tiến hành dẫn đạo, Na Tra kỳ thực cũng không phải là không nghe vào người khuyên.

Tỷ như đến rồi Phong Thần trung hậu kỳ, Na Tra tuy là vẫn là cùng Lý Tĩnh không hợp nhau, bất quá tính cách lại đã khá nhiều.

Đến rồi Tây Du lượng kiếp thời điểm, Na Tra liền triệt để thành thục, tính cách không hề xung động táo bạo.

Lý Tĩnh nghe xong Lý Nguyên lời nói, có chút xấu hổ nói:

"Chủ yếu là ta lúc đầu nghe Na Tra thu thập hương hỏa, đầu độc rất nhiều bách tính, cho nên ta chuyên tâm cấp bách, sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy."

Lý Tĩnh có chút buồn thầm nghĩ:

"Ai, cũng không biết cái kia nghiệt tử, vẫn sẽ hay không nghĩ đuổi giết ta ?"

Hắn thật lo lắng ly khai Lý Nguyên nơi đây phía sau, Na Tra liền mai phục tại hắn trên đường về nhà.

Lý Nguyên an ủi: "Yên tâm đi, hắn đã buông xuống đối ngươi sát tâm."

Lý Tĩnh nghe vậy, lúc này mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

"Hôm nay đa tạ Lý đạo hữu tương trợ, nếu không... Hậu quả khó mà lường được."

. . .

Na Tra ly khai trang viên phía sau, liền đạp Phong Hỏa Luân, vội vả hướng Càn Nguyên Sơn bay đi.

Lúc đầu, Na Tra có rất nhiều lời cũng muốn hỏi Thái Ất chân nhân, nhưng đến kim quang động, thấy nhà mình sư phụ, hắn nhưng lại không biết nên như thế nào hỏi tới.

Thái Ất chân nhân lúc đầu đang ở nhắm mắt đả tọa.

Hắn thấy Na Tra, nhãn thần lộ ra một tia kỳ quái màu sắc:

"Ngươi không phải muốn đi tìm Lý Tĩnh báo thù sao? Báo thù sao?"

Na Tra lắc đầu nói:

"Việc này cũng không có thể chỉ trách hắn, lại nói hắn đối với ta thủy chung có công ơn nuôi dưỡng. Cho nên liền vòng qua hắn lúc này đây."

Thái Ất chân nhân kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Cái này cũng không giống như là Na Tra có thể nói ra.

Trong thời gian này xảy ra chuyện gì ? Làm sao làm cho Na Tra tính cách biến hóa to lớn như thế ?

Na Tra suy nghĩ một chút, hay là đối với Thái Ất chân nhân hỏi

"Sư phụ, ngươi vì sao ngay từ đầu không để cho ta dùng liên hoa trọng tố nhục thân ?"

"Cái này hả, " Thái Ất chân nhân lúng túng vuốt râu một cái, "Cái này muốn từ nhân cùng đại đạo quan hệ nói lên, nói cực kỳ lâu trước đây, thiên địa chưa phân. . ."

"Ngươi nhất định là luyến tiếc." Na Tra cắt đứt Thái Ất chân nhân chuyện phiếm.

Thái Ất chân nhân cười cười xấu hổ:

"Không phải vi sư luyến tiếc, cái này Tạo Hóa Liên Hoa vô cùng trân quý, là dùng để bảo toàn tánh mạng, vì vậy phàm là có cái khác mạng sống hy vọng, tốt nhất đơn giản không nên sử dụng, dù sao dùng cũng chưa có."

Cái giải thích này, thật ra khiến Na Tra dễ chịu hơn điểm.

Hắn lại hỏi: "Sư phụ, ngươi biết cái gì là Thương Hồ Hiệt sao?"

Tê

Thái Ất chân nhân một cái không phải cẩn thận, đem mình chòm râu cũng cho lột xuống mấy cây.

Hắn kinh ngạc đối với Na Tra hỏi

"Ngươi là làm sao biết Thương Hồ Hiệt ?"

"Một cái kỳ nhân nói cho ta biết." Na Tra nói.

"Kỳ nhân ?"

Thái Ất chân nhân nhướng mày.

Có thể ở Xiển Giáo đệ tử trước mặt gọi kỳ nhân, cái này hồng hoang có thể không có mấy người có tư cách này.

Lẽ nào Na Tra tính nết biến hóa, chính là người này nguyên nhân ?

Thái Ất chân nhân thầm nghĩ đến, trên mặt lại không chần chờ, hắn đối với đồ đệ hỏi

"Người này là ai vậy ? Hắn có bản lãnh gì ?"

Na Tra:

"Hắn gọi Lý Nguyên, thôi toán năng lực Thiên Hạ Vô Song, đối với hồng hoang việc, có thể nói không gì không biết, không gì không hiểu. . . Nói chung, bí hiểm, khiến người ta suy nghĩ không thấu. . . . ."

Thái Ất chân nhân thấy Na Tra hết sức thổi phồng dáng vẻ, bất dĩ vi nhiên giễu cợt nói:

"Ngươi nói cũng quá khoa trương, coi như là Thánh Nhân, cũng không dám nói mình không gì không biết, không gì không hiểu. Một cái vô danh tiểu bối, làm sao dám nói lớn lối như thế ? Ngươi cũng quá dễ lừa gạt."

Na Tra chân thành nói: "Hắn cũng không có gạt ta, hơn nữa hắn là thực sự rất lợi hại, đối với chuyện của ta, toàn bộ nhất thanh nhị sở. Đồng thời bên cạnh hắn có một, không phải. . ."

Thái Ất chân nhân trực tiếp ngắt lời nói:

"Biết chuyện của ngươi, cũng không có cái gì quá đại kinh tiểu quái, khả năng hắn là từ nơi nào nghe nói a !. Trên đời này không có có bản lãnh gì, lại giả thần giả quỷ nhiều người đi. . ."

"Hắn còn nói hắn nhận thức trước đây vả miệng chưởng giáo chính là cái kia người chăn ngựa." Na Tra đột nhiên bay ra một câu.

Két

Thái Ất chân nhân giống như là bị người nào bóp hầu giống nhau, trong miệng nói cũng nữa không phun ra được.

Biểu tình trở nên không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, không khỏi khiếp sợ.

Thật sự là, trước đây sự kiện kia, là hắn từ trước tới nay trải qua kinh hãi nhất muốn chết sự tình, cho hắn tạo thành không có gì sánh kịp kịch liệt trùng kích.

Qua một lúc lâu, Thái Ất chân nhân mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Hắn trực tiếp từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên, vẻ mặt hoảng sợ đối với Na Tra thấp giọng mắng:

"Ngươi không muốn sống nữa ? Cái kia, sự kiện kia dĩ nhiên cũng dám xuất ra 5. 9 tới nói lung tung ?"

Nói chuyện đồng thời, hắn còn tặc mi thử nhãn hướng bốn phía nhìn một chút, sợ bị người nghe lén giống nhau.

Không trách hắn nhát gan như vậy, sự kiện kia đã trở thành Xiển Giáo cấm kỵ, không người nào dám nói một câu.

Thái Ất chân nhân cũng không liệt bên ngoài.

Na Tra cũng là cái không biết trời cao đất rộng người, hắn thấy sư phụ nhát như chuột bộ dạng, không khỏi khinh bỉ nói:

"So với Lý đạo hữu, sư phụ ngươi định lực còn kém quá xa, Lý đạo hữu thậm chí còn dám nói, thực lực của hắn so với Dương Hòe còn lợi hại hơn đâu."

Phốc

Thái Ất chân nhân nhịn không được, nhất thời phun ra một ngụm lão huyết tới.

Hắn ngây người như phỗng đối với đồ đệ hỏi

"Ngươi là từ nơi nào biết kỳ lạ ? Làm sao khoác lác cũng không đánh bản nháp ?"

Na Tra ánh mắt buồn bã nói:

"Kỳ thực ta cảm thấy, Lý đạo hữu có thể nói là sự thật cũng không nhất định.".