Chương 281: Thái Ất chân nhân cùng Lý Nguyên đổ ước

Chương 281: Thái Ất chân nhân cùng Lý Nguyên đổ ước

Thái Ất chân nhân nhìn biểu tình nghiêm túc đồ đệ, không khỏi sờ sờ đồ đệ cái trán: "Kỳ quái, ngươi cũng không còn phát sốt à? Lẽ nào dùng liên hoa cho ngươi trọng tố thân thể thời điểm, đem ngươi biến choáng váng ?"

Na Tra liếc mắt: "Ta không có phát sốt, càng không ngốc."

Thái Ất chân nhân tức giận vỗ xuống Na Tra cái trán, nói:

"Không có phát sốt vậy sao ngươi nói mê sảng ? So với Dương Hòe còn lợi hại hơn, chẳng lẽ ngươi gặp được Đạo Tổ ?"

Na Tra nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu nói:

"Thật có khả năng!"

Hắn nhớ tới Lý Nguyên tổng tổng thần dị chỗ, thật vẫn cảm thấy, nếu như Lý Nguyên là Đạo Tổ hóa thân, vậy hết thảy đều nói xuôi được.

Thái Ất chân nhân thấy Na Tra lại đem hắn nhổ nước bọt, trở thành nói thật, cũng là không nói tới cực điểm.

Bất quá, hắn thấy bình thường bất hảo đệ tử, dĩ nhiên đối với một người như vậy tôn sùng, cũng không khỏi nổi lên lòng hiếu kỳ.

Hắn đối với đồ đệ hỏi

"Này người ở nơi nào ? Ta ngược lại muốn đi xem một cái hắn là thực sự kỳ nhân, vẫn là giả thần giả quỷ phiến tử."

Na Tra cũng muốn làm cho sư phụ đi xác nhận một chút, vì vậy hắn liền vội vàng nói:

"Ta bang sư phụ dẫn đường."

Vì vậy, 17 thầy trò hai người ra khỏi kim quang động, nhất thời hướng Triều Ca bay tới.

Thái Ất chân nhân theo Na Tra đứng ở một tòa trang viên bên ngoài.

Hắn thấy trang viên hoàn cảnh, cũng không khỏi được đại diêu kỳ đầu.

Nơi đây linh khí thiếu thốn, chính là một phàm tục chỗ, làm sao có thể có kỳ nhân ?

Lúc này, Lý Tĩnh cùng Dương Mi đạo nhân đều đã sớm cáo từ ly khai, chỉ còn Lý Nguyên một người nằm trong sân ghế trên, nhàn nhã hưởng thụ buổi chiều thời gian.

Con thỏ nhỏ thì lười biếng quyện núp ở Lý Nguyên trong lòng, có phải hay không vuốt xuống lỗ tai.

"Lý đạo trưởng, ta lại tới tìm ngươi." Na Tra thấy Lý Nguyên, nhanh lên chào hỏi.

Thái Ất chân nhân thấy trên ghế nằm cái này tuổi trẻ đến quá phận công tử ca, chính là đồ đệ trong miệng lý đạo trưởng, cái trán không khỏi sinh ra ba cái hắc tuyến.

Cái này lý đạo trưởng bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ, đồ đệ dĩ nhiên nói hắn thôi toán lực Thiên Hạ Vô Song, còn nói so với hắn Dương Hòe lợi hại.

Hắn cảm thấy đồ đệ cũng không phải là choáng váng, mà là đã điên rồi.

Lý Nguyên hơi híp mắt lại.

Hắn thấy Na Tra cùng Thái Ất chân nhân, cũng không có đứng dậy.

Lười biếng chào hỏi một câu: "Ngươi mang theo sư phụ ngươi tới."

Na Tra hưng phấn nhìn Thái Ất chân nhân, chớp mắt vài cái, nói:

"Xem, ta nói a ! Lý đạo hữu liếc mắt coi như ra ngươi là sư phụ ta."

Thái Ất chân nhân khinh thường nói:

"Hắn nhất định là đã nhìn thấy ở nơi nào ta."

Đi vào sân, Na Tra có chút kỳ quái nói:

"Lý đạo trưởng, cái kia lông mi dài tóc đạo nhân đâu?"

Lý Nguyên: "Ăn xong rồi xiên nướng, hắn dĩ nhiên là đi."

"Cái gì lông mi dài tóc đạo nhân ?" Thái Ất chân nhân đối với đồ đệ hỏi.

Na Tra giải thích:

"Lông mi dài tóc đạo nhân là lý đạo trưởng khách nhân, thực lực, thâm bất khả trắc."

Nghĩ đến Dương Mi đạo nhân một kích kia lỗ tai, Na Tra liền lòng còn sợ hãi,

"Lý đạo trưởng nói thực lực của hắn cùng Dương Hòe giống nhau."

Thái Ất chân nhân cực độ im lặng liếc mắt.

Một cái so với Dương Hòe lợi hại, một cái cùng Dương Hòe thực lực giống nhau, không ngờ như thế Dương Hòe là một vi bất túc đạo tiểu nhân vật, ai cũng có thể đạp một cước ?

Thái Ất chân nhân không nghĩ tới Na Tra liền thấp như vậy cấp lời nói dối đều tin tưởng, xem ra đệ tử của mình chỉ số iq kham ưu a.

Để vi sư tới vạch trần cái này thần côn lời nói dối a !.

Thái Ất chân nhân tùy tiện đi tới Lý Nguyên bên người, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Nghe ta đệ tử nói, ngươi thôi toán vô song, không biết ngươi có thể hay không cho ta thôi toán một cái, Xiển Giáo tổng cộng có bao nhiêu môn đồ ?"

Việc này ngoại trừ Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng nhiên đăng đạo nhân, Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên cũng không biết.

Thái Ất chân nhân cũng là lần trước có chuyện tìm nhiên đăng đạo nhân, trong lúc vô ý thấy nhiên đăng đạo nhân ở lật xem Xiển Giáo đệ tử danh sách, thế mới biết Xiển Giáo đệ tử chánh thức có bao nhiêu.

Hắn tin tưởng, cái này Thần Côn, nhất định sẽ không biết bực này cơ mật.

Lý Nguyên nhìn cũng không nhìn Thái Ất chân nhân liếc mắt, chỉ là lười biếng nhắm mắt lại.

"Ngươi vì sao không trả lời ta ? Lẽ nào ngươi thôi toán không được ?" Thái Ất chân nhân cười lạnh nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Muốn biết ? Dùng ngươi Cửu Long Thần Hỏa Tráo tới tiền quẻ a !."

Thái Ất chân nhân nghe vậy, không khỏi tức giận đến tuy sừng run lẩy bẩy, chòm râu một hồi loạn chiến.

Hắn la hét kinh hoảng nói:

"Muốn ta Trấn Động Linh Bảo, ngươi thật đúng là dám mở miệng."

Lý Nguyên khinh thường nói: "Lúc đầu để cho ta thôi toán, chí ít cũng là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo mới được, bất quá ngươi tốt nhất pháp bảo, cũng bất quá chỉ là thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, cho nên cũng chỉ phải tiện nghi ngươi."

Thái Ất chân nhân thấy Lý Nguyên chê giọng nói, trong lòng tức giận đến oa oa kêu to.

Thật là quá cần ăn đòn.

Ngày hôm nay Bản Chân Nhân, cần phải hảo hảo giáo huấn một phen cái này cuồng đồ không thể.

Thái Ất chân nhân chịu đựng tức giận trong lòng, hắn cười lạnh đối với Lý Nguyên hỏi

"Ta có thể dùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo tới đở tiền quẻ, nhưng nếu là ngươi coi là không đúng ni ? Phải nên làm như thế nào ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Nếu như coi là không đúng, bồi ngươi một cái Cửu Long Thần Hỏa Tráo là được."

Tốt

Thái Ất chân nhân nhanh lên đáp ứng nói:

"Cứ quyết định như vậy, coi là không cho phép bồi ta một cái Cửu Long Thần Hỏa Tráo, nếu như bồi không được. . . Hừ hừ, hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng!"

Lý Nguyên không chút hoang mang nói:

"Trao tặng Ngọc Thanh phù lục môn đồ tổng cộng có một vạn hai ngàn lẻ tám người. Không có trao tặng Ngọc Thanh phù lục đệ tử tổng cộng 108 vạn người."

Xoạch

Thái Ất chân nhân cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết.

Cái này, điều này sao có thể ?

Việc này không phải Xiển Giáo cơ mật sao?

Ngoại nhân làm sao có thể rõ ràng như thế?

Thái Ất chân nhân triệt để mộng ép.

Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường. 357,

Na Tra thấy sư phụ dáng vẻ thất hồn lạc phách, trong lòng không khỏi lẩm bẩm, xem ra lý đạo trưởng lại coi là được rồi.

Bất quá, nói như vậy, Cửu Long Thần Hỏa Tráo phải thuộc về lý đạo trưởng tất cả ?

Nghĩ tới đây, Na Tra cũng không khỏi cảm thấy một hồi tiếc nuối.

Hắn nhưng cũng điểm kích Thái Ất chân nhân Cửu Long Thần Hỏa Tráo rất lâu rồi, chỉ tiếc Thái Ất chân nhân bảo bối được ngay, căn bản không đưa cho hắn.

Na Tra thấy sư phụ còn đang ngẩn người, không khỏi mở miệng hỏi:

"Sư phụ, lý đạo trưởng coi là được rồi chứ ?"

Thái Ất chân nhân một cái giật mình, cuối cùng từ thất hồn lạc phách trong trạng thái phục hồi tinh thần lại.

Hắn liền vội vàng lắc đầu nói:

"Không đúng, không đúng, phi thường không đúng."

Hắn quyết định, đánh chết cũng không thừa nhận Lý Nguyên coi là được rồi.

Nếu không... Bảo bối của hắn Cửu Long Thần Hỏa Tráo liền muốn đỗi chủ, như vậy sao được.

Na Tra kỳ quái nói: "Coi là đúng không ? Vậy ngươi vừa rồi làm sao một bộ dáng vẻ thấy quỷ ?"

Thái Ất chân nhân hận không thể đánh Na Tra vài cái đầu vỡ, thực sự là mọi người trong lúc đó không nên đề cập riêng tư của người khác.

Hắn tức giận nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến kim quang động đại môn vẫn chưa đóng cửa, ta muốn trở về quan đại môn, nếu không... Tên trộm đi vào thì phiền toái."

Nói, chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, liền muốn bay ra trang viên.

Miễn cho Lý Nguyên hỏi hắn muốn Cửu Long Thần Hỏa Tráo.

"Phác thông!"

Nhưng mà, Thái Ất chân nhân mới bay lên, liền cảm thấy mình thể Nội Pháp lực không còn..