Chương 282: Thái Ất chân nhân rạn nứt, Na Tra mộng bức

Chương 282: Thái Ất chân nhân rạn nứt, Na Tra mộng bức

Sau đó cả người hắn giống như một cái thành thực quả cầu sắt giống nhau, tới một rơi tự do, trực tiếp nện ở trong viện tử.

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy ?" Na Tra không hiểu nhìn khắc ở mặt đất Thái Ất chân nhân.

Làm sao hảo hảo, liền từ trên trời rơi xuống tới ?

"Phi phi, "

Thái Ất chân nhân nhanh lên từ dưới đất bò dậy, liền hứ hai cái bùn đất.

Vội vã cảm thụ một phen trong cơ thể pháp lực, hắn hoảng sợ phát hiện, đừng nói pháp lực, chính mình thậm chí ngay cả nguyên thần đều không cảm ứng được.

Hắn dường như biến thành một người bình thường.

Hắc

Hắn không từ bỏ hướng bầu trời nhảy nhót một cái, kết quả nhảy lên cao hai mét, hắn liền rớt xuống.

Hắn lại vội vã hai tay kết ấn, nỗ lực điều động nguyên thần, đáng tiếc không phản ứng chút nào.

Na Tra thấy sư phụ kỳ quái cử động, càng phát bất minh sở dĩ.

Sư phụ làm sao nhìn ngốc bên trong bẹp ?

Thái Ất chân nhân mang hoạt một hồi, hắn triệt để tuyệt vọng.

Chính mình dĩ nhiên thực sự biến thành một cái phàm nhân ?

Tại sao có thể như vậy ?

Hắn không thể nào tiếp thu được cái sự thật tàn khốc này.

Rốt cuộc là người nào giở trò quỷ ?

Thái Ất chân nhân nhìn chằm chằm Lý Nguyên, nhãn thần kinh nghi bất định.

Chỉ thấy Lý Nguyên vẫn như cũ híp mắt nằm trên ghế, có một cái không một dưới vuốt thỏ đầu nhỏ, thần tình không có một tia biến hóa.

Ngoại trừ Lý Nguyên, Thái Ất chân nhân thực sự nghĩ không ra tại sao mình lại đột nhiên pháp lực hoàn toàn không có.

Có thể một cái Địa Tiên Kỳ, hắn như thế nào lại có như thế thủ đoạn thần quỷ khó lường ?

Thái Ất chân nhân mười vạn cái không nghĩ ra.

"Muốn đi, lưu lại tiền quẻ là được rồi."

Đang ở Thái Ất chân nhân thời điểm kinh nghi bất định, chỉ nghe thấy Lý Nguyên dằng dặc thanh âm bay tới.

Thái Ất chân nhân da mặt co quắp một cái, hắn hãy còn tuy cứng rắn nói:

"Ngươi cũng không có tính đúng, cho cái gì tiền quẻ ?"

Ngược lại việc này chỉ cần hắn một mực chắc chắn Lý Nguyên không có tính đúng, Lý Nguyên cũng liền không cách nào chứng minh tự mình tính đúng.

Lý Nguyên giương đôi mắt, nhìn thoáng qua ăn vạ Thái Ất chân nhân, nói:

"Ngươi đã nói ta không có tính đúng, ta đây cũng làm người ta đi đem Nguyên Thủy gọi tới, trước mặt hỏi một câu hắn ta tính đúng không có. Chỉ bất quá đến lúc đó khả năng liền không phải nhất kiện Cửu Long Thần Hỏa Tráo có thể giải quyết được ."

Thái Ất chân nhân trong lòng cười nhạt không ngớt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lại là muốn gọi là có thể gọi tới ?

Người thường, liền Côn Lôn Sơn đại môn còn không thể nào vào được, càng chưa nói nhìn thấy thánh nhân.

Hơn nữa, cũng dám trực tiếp gọi sư tôn "Nguyên Thủy" vô lễ như thế, chỉ sợ sư tôn nghe thấy được, một bạt tai liền đem người này cho đập bay.

Hắn vừa nghĩ, một bên thuận miệng đáp:

"Ngươi khiến người ta đi gọi a ! chỉ cần sư phụ ta nói ngươi coi là chuẩn, làm cho ta thế nào đều được."

"Thược Dược." Lý Nguyên nhàn nhạt hô một tiếng.

"Công tử." Thược Dược chân thành từ hậu viện đi ra.

Oanh

Thái Ất chân nhân cùng Na Tra thấy Thược Dược, chỉ cảm thấy não hải đột nhiên bị lựu đạn lê giống nhau, nổ màng tai ông ông tác hưởng, tóc dường như dây anten giống nhau dựng đứng được thẳng tắp, như muốn ngất.

Hai người biểu tình đọng lại, tuy ba trương đắc đều có thể tắc hạ cái đại dưa hấu.

Trong lòng càng là nhấc lên cơn sóng thần, chấn động được hai người căn bản là không có cách bình tức.

Thế nào lại là nàng ?

Nàng tại sao lại ở chỗ này ?

Hơn nữa dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì công tử!

Trời ạ, lẽ nào Lý Nguyên chính là trước đây cái kia sai người vả miệng sư phụ công tử thần bí ca ?

Cũng chính là Đắc Kỷ ca ca ?

Nghĩ tới đây, Thái Ất chân nhân cùng Na Tra chỉ cảm thấy tay chân như nhũn ra, thân thể không bị khống chế run rẩy, da đầu đang không ngừng rạn nứt.

Thảo nào không được hắn biết như thế hồng hoang bí tân!

Thảo nào không được hắn nói nhận thức Dương Hòe!

Thảo nào không được hắn nói Dương Hòe không bằng hắn!

Thảo nào không được hắn gọi thẳng chưởng giáo vì Nguyên Thủy!

Thái Ất chân nhân cùng Na Tra ở nhìn thấy Thược Dược trong nháy mắt đó, tất cả đều nghĩ thông rồi.

Dương Hòe chỉ là mã phu của hắn, hắn đương nhiên biết, hắn đương nhiên so với Dương Hòe lợi hại.

Bất quá, mặc dù biết chân tướng của chuyện, có thể Thái Ất chân nhân cũng mau muốn qua đời.

Lý Nguyên đối với Thược Dược phân phó nói: "Ngươi đi. . ."

Phác thông!

Thái Ất chân nhân trực tiếp quỳ xuống.

"Tiền bối, đừng đi tìm ta sư phụ, ngươi coi là được rồi, ta nhận phạt."

Lý Nguyên cau mày nói: "Hãy tìm Nguyên Thủy tới xác nhận một chút chứ ? Nếu không... Ta làm sao biết tự mình tính không có coi là đúng không ?"

Thái Ất chân nhân nhanh lên xua tay:

"Không cần xác nhận, tiền bối coi là không sai chút nào, ta vừa rồi trong chốc lát bị ma quỷ ám ảnh, lúc này mới hồ ngôn loạn ngữ nói tiền bối coi là không cho phép, ta chết tiệt."

Nói, hắn trực tiếp hung hăng xóa chính mình lưỡng kích lỗ tai, lúc đầu gầy gò gương mặt, nhất thời sưng thành hai cái đỏ rực quả đào.

Hắn là thực sự sợ.

Đây chính là đem chưởng giáo đều làm cho quỳ xuống vả miệng tuyệt thế hung ác loại người, mình tại sao liền bị ma quỷ ám ảnh, đi đắc tội hắn ?

Thái Ất chân nhân nghĩ tới đây, lại cho mình hung hăng hai miệng rộng tử.

Ta thật hắn sao là đầu heo!

Quạt lỗ tai sau đó, hắn lại vội vàng xuất ra chính mình Cửu Long Thần Hỏa Tráo, dùng đầu gối quỳ bước đi, hai tay dâng cử quốc đỉnh đầu, đi tới Lý Nguyên trước mặt:

"Đây là tiền bối tiền quẻ."

Lý Nguyên nhìn trước ngạo mạn sau cung kính Thái Ất chân nhân, bất đắc dĩ lắc đầu:

".  ngươi nói ngươi, nếu như sớm thức thời như vậy, nơi nào có nhiều chuyện như vậy?"

Thái Ất chân nhân ủy khuất được khóc, ngươi lão nhân gia nếu như sớm một chút cho thấy thân phận, ta nào dám đánh cuộc với ngươi ?

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới a!

Cái kia bỉ nghê hồng hoang, vả miệng Thánh Nhân thần bí Cự Bá, dĩ nhiên cũng làm ở tại cái này tiểu sơn thôn!

Lý Nguyên đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo cầm trong tay, quan sát một phen, hài lòng gật đầu nói:

"Cái này cái chụp, dùng để nướng vịt khẳng định không sai."

Nghĩ đến vịt nướng đã thật lâu đều chưa từng ăn qua, Lý Nguyên nhất thời quyết định, buổi trưa hôm nay liền ăn vịt quay.

Thái Ất chân nhân nghe Lý Nguyên đem hắn Trấn Động chí bảo trở thành lò nướng, tuy sừng không khỏi co quắp một cái.

Đây thật là ta coi nó là bảo, người khác coi nó là căn cỏ.

Không so được.

Thái Ất chân nhân thấy Lý Nguyên không có làm cho hắn đứng lên, chỉ phải tiếp tục quỳ trên mặt đất.

Thấp thỏm trong lòng không ngớt.

Cũng không biết mình ngày hôm nay có thể hay không bước qua cái này mấu chốt, điểm quyết định ?

Na Tra đứng ở một bên, cũng là gương mặt cục xúc bất an.

Không có pháp, đối mặt như vậy lớn (Lý Nặc tốt ) lão, người nào cũng làm không được trấn định tự nhiên.

Nghĩ lúc đó, Côn Lôn Sơn gặp nạn, là hắn đưa tới. Lần này sư phụ ăn liên lụy nhi, cũng là hắn đem sư phụ tới.

Na Tra cảm thấy, chính mình thật vẫn có sao quả tạ tiềm chất.

Xem ra sau này thật vẫn được an phận một chút, nếu không.... . . Hắn thấy sư phụ quỳ trên mặt đất, sắp khóc bộ dạng, cũng không khỏi được cảm khái liên tục.

Thảm, thực sự là thảm!

Bá

Đang ở Thái Ất chân nhân không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, một đạo Thanh Quang đột nhiên từ phía trên bên hạ xuống, dừng ở hàng rào bên ngoài.

Na Tra quay đầu nhìn lại, trong lòng không khỏi chấn động, chỉ thấy Thanh Quang biến thành Nguyên Thủy Thiên Tôn thân ảnh.

"Đệ tử Na Tra, bái kiến chưởng giáo." Na Tra thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn, không dám thờ ơ, nhanh lên hành lễ.

Thái Ất chân nhân cũng nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Lúc đầu, hắn còn còn có chút mừng rỡ, cảm thấy sư phụ là tới cứu hắn.

Nhưng hắn thấy sư phụ bộ mặt tức giận, trong lòng không khỏi một lạc~ chỉ cảm thấy có loại dự cảm xấu thôn..