Chương 283: Nguyên Thủy Thiên Tôn tâm đều lạnh

Chương 283: Nguyên Thủy Thiên Tôn tâm đều lạnh

Nhìn hắn không nhiều lắm muốn, nhanh lên đối với sư phụ hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến sư phụ."

Bởi vì vẫn quỳ trên mặt đất, ngược lại là làm một quỳ lạy đại lễ.

Hanh

Nguyên Thủy Thiên Tôn nổi giận đùng đùng hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không để ý tới Na Tra cùng Thái Ất chân nhân hai cái này Nghiệt Đồ.

Hắn đường kính đi tới Lý Nguyên trước mặt, thấy Lý Nguyên cùng Thược Dược, trên mặt lúc này mới cố nặn ra vẻ tươi cười:

"gặp qua Lý công tử. Thược Dược tiền bối."

Thái Ất chân nhân cùng Na Tra thấy sư phụ dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên nha hoàn Thược Dược vì tiền bối, trong lòng vừa khiếp sợ, lại là mờ mịt.

Bọn họ cũng không biết Thái Âm tinh bên trên chuyện đã xảy ra, cho nên còn không rõ ràng lắm Thược Dược tu vi thật sự.

Sư phụ làm sao xưng Thược Dược vì tiền bối à?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên nha hoàn, so với sư phụ còn lợi hại hơn ?

Cái này, luôn không khả năng cái này Thược Dược, cũng cùng vị kia Dương Hòe giống nhau, là Thiên Đạo Thánh Nhân chứ ?

Nghĩ tới đây, Thái Ất chân nhân cùng Na Tra hai người trái tim cùng da đầu đều muốn cùng nhau rạn nứt.

Chỉ cảm thấy trên thế giới nhất không thể tưởng tượng nổi sự tình, cũng không có như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tiếp tục nói:

"Ta đây hai vị đệ tử mạo phạm đến rồi Lý công tử, còn 863 mời Lý công tử trách phạt."

"Ngươi lần này ngược lại là tới cũng nhanh." Lý Nguyên nhìn tự tiếu phi tiếu nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt hiện lên vẻ lúng túng màu sắc.

Vừa rồi hắn đang ở Ngọc Hư Cung đả tọa, đột nhiên tâm huyết lai triều, cảm thấy một hồi bất an mãnh liệt.

Hắn vội vã suy tính một phen, nhưng lại thôi toán không ra mặt tự.

Sau đó hắn nghĩ tới có thể là Xiển Giáo đệ tử xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vì vậy lại mở ra số mệnh sông dài tra xét một phen, rốt cục phát hiện Thái Ất chân nhân cùng Na Tra hai cái này đệ tử, dĩ nhiên tại Lý Nguyên trong trang viên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không có kém chút bị tức chết, hắn nhanh lên liền cảm nhận được trang viên, chuẩn bị kiểm tra tình huống.

Khi hắn đi tới trang viên, thấy Thái Ất chân nhân đang quỳ gối Lý Nguyên trước mặt thời điểm, tâm đều lạnh nửa đoạn.

Đệ tử của mình quả nhiên đắc tội Lý Nguyên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhịn xuống lửa giận trong lòng, vẻ mặt nghiêm nghị đối với Lý Nguyên nói:

"Ta đây hai cái đệ tử mạo phạm đến rồi Lý công tử, cũng xin Lý công tử không muốn nuông chiều, nếu như Lý công tử sợ dơ tay, để ta bang Lý công tử nghiêm phạt hai người bọn họ."

Na Tra: ". . ."

Hắn đều ủy khuất đến sắp khóc.

Rõ ràng không có ta chuyện gì a, vì sao chưởng giáo chuẩn bị đem ta cũng cho nhất tịnh thu thập ?

(bưu hãn b d, thấy sư phụ tức giận như thế, lại muốn bang Lý Nguyên nghiêm phạt hắn, Thái Ất chân nhân trong lòng dự cảm bất hảo càng thêm mãnh liệt.

Ô ô ô, ta vừa rồi tại sao muốn xấu lắm a!

Lý Nguyên thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn thức thời như vậy, không khỏi thoả mãn gật đầu.

"Ngươi đã có lòng này, liền cho hắn vả miệng mười lần, tỏ vẻ khiển trách a !."

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mới mười dưới, Lý công tử thực sự là khoan dung độ lượng.

Hắn lập tức đi tới Thái Ất chân nhân trước mặt, đùng đùng chính là mười cái lỗ tai văng ra ngoài, nhất thời đánh Thái Ất chân nhân đầu váng mắt hoa, mắt bốc Kim Tinh.

Gương mặt triệt để sưng thành đầu heo.

Phía trước, Thái Ất chân nhân lúc đầu dung mạo rất gầy gò, bởi vì gương mặt biến sưng lên vài lần, đỉnh đầu lại không có biến hóa, kết quả đầu của hắn trực tiếp biến thành một cái vòng tròn trùy hình.

Nhìn có chút khôi hài.

Lý Nguyên nhìn Thái Ất chân nhân dáng dấp, cảm thấy hắn về sau có thể gọi "Thái Nhị Chân Nhân ".

Đánh xong, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời đối với Lý Nguyên chắp tay nói: "Lý công tử ta đã nghiêm phạt hắn.

Lý Nguyên gật gật đầu nói:

"Các ngươi có thể đi."

Hắn cũng chuẩn bị nướng vịt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhanh lên đối với Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu khoan dung độ lượng."

Hắn lại nhìn Thái Ất chân nhân cùng Na Tra, tức giận nói: "Các ngươi còn sững sờ cái này làm cái gì, còn không mau mau cảm ơn Lý đạo hữu."

"Đa tạ Lý đạo hữu khoan dung độ lượng."

Thái Ất chân nhân cùng Na Tra không dám thờ ơ, nhanh lên đối với Lý Nguyên ôm quyền hành lễ nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mang theo hai cái đệ tử, mau rời đi trang viên.

Phi hành một khoảng cách, Thái Ất chân nhân đang chuẩn bị cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn bồi tội.

Ba

Đúng lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại một bạt tai hô đến rồi trên mặt của hắn.

Thái Ất chân nhân vốn là sưng đỏ gò má, không khỏi càng sưng lên, hơn nữa còn là hai bên không cân đối sưng.

"Sư phụ tha mạng, đệ tử biết sai rồi."

Thái Ất chân nhân nhanh lên quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Na Tra cũng sợ đến một cái giật mình, quỳ xuống theo.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vẻ mặt vẻ mặt giận dữ nhìn Thái Ất chân nhân, nói:

"Lý công tử ngươi cũng dám đắc tội, muốn chết chính ngươi tìm khỏa chơi cái cổ trên cây treo là tốt rồi, đừng liên lụy đến sư môn."

"Đệ tử biết sai rồi." Thái Ất chân nhân không dám biện giải, chỉ là nhận sai.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Thái Ất chân nhân nhận sai thái độ vẫn tốt, sắc mặt lúc này mới dễ nhìn điểm.

"Hy vọng ngươi có thể hấp thụ giáo huấn, nếu là sau này lại như vậy không có nhãn lực kính nhi, ngươi cũng đừng lại nói là đệ tử của ta."

Thái Ất chân nhân: "Đệ tử nhất định không dám."

Nguyên Thủy Thiên Tôn thân hình lóe lên, liền biến mất không thấy hình bóng, trở về Ngọc Hư Cung đi.

Thái Ất chân nhân thấy sư phụ ly khai, lúc này mới trưởng thở dài một hơi.

Hô, thật hắn sao nguy hiểm thật, hơi kém liền coi chính mình muốn thượng Phong Thần bảng.

Hắn nhanh lên đứng lên, lại cảm giác được đầu mình so với bình thường nặng vài lần.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cầm vài cái lỗ tai, là thật tàn nhẫn.

Thái Ất chân nhân nhanh lên khiến cho cái pháp thuật, chuẩn bị đem trên gương mặt của mình thương thế cho chữa trị.

Nhưng mà, hắn sử xuất cây khô Hồi Xuân Thuật thần thông, nhưng chỉ là đem nứt ra tuy sừng cùng mũi chữa lành, gương mặt vẫn như cũ sưng giống như một đầu heo, không chút nào tiêu mất.

Thái Ất chân nhân mộng ép.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Vì sao phù thũng tiêu tan không được ?

Hắn không từ bỏ lại sử xuất vài loại trị liệu pháp thuật, nhưng lại tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Thái Ất chân nhân sỏa bức.

Chẳng lẽ, sau này mình vĩnh viễn chính là cái này hình nón bộ dáng ?

Điều này làm cho ta làm sao gặp người ?

Nghĩ đến về sau chính mình chỉ có thể vẫn chỉa vào cái hình nón, Thái Ất chân nhân triệt để hỏng mất.

Na Tra thấy sư phụ hình tượng mới, chỉ cảm thấy vô cùng có cảm giác vui mừng, không nhịn được muốn cười, có thể chỉ phải liều mạng mà nhẫn nại ở.

. . .

Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy người đi phía sau, Lý Nguyên liền lên đường đi chuẩn bị nướng vịt.

Chỉ bất quá, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình bên trong trang viên dĩ nhiên không có con vịt.

Lý Nguyên bất đắc dĩ, chỉ phải ly khai trang viên, chuẩn bị đi Mã Viên Ngoại gia mua hai con vịt.

Hắn nắm tiểu hắc, đi ở hồi hương điền mạch bên trên, đột nhiên phát hiện, kỳ thực cảnh sắc bên ngoài cũng không tệ.

"Xem ra, có rãnh rỗi cũng có thể thích hợp đi ra ngoài một chút."

Lý Nguyên đi tới nửa đường, đột nhiên thấy một đám ăn mặc mộc mạc, làn da ngăm đen nông gia nam tử hưng cao thải liệt hướng hắn đi tới.

Đám này nông gia nam tử vừa đi, một bên vây quanh ở giữa một cái hàm hậu khôi ngô nam tử nghị luận ầm ĩ.

"Mã nhị ca lợi hại, không nghĩ tới dĩ nhiên bắt lại một cái như vậy thần dị Tiểu Thanh Xà."

"Cái này Thanh Xà chỉ sợ là sắp thành tinh, dĩ nhiên xanh được phát quang."

"Mã nhị ca nếu như đem này Linh Xà giao cho triều đình, chỉ sợ có thể miễn trừ một năm phú thuế."

"Nói không chừng còn không chỉ một năm đâu."

"Nếu là ta ngày đó cũng có thể bắt lại một con như vậy thần dị Linh Xà thì tốt rồi."

". . .".