Chương 284: Thanh Xà, Bạch Xà

Chương 284: Thanh Xà, Bạch Xà

Đám này xù xì nam tử bỗng nhiên thấy tao nhã như ngọc, theo hoa lệ Lý Nguyên, tiếng nghị luận không khỏi ngừng lại, tựa hồ sợ ầm ĩ đến Lý Nguyên giống nhau.

Đồng thời, mọi người thần sắc cũng trở nên có chút câu nệ.

Lý Nguyên ăn mặc, khí chất, đều để lộ ra một cỗ khí tức cao quý, cùng những nông phu này có vẻ không hợp nhau, để cho bọn họ có chút tự ti mặc cảm.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua nam tử khôi ngô xà bên trong túi Tiểu Thanh Xà, nhất thời dừng bước.

Tiểu hắc cũng dừng lại.

"Mấy vị tiểu ca chờ một chút."

Đám này nông gia nam tử nghe vậy, vội vã ngừng lại.

"Không biết Lý công tử bảo chúng ta, có gì phân phó ?" Một vị vóc người gầy yếu nam tử câu nệ đối với ~ Lý Nguyên hỏi.

Đám người kia đều là mã gia thôn nông phu, vì vậy đều biết lý - Nguyên Công Tử ca.

Chỉ là cũng không quen thuộc.

Lý Nguyên đối với vị kia gọi mã nhị ca nam - tử đạo:

"Ngươi đem trong lồng Thanh Xà bán cho ta đi."

Này Thanh Xà đã sinh ra linh thức, hắn ngược lại không tốt làm cho đám này nông phu phá hủy thanh xà tính mệnh.

Mã nhị ca không có vấn đề nói:

"Chỉ cần giá thích hợp, bán cho Lý công tử cũng được. Chỉ bất quá, "

Hắn chần chờ một chút:

"Linh Xà phi thường lợi hại, chúng ta bắt lấy xà nhân đều thường thường bị Linh Xà công kích mà tử vong, Lý công tử đem Linh Xà mua đi, nếu là bị Linh Xà cắn bị thương, chúng ta đây liền tội lỗi lớn."

Lý Nguyên an ủi:

"Không cần lo lắng, chính là một cái Linh Xà còn không đả thương được ta."

Nói, hắn từ trong tay áo móc ra một viên lớn chừng quả trứng gà Dạ minh châu.

Mặc dù bây giờ là ban ngày, nhưng có thể thấy Dạ minh châu lóe lên quang huy.

Cái này khỏa Dạ minh châu cũng là trước đây Đông Hải Long Vương đưa cho hắn cái kia một hộp Dạ minh châu một trong.

Đám này nông phu thấy Dạ minh châu, dồn dập hít vào một hơi, tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

Bọn họ cần gì phải thành kiến quá quý trọng như vậy vật ?

Đây quả thực là bình thường nghe người ta nói khoác trong truyền thuyết bảo vật.

Lý Nguyên đem Dạ minh châu đưa cho mã nhị ca, nói:

"Hạt châu này mới có thể mua này Thanh Xà đi ?"

Mã nhị ca thanh âm có chút run run:

"Cái này, viên này bảo châu quá, quá quý trọng, căn bản là chưa dùng tới nhiều như vậy."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi cầm a ! ta cũng không có so với nó càng tiện nghi gì đó đem ra cho ngươi trao đổi."

Mã nhị ca thấy Lý Nguyên cũng không phải là nói đùa, không khỏi tay nắm cửa ở y phục của hắn bên trên lặp đi lặp lại xoa xoa, lúc này mới run rẩy run rẩy dằng dặc tiếp nhận bảo châu.

Hắn nắm thật chặt bảo châu, rất sợ rớt bể giống nhau, sau đó vội vàng đem bên hông bắt lấy xà túi cởi xuống đưa cho Lý Nguyên.

"Này Thanh Xà là lý công tử, chỉ là nghìn vạn lần muốn cẩn thận."

Lý Nguyên tiếp nhận xà túi, liền dẫn tiểu hắc tiếp tục hướng Mã Viên Ngoại trang viên phương hướng đi tới.

Đám này thô ráp Mãng Hán thấy Lý Nguyên đi ra, nhất thời cũng không nhịn được nữa kích động trong lòng, vây quanh mã nhị ca hưng phấn kêu lên.

"Trời ạ, mã nhị ca, ngươi phát tài."

"Một con rắn dĩ nhiên thay đổi một viên trứng gà lớn bảo châu, kiếm bộn rồi."

"Cái này Lý công tử thật sự là quá hào khí, viên này bảo châu dĩ nhiên là hắn tiện nghi nhất đồ đạc."

"Lý công tử khí độ, liền Triều Ca thành bên trong những quý tộc kia công tử cũng không sánh bằng, cũng không biết là nhà ai vương công quý tộc đệ tử."

"Mã nhị ca, ngươi mau đưa bảo châu xuất ra đến cho chúng ta tỉ mỉ nhìn một cái."

". . ."

Lý Nguyên mở ra xà túi, chỉ thấy bên trong quyện rúc một cánh tay to, toàn thân Bích Thanh Thanh Xà.

Chỉ là thanh xà dáng vẻ có vẻ rất là uể oải, một bộ chỉ còn một hơi thở dáng vẻ.

Lý Nguyên đem Thanh Xà từ xà bên trong túi đem ra, hắn tự tay ở Thanh Xà trên đầu sờ sờ, nguyên bản uể oải Thanh Xà, nhất thời trở nên tinh thần vài phần.

Trên người Thanh Quang cũng có vẻ càng thêm rạng ngời rực rỡ.

"Chính mình đi thôi."

Lý Nguyên đem Thanh Xà nhẹ nhàng thả ở trên mặt đất, liền không để ý tới nữa, mang theo tiểu hắc tiếp tục hướng Mã Viên Ngoại gia đi tới.

Hắn còn phải mua con vịt nướng vịt đâu.

Tiểu Thanh Xà nhìn Lý Nguyên bối ảnh, ánh mắt lóe ra tia sáng kỳ dị.

Thẳng đến Lý Nguyên bối ảnh biến mất ở điền mạch, nàng lúc này mới hướng Thiên Trì Sơn phương hướng bơi đi.

Xuyên qua khóm bụi gai, lội qua đống đá vụn, vẫn bơi tới Thiên Trì Sơn ở chỗ sâu trong, Tiểu Thanh Xà đi tới một cái ẩn núp huyệt động.

Huyệt động bất quá to bằng miệng chén, bên trong một mảnh đen nhánh, thấy không rõ sâu đậm.

Tiểu Thanh Xà chui vào cái động khẩu, cũng không biết đi về phía trước bao lâu, bên trong động lúc này mới dần dần trở nên trống trải.

Càng về sau, huyệt động đã trở nên có mấy trượng cao, cũng không tiếp tục có vẻ chen chúc.

Đi tới một cái khô ráo trong thạch động.

Chỉ thấy trong cái hang đá này, đang bàn hoành lấy một con to bằng cánh tay bạch sắc Cự Xà.

Chỉ bất quá, này bạch sắc Cự Xà đầu cũng đã tu luyện thành hình người.

Nhìn ôn uyển quyến rũ, mỹ lệ không thể tả.

Chỉ bất quá, phối hợp của nàng thân rắn, có vẻ đặc biệt quái dị khác cùng tà ác, người thường nhìn cũng phải tê cả da đầu, tim gan run lên.

. . . . . . .. . . . . . . .

Bạch Xà chú ý tới Thanh Xà, không khỏi dừng tu luyện lại, nàng quan tâm đối với Thanh Xà hỏi

"Tiểu thanh, ngươi làm sao đi ra mấy ngày cũng không tới ? Trong khoảng thời gian này đều đi nơi nào ?"

Thanh Xà đỉnh đầu phát sinh một đạo Thanh Quang, đầu rắn nhất thời biến thành một cái nhân hình đầu.

Cũng là một cái tuổi trẻ tịnh lệ nữ tử, so với Bạch Xà nhìn càng lộ vẻ đẹp đẽ hoạt bát, hai mắt tràn đầy linh động.

Thanh Xà lòng vẫn còn sợ hãi nói với Bạch Xà:

"Tỷ tỷ, ta thiếu chút nữa thì sẽ không còn được gặp lại ngươi."

"Xảy ra chuyện gì ?" Bạch Xà nghe vậy, không khỏi trở nên khẩn trương.

Thanh Xà nói:

"Trong khoảng thời gian này không phải có rất nhiều Xà Tộc đồng loại bị bắt sao? Ta nghĩ muốn điều tra rõ ràng nguyên nhân, cho nên mấy ngày hôm trước ta liền cố ý giả vờ bị bắt xà nhân bắt lại, rốt cuộc biết những đồng bạn kia đều bị bắt đi nơi nào. . ."

. . . .  . . . . .

"Ngươi làm như vậy quá nguy hiểm." Bạch Xà trách cứ.

Thanh Xà nghĩ mà sợ gật đầu, nàng tiếp tục nói ra:

"Thì ra, hết thảy Linh Xà đều bị bắt đi Triều Ca, giao cho Quốc Sư người trong phủ. Nghe nói Quốc Sư cần Linh Xà cho Trụ Vương luyện chế linh đan. Riêng là ta ở Quốc Sư phủ nhìn thấy đồng loại, thì có hơn một nghìn cái nhiều, những thứ này Linh Xà cuối cùng đều sẽ bị đào ra xà đảm cùng kim đan, khô Linh Huyết, cầm tới làm luyện đan thuốc dẫn, thật sự là quá tàn nhẫn. . ."

Nói đến đây, Thanh Xà không khỏi rùng mình một cái.

Bạch Xà cũng nghe được âu sầu trong lòng, mặt lộ vẻ đồng tình màu sắc.

"Ta không đành lòng thấy đại gia bỏ mạng, vì vậy muốn đem bọn họ cứu ra, chỉ tiếc ta ở thi cứu trong quá trình, bị Quốc Sư phủ người phát hiện, không ít Linh Xà lại bị làm lại bắt trở về. Ta cũng bị một người đầu trọc thuật sĩ đả thương, thật vất vả chạy trốn tới Thiên Trì Sơn, kết quả là không thể kiên trì được nữa, té xỉu ở cây trong rừng, sau đó bị một cái bắt lấy xà nhân bắt được. . ."

Bạch Xà nghe được trong lòng run sợ, nàng liền vội vàng hỏi:

"Vậy là ngươi làm sao từ bắt lấy xà nhân trong tay trốn về ?"

Thanh Xà nói:

"Ta thể Nội Pháp lực khô kiệt, lại bị ám thương, căn bản là không cách nào phản kháng cái kia bắt lấy xà nhân. Ta đều cho là mình cũng bị chộp tới Quốc Sư phủ, may mắn ở dọc đường, một cái họ lý công tử, dùng một khỏa Dạ minh châu từ bắt lấy xà nhân trong tay mua ta, đồng thời không biết hắn dùng cái gì đạo pháp, sờ soạng một cái đầu của ta, liền lập tức khôi phục ta khô kiệt linh lực, cũng trị ta thương thế trên người, sau đó liền thả ta. . . Nhi ".