Chương 285: Bạch Tố Trinh tâm tư

Chương 285: Bạch Tố Trinh tâm tư

Bạch Xà nghe vậy, lại là nghĩ mà sợ, vừa vui mừng:

"Cũng không biết vị này Lý công tử là ai ? Dĩ nhiên đối với chúng ta Xà Tộc không có địch ý, hơn nữa còn có thủ đoạn như vậy."

Thanh Xà: "Hắn dường như sẽ ngụ ở Thiên Trì Sơn bên ngoài cái thôn kia bên trên, những cái này bắt lấy xà nhân còn biết hắn đâu."

Bạch Xà nói:

"Người này cứu tánh mạng của ngươi, chúng ta hẳn là đi cảm tạ hắn một phen mới đúng."

"được rồi, tốt."

Thanh Xà trong đầu không khỏi hiện ra Lý Nguyên Tao Nhã dáng vẻ, liền vội vàng gật đầu xưng phải.

Lý công tử rất tuấn tú cũng, lại rất ôn nhu.

. . .

Lý Nguyên dùng một khỏa Dạ minh châu, ở Mã Viên Ngoại gia mua bốn con đại vịt béo.

Lúc đầu Mã Viên Ngoại phải không chuẩn bị thu Lý Nguyên dạ minh châu, quá quý trọng, nào có dùng Dạ minh châu mua con vịt ?

Bất quá Lý Nguyên cũng không muốn thiếu Mã Viên Ngoại nhân tình "Cửu sáu bảy" cho nên không cho Mã Viên Ngoại chối từ, vẫn là đem Dạ minh châu cho hắn.

Mã Viên Ngoại bất đắc dĩ, chỉ phải nhận Dạ minh châu, một mạch thán Lý Nguyên quá hào khí.

Một khỏa Dạ minh châu, chính là mười vạn con con vịt cũng có thể mua được.

Mã Viên Ngoại thẹn trong lòng, liền làm cho người hầu thân thiếp cho Lý Nguyên đem con vịt giết tốt, nhổ lông, khứ trừ nội tạng.

Sau đó làm cho người hầu đem con vịt tự mình đưa đến Lý Nguyên trang viên.

Trở lại trang viên phía sau, Lý Nguyên liền có cái không lộn xộn cho bốn con đại vịt béo tẩy sạch, sau đó bôi lên đồ gia vị bắt đầu ướp chút - ý vị.

Ướp một hồi, hắn liền đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo đem ra.

Đem Thần Hỏa tráo biến thành cao đến một người, sau đó phía dưới để lên cây ăn quả cacbon, sẽ đem bốn con đại vịt béo dùng móc sắt treo ở Thần Hỏa cái lồng vòi nước bên trên, lại bắt đầu chậm rãi khảo chế.

Đang chờ đợi vịt nướng trong quá trình, Lý Nguyên cho mình rót bình trà, sau đó cầm một bản tiểu thuyết chậm dằng dặc nhìn.

Không thấy bao lâu, một cái bạch y nữ tử, cùng một cái thanh y nữ tử đột nhiên chân thành đi tới trước hàng rào.

Bạch y nữ tử ôn nhu như nước, nháy mắt như tơ, vóc người thướt tha thon thả, da thịt trắng noãn Thắng Tuyết, dung mạo xinh đẹp thanh thuần.

Thanh y nữ Tử Đình đình ngọc lập, vóc người cao gầy xinh đẹp, hai mắt linh động sinh huy.

Hai người này đều là khó gặp mỹ nữ tuyệt thế.

Thanh y nữ tử thấy trong viện tử Lý Nguyên, có vẻ cao hứng phi thường, nàng vội vã nhảy dựng lên ngoắc nói:

"Lý công tử, Lý công tử."

Bạch y nữ tử thấy muội muội ghim hô hô dáng vẻ, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá, nàng xem thấy Lý Nguyên dáng dấp ngọc thụ lâm phong, khí độ bất phàm, là nàng hóa hình tới nay, đã gặp đẹp trai nhất nam tử, không khỏi có loại tim đập thình thịch cảm giác.

Đặc biệt, Lý Nguyên an tĩnh đọc sách dáng vẻ, có vẻ văn tĩnh nho nhã, càng làm cho nàng trở nên mê.

Lý Nguyên thấy hai người, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, có vẻ tao nhã như ngọc.

Hắn để quyển sách xuống, đối với hai người gật đầu nói:

"Các ngươi đã tới, tiến đến ngồi đi."

Thanh y nữ tử cùng bạch y nữ tử nghe vậy, không khỏi lộ ra một tia biểu tình kỳ quái.

Làm sao Lý Nguyên biểu tình, giống như là thấy người quen giống nhau, chút nào cũng không ngoài ý muốn ?

"Ngươi biết chúng ta là người nào không ?" Thanh y nữ tử vừa đi vào sân, một. Tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cười nói:

"Ngươi không phải vừa rồi cái kia Tiểu Thanh Xà sao?"

"a... ngươi dĩ nhiên nhận ra ta ?" Thanh y nữ tử biểu tình càng phát ngoài ý muốn.

Dù sao phía trước, nàng nhưng là lấy bản thể xuất hiện ở Lý Nguyên trước mặt.

Bạch y nữ tử đồng dạng ngoài ý muốn không ngớt.

Đặc biệt, nàng thấy Lý Nguyên chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ kỳ tu vi, so với các nàng còn thấp hơn hai cái cảnh giới nhỏ phía sau, thì càng thêm ngoài ý muốn.

Loại cảnh giới này tu sĩ, là như thế nào làm cho muội muội lập tức liền khôi phục linh lực, cũng trong nháy mắt cho em gái thương thế chữa xong ?

Nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, bạch y nữ tử chân thành đối với Lý Nguyên thi lễ một cái:

"Bạch Tố Trinh gặp qua Lý công tử, đa tạ Lý công tử phía trước cứu muội muội của ta."

Thanh y nữ tử đã cùng Lý Nguyên thi lễ một cái:

"Tiểu thanh đa tạ lý công tử cứu giúp chi ân."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Các ngươi không cần đa lễ, ta thấy ngươi đã sinh ra linh thức, vốn có nhân tính, cho nên liền thuận tay giúp ngươi một cái."

Bạch Tố Trinh trịnh trọng nói:

"Lý công tử mặc dù chỉ là thuận tay làm, bất quá lại thật thật tại tại cứu tiểu thanh tính mệnh, lớn như thế ân, chúng ta nhất định ghi nhớ trong lòng."

Tiểu thanh nghe vậy, nhất thời liên tục gật đầu.

Lớn như thế ân không cần báo đáp, tốt nhất lấy thân báo đáp!

Lý Nguyên hô:

"Các ngươi ngồi đi."

Bạch Tố Trinh cùng tiểu thanh ngồi xuống.

Hai người quan sát một chút sân, tiểu thanh chẳng qua là cảm thấy bên trong viện phồn hoa như gấm, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, rất có sinh hoạt khí tức.

Mà Bạch Tố Trinh thấy như vậy rõ ràng U Nhã trí đình viện, chỉ cảm thấy đây chính là nàng cho tới nay tha thiết ước mơ tràng cảnh, lập tức thích.

Vị này Lý công tử ngược lại là một phong nhã chi sĩ. . . . .

Bạch Tố Trinh âm thầm tán thưởng nói.

Nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Không biết Lý công tử trước đây ở nơi nào tu hành ? Nhưng có sư thừa ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có sư thừa, bình thường đang ở Triều Ca phủ đệ hoặc là tòa trang viên này bên trong, đọc sách, đạn đánh đàn, nếm một chút các loại mỹ thực."

"Ngươi chẳng lẽ không tu luyện sao?" Tiểu thanh có chút kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên đàng hoàng nói:

"Ta tu vi đã đủ rồi, ngược lại không cần ở tu hành."

Tiểu thanh quan sát một chút Lý Nguyên Địa Tiên Sơ Kỳ tu vi, "ngạch. ngươi người này, còn rất, cố gắng dễ dàng thỏa mãn."

Nàng lúc đầu muốn nói không có chí khí, bất quá xem ở cứu mức của nàng, tự nhiên không thể để cho Lý Nguyên khó chịu.

Bạch Tố Trinh lại lộ ra vẻ mặt hướng về màu sắc, nói:

"Kỳ thực ta vẫn ước ao Lý công tử loại này vô câu vô thúc, tiêu diêu tự tại sinh hoạt. Chỉ tiếc, chúng ta thân là Yêu Tộc, chú ý cá lớn nuốt cá bé, thực lực nếu không phải đủ, cũng sẽ bị còn lại Yêu Tộc nô dịch, chỉ có thể liều mạng tu luyện. Không giống Nhân Tộc, đến có hồng hoang số mệnh trấn áp quỷ mị, lại có Danh Môn Chính Phái kinh sợ Yêu Tà, không cần tu vi rất cao, có thể không buồn không lo hưởng thụ sinh hoạt, không cần lo lắng bị người đuổi giết cùng nô dịch."

Lý Nguyên gật đầu.

Thảo nào không được hậu thế Bạch Tố Trinh biết gả cho Hứa Tiên, thì ra nàng đã sớm ước ao nhân tộc sinh sống.

Chỉ tiếc, bất luận Yêu Tộc, vẫn là Nhân Tộc, kỳ thực đều chú ý cá lớn nuốt cá bé.

Tu vi thấp, có thể hưởng không được cuộc sống không buồn không lo.

"Hấp hấp!"

Liền 2.3 ở ba người nói chuyện thời điểm, tiểu thanh đột nhiên nhíu mũi một cái.

"Di, vật gì vậy đã vậy còn quá hương ?"

"Hấp hấp."

Nàng nghe nghe, phát hiện mùi thơm là từ một cái Thanh Đồng cái chụp bên trong tản mát ra.

"Phương diện này là cái gì ? Làm sao như vậy hương thơm bốn phía, khiến người ta nhịn không được thèm nhỏ dãi ?"

Bạch Tố Trinh lúc này cũng nghe thấy được vịt nướng mùi thơm.

Đây là nàng cho tới bây giờ cũng không có ngửi được qua mùi vị, chỉ cảm thấy dễ ngửi không gì sánh được, để cho nàng nhịn không được miệng lưỡi sinh tân, muốn nuốt nước miếng.

Chỉ là, nàng phải liều mạng nhịn xuống, nếu không... Ở Lý Nguyên trước mặt nuốt nước miếng, hoàn mỹ hình tượng liền hủy sạch.

Lý Nguyên giải thích: "Đây là đang nướng vịt, chỉ bất quá còn chưa chín."

Tiểu thanh kinh ngạc nói:

"Vịt nướng ? Vì sao ta trước đây cũng nướng không ít thứ, nhưng không có giống nhau có cái này vịt nướng hương ?"

bonus xong 25c buff đậu. 3h đêm r, ngủ đã trưa chiều mai up chương tiếp..