Chương 286: Tiểu Thanh chấn động, Bạch Tố Trinh dại ra

Chương 286: Tiểu Thanh chấn động, Bạch Tố Trinh dại ra

Lý Nguyên: "Bởi vì ta cái này vịt nướng, thả một ít đặc thù đồ gia vị."

"Vịt nướng nghe cứ như vậy hương, khẳng định ăn thật ngon." Tiểu Thanh có chút hưng phấn nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng trời sinh tính hoạt bát, ngược lại là không có Bạch Tố Trinh như vậy chú trọng hình tượng, vì vậy nghĩ đến cái gì liền nói thẳng ra.

Lý Nguyên đối với cái này hai cái con rắn nhỏ rất khoan dung, hắn mỉm cười nói:

"Chờ một chút nhi chín, các ngươi có thể nếm thử."

"Thật tốt quá." Tiểu Thanh nghe vậy, nhất thời cao hứng nhảy dựng lên.

Bạch Tố Trinh cũng lộ ra chờ mong màu sắc.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nhìn chằm chằm Cửu Long Thần Hỏa Tráo, mong mỏi vịt nướng mau mau thục, bất quá, làm lực chú ý tập trung đến Thần Hỏa cái lồng thời điểm, hai người lại phát hiện là lạ địa phương.

Cái này Thần Hỏa tráo bề ngoài mặt đạo văn rậm rạp, huyền ảo vô cùng, còn nấn ná lấy chín cái giống như đúc Kim Long.

Kim Long giống như là sống giống nhau, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nhìn chằm chằm Kim Long, dĩ nhiên cảm thấy một cỗ Thần Long uy áp từ Kim Long bên trên toả ra mà ra, có thể dùng hai nguyên thần của người ta một hồi tim đập nhanh cùng run rẩy, tay chân đều có chút như nhũn ra.

Các nàng là xà, đối với Long Uy vốn là khắc sâu trong lòng, Tiểu Thanh lúc này liền sợ đến nhảy dựng lên, cũng thét to:

"a... cái này lò nướng làm sao còn có Long Uy phát ra ?"

"Nó tựa hồ là nhất kiện pháp bảo, hơn nữa còn là cực kỳ 17 lợi hại pháp bảo!" Bạch Tố Trinh trong miệng tự lẩm bẩm, ánh mắt lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi màu sắc.

"Nó thật là nhất kiện pháp bảo sao?" Tiểu Thanh chỉ vào Cửu Long Thần Hỏa Tráo, đối với Lý Nguyên kinh thanh hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu:

"Ân, thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo."

Bạch Tố Trinh nghe vậy, mặt cười nhất thời trở nên dại ra không gì sánh được.

Tiểu Thanh cũng biến thành mục trừng khẩu ngốc.

Có vẻ không nói ra được khiếp sợ.

Dĩ nhiên là thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, phải biết rằng, các nàng tu luyện lâu như vậy, liền nhất kiện dáng dấp giống như pháp bảo cũng không có.

Hậu Thiên Linh Bảo đối với các nàng mà nói, đơn giản là mong muốn mà không thể so sánh tồn tại.

Lý Nguyên tại sao có thể có trân quý như vậy Linh Bảo ?

Hơn nữa, còn dùng trân quý như vậy Linh Bảo để nướng vịt nướng ?

Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh nhất thời cũng không biết làm như thế nào nhổ nước bọt loại này hành vi.

Thật sự là phung phí của trời!

Lẽ nào, cái này vịt nướng thơm như vậy, là bởi vì lò nướng là Hậu Thiên Linh Bảo nguyên nhân ?

Qua một lúc lâu, hai người mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Tiểu Thanh vẻ mặt im lặng đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi dùng như thế nào Hậu Thiên Linh Bảo để nướng con vịt ?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhún vai: "Ta bắt nó cũng vô ích, dùng để làm lò nướng, vừa lúc có thể phế vật lợi dụng."

Vô ích!

Phế vật lợi dụng!

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai người kém chút cho rằng lỗ tai mình có vấn đề.

Coi như là Chuẩn Thánh đại năng, cũng không dám nói lên phẩm Hậu Thiên Linh Bảo vô ích a !.

Hai người nhìn Lý Nguyên biểu tình bình tĩnh, cũng không biết là nên bội phục Lý Nguyên vân đạm phong khinh thái độ, hay là nên nói Lý Nguyên quá không có tim không có phổi.

Bất quá, hai người cũng rốt cục xác định một việc, Lý Nguyên cũng không phải là một người bình thường Địa Tiên Sơ Kỳ Tiểu Tu Sĩ đơn giản như vậy.

bình thường Địa Tiên Kỳ tu sĩ, có thể không thể có thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Càng chưa nói Lý Nguyên phía trước đối với tiểu thanh quỷ thần khó lường trị liệu thủ đoạn.

Hắn đến cùng có bí mật gì ?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh đột nhiên đối với Lý Nguyên vô cùng tò mò.

Đang ở hai người âm thầm lúc cảm khái, một cái râu tóc bạc phơ, lông mi như dương liễu lão đầu, bưng một bộ chén đũa, đột nhiên cấp hống hống chạy tới.

"Lý lão đệ, ngươi lại đang làm cái gì mỹ thực ? Thật xa ta đã nghe đến mùi thơm."

Dương Mi đạo nhân thấy Lý Nguyên, liền không dằn nổi hỏi.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh quan sát một chút Dương Mi đạo nhân, dáng dấp ngược lại là tiên phong đạo cốt, bất quá các nàng không có ở trên người đối phương cảm nhận được chút nào sóng pháp lực.

Hơn nữa Dương Mi đạo nhân bưng một bộ chén đũa, giống như một quỷ chết đói đầu thai bộ dạng, hai người cũng liền coi hắn là thành người bình thường.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Dương Mi đạo nhân: "Vịt nướng, còn không có thục."

"Cô lỗ, bao lâu mới(chỉ có) thục à?" Dương Mi đạo nhân có chút trông mòn con mắt nói.

"Còn một hồi mà đi." Lý Nguyên nói.

Nghe còn một hồi nhi, Dương Mi đạo nhân có chút nóng nảy nói:

"Cái này Cửu Long Thần Hỏa Tráo không phải có thể phun lửa sao? Lý lão đệ cây đuốc gia tăng điểm không phải thục được nhanh hơn ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Vịt nướng dùng tốt trung hỏa chậm nướng, sao có thể xằng bậy ?"

Dương Mi đạo nhân không cách nào, chỉ phải ngồi xuống chậm rãi các loại(chờ).

Hắn đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên bên cạnh ấm trà, không khỏi nhãn tình sáng lên:

"Vịt nướng còn không có thục, ta trước nếm một chút Ngộ Đạo Trà a !."

Nói, hắn liền chủ động cầm bình trà lên, liền hướng chính mình Ngọc Uyển trung ngược lại.

Ngộ Đạo Trà ?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh không khỏi kinh ngạc một cái.

Tên này, thức dậy còn rất ngang ngược.

Muốn ngộ đạo, chí ít cũng thượng phẩm Hậu Thiên Linh Căn Trà Thụ kết lá trà mới được chứ ?

bình thường Linh Thảo đều không xứng với tên này.

Hai người tu vi không cao, kiến thức hữu hạn, vì vậy căn bản cũng không có nghe nói qua Ngộ Đạo Trà đại danh.

Nghe tên này, Tiểu Thanh cũng không khỏi hứng thú, nàng mở miệng nói: "Ta cũng nếm thử cái này nước trà, xem nó xứng hay không bên trên tên này."

Nói, nàng cho mình cùng tỷ tỷ một người rót một chén.

Lý Nguyên cũng không có ngăn cản Tiểu Thanh liều lĩnh cử động.

Cái này Bạch Tố Trinh phụ mẫu có công với Nhân Tộc, có tư cách uống hắn linh trà. Mà Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nếu kết bái làm tỷ muội, cũng liền giống nhau có tư cách.

Bạch Tố Trinh bưng chén trà nếm một cái.

Đôi mắt đẹp không khỏi bỗng nhiên trợn to ba phần.

Nàng không nghĩ tới, cái này nước trà dĩ nhiên có thể tốt như vậy uống.

Nước trà nhập khẩu thơm ngát, thấm vào ruột gan, nàng cảm giác mình đầu lưỡi bị một cỗ U Lan hương thơm bao trùm giống nhau, để cho nàng say sưa không ngớt.

Tiểu Thanh cũng đồng dạng lộ ra một bộ như si mê như say sưa màu sắc.

Nàng có thể nói khẳng định, đây là nàng hóa hình tới nay, uống qua uống ngon nhất, nhất thoang thoảng đông 863 tây.

Một miệng nước trà hạ đỗ phía sau, nàng chỉ cảm giác mình cả người lỗ chân lông, toàn bộ đều thư giãn ra, dường như tắm rửa xuân phong giống nhau thoải mái.

Đang ở hai người vì Ngộ Đạo Trà mùi vị mà dư vị vô cùng thời điểm, đột nhiên, hai thân thể của con người trở nên thả lỏng chưa từng có, tâm thần tĩnh mịch như nước, não hải hoàn toàn tĩnh lặng, tiến vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái.

Thiên Địa Pháp Tắc đã không hề hư vô phiêu miểu, mà là có thể thật thật tại tại cảm nhận được hình thái.

Hai người nhất thời rơi vào đốn ngộ bên trong, không thể tự kềm chế.

Trong cơ thể công pháp, không tự chủ được liền vận chuyển. . .

Hai người không biết qua bao lâu, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh lúc này mới ung dung từ đốn ngộ trung phục hồi tinh thần lại.

Bạch Tố Trinh phát hiện, trong đầu mình dĩ nhiên nhiều hơn một bộ công pháp.

« Huyền Nguyên Khống Thủy Quyết » có thể thao túng thiên hạ vạn thủy, tục truyền, Tổ Long chính là tu luyện môn công pháp này.

Chỉ bất quá, Bạch Tố Trinh trong đầu Huyền Nguyên Khống Thủy Quyết, chỉ lĩnh ngộ được Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Nhưng coi như là như vậy, Bạch Tố Trinh đã kinh hỉ được nhịn không được cả người run rẩy, sắc mặt hướng hồng.

Nàng phía trước, chỉ là từ trong huyết mạch thức tỉnh rồi một bộ tu luyện công pháp, bộ kia công pháp cũng là thủy hệ công pháp, chỉ bất quá công pháp thức tỉnh được còn không hoàn chỉnh, cùng Huyền Nguyên Khống Thủy Quyết căn bản là không có cách đánh đồng.

Có thể lĩnh ngộ được như vậy một bộ hoàn chỉnh, đồng thời uy lực vô cùng công pháp, đối với nàng mà nói, đã là tâm hoa nộ phóng, vô cùng..