Chương 287: Bạch Tố Trinh rạn nứt

Chương 287: Bạch Tố Trinh rạn nứt

Tiểu Thanh cũng từ đốn ngộ bên trong, lĩnh ngộ được một bộ công pháp, « Thái Hư Mê Huyễn Chân Kinh ».

Công pháp này, từ "Huyễn chi đại đạo" trung diễn biến mà đến, có thể chế tạo huyễn cảnh, mê hoặc chúng sinh, nếu như tu luyện tới chỗ cao thâm, thậm chí có thể đem nàng chế tạo huyễn cảnh, trực tiếp biến thành sự thật.

Uy lực không thể so với Bạch Tố Trinh « Huyền Nguyên Khống Thủy Quyết » yếu.

Hai người ngơ ngác cảm thụ được trong đầu công pháp, còn có chút không thể tin được đây là thật, chỉ cảm thấy giống như là đang nằm mơ.

Quá không phải chân thật!

Vừa mới cái kia trạng thái, chính là đốn ngộ chứ ?

Ta dĩ nhiên tiến nhập trong truyền thuyết trạng thái ngộ hiểu, đồng thời trực tiếp từ giữa thiên địa, lĩnh ngộ ra công pháp. . .

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai người, nhất thời có loại da đầu rạn nứt xung động.

Cái này quá phá vỡ các nàng biết.

Hai người ngây người như phỗng nhìn chằm chằm chén trà trong tay.

Ngộ Đạo Trà, Ngộ Đạo Trà.

Nước trà này dĩ nhiên thật có thể khiến người ta ngộ đạo.

Cái này, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Căn hay sao?

Hai người tay run một cái, kém chút liền chén trà đều cầm không vững.

Tiên Thiên Linh Căn, chuyện này đối với các nàng mà nói, chính là trong truyền thuyết chí bảo, có thể liếc mắt nhìn chính là hy vọng xa vời, càng chưa nói có thể uống một ngụm Tiên Thiên Linh Bảo pha trà nước, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Các nàng không nghĩ tới, ngày hôm nay chính mình nhu thể quát đến rồi.

Có thể Lý Nguyên tại sao có thể có Tiên Thiên Linh Căn lá trà ?

Hai người phát hiện, Lý Nguyên trên người bí mật, so với các nàng tưởng tượng, còn phải hơn rất nhiều.

Dương Mi đạo nhân mỹ tư tư uống Ngộ Đạo Trà, hắn nhìn đã ngốc trệ đã lâu hai cái Xà Yêu, đối với Lý Nguyên hỏi

"Hai cái này Nữ Oa chẳng lẽ bị vui phát ngốc chứ ?"

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cả kinh, rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Tiểu Thanh nhất thời nhảy dựng lên, nàng âm thanh đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi, ngươi, ngươi nước trà này, làm sao có thể khiến người ta đốn ngộ ?"

Lý Nguyên không có mở cửa, Dương Mi đạo nhân liền nói ra:

"Nó tên đã bảo Ngộ Đạo Trà, tự nhiên có thể khiến người ta đốn ngộ rồi."

Bạch Tố Trinh hỏi "Đây là Tiên Thiên Linh Căn sao?"

Dương Mi đạo nhân khinh bỉ nói:

"Tiên Thiên Linh Căn ? Ngươi hai cái này Nữ Oa cũng quá không biết hàng, đây là Hỗn Độn Linh Căn, Tiên Thiên Linh Căn nơi nào có thể có cái mùi này ?"

Ầm ầm!

Nghe "Hỗn Độn Linh Căn" bốn chữ.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai người chỉ cảm thấy có câu thiên lôi ở trong đầu nổ vang một dạng, nhất thời chấn được hai người đầu say xe, tay chân như nhũn ra.

Tiểu Thanh trực tiếp ngồi phịch ở chỗ ngồi.

Bạch Tố Trinh hô hấp đều ngừng.

Hai người biểu tình, không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, mộng bức mờ mịt.

Tiên Thiên Linh Căn đối với các nàng mà nói, cũng đã là mong muốn mà không có thể đụng, còn Hỗn Độn Linh Căn, bốn chữ này phân lượng ở trong lòng các nàng, tựu giống với Thánh Nhân giống nhau.

Đều là biết tồn tại, nhưng lại quá mức hư vô phiêu miểu.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình vừa rồi uống Ngộ Đạo Trà, dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Căn.

Nếu như biết chuyện trước, cấp cho Tiểu Thanh 100 triệu cái lá gan, nàng cũng không dám tùy tiện như vậy đem ra uống.

Lý Nguyên tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Căn ?

Hắn rốt cuộc là người nào ?

Địa Tiên Kỳ tại sao có thể có như vậy chí bảo ?

Nhưng lại lấy ra làm phổ thông nước trà giống nhau uống đùa giỡn ?

Phía trước, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cảm thấy Lý Nguyên dùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo đảm đương lò nướng, đã cảm thấy Lý Nguyên phí của trời.

Các nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên vẫn còn có càng thêm phung phí của trời sự tình.

Còn có cái này lông mi dài mao lão đầu, vì sao hắn cũng biết Hỗn Độn Linh Căn, hơn nữa uống Ngộ Đạo Trà còn bình tĩnh như vậy?

Hắn thật sự là một lão đầu bình thường nhi sao?

Vô số nghi hoặc trong nháy mắt lắp đầy Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh đầu, làm cho các nàng đầu đều nhanh cũng bị nổ tung.

"Ngươi tại sao có thể có bực này chí bảo ?" Bạch Tố Trinh biểu tình phức tạp đối với Lý Nguyên hỏi.

Dương Mi đạo nhân nói: "Lý lão đệ bảo vật có thể có rất nhiều ? Ngộ Đạo Trà với hắn mà nói, vẫn còn không tính là chí bảo."

Hỗn Độn Linh Căn cũng không tính chí bảo ?

Tiểu Thanh miệng sừng co quắp không ngớt, nàng cảm giác mình muốn điên rồi.

Bạch Tố Trinh đã đương cơ, hiện đang phát sinh việc này, đã vượt qua nàng năng lực tiếp nhận.

Lý Nguyên im lặng nhìn Dương Mi đạo nhân, tức giận nói: "Ngươi không mở miệng, không ai đem ngươi trở thành câm điếc."

Dương Mi đạo nhân ngượng ngùng chê cười nói:

"Hắc hắc, chủ yếu là lão hủ đã lâu cũng không có cùng người nói chuyện, thấy hai cái Tiểu Nữ Oa, nhịn không được liền nói thêm vài câu."

"Các ngươi đến tột cùng là ai ?" Tiểu Thanh vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên cùng Dương Mi lão tổ hỏi.

Coi như là kẻ ngu si, nàng cũng biết hai người này cũng không đơn giản.

Lý Nguyên: "Ta là nam nhân, " hắn nhìn Dương Mi lão tổ, "Về phần hắn là cái gì, liền không nói được rồi."

Dương Mi đạo nhân thở phì phò nói: "Có cái gì không thể nói, ta còn không phải nam nhân, nhiều nhất là cái lão nam nhân."

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, một người cao quý thánh khiết nữ tử, đột nhiên từ trên chín tầng trời bay xuống tới, trực tiếp rơi vào Lý Nguyên bên người.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh thấy nữ tử này, nhất thời sinh ra chủng cảm giác tự ti mặc cảm.

Nữ tử này thật sự là quá đẹp, là hai người bình sinh ít thấy, then chốt hay là khí chất cao quý, thánh khiết lãnh diễm, làm cho các nàng nhịn không được có loại sùng bái xung động.

Nàng là người nào ?

Tiểu Thanh nhìn một chút nữ tử, lại nhìn một chút tỷ tỷ.

Nàng phát hiện tỷ tỷ dĩ nhiên cùng nữ tử này, dáng dấp mơ hồ có một ít tương tự.

".  hấp hấp."

Nữ Oa hít sâu hai cái khí, không khỏi lộ ra say sưa màu sắc:

"Cái mùi này quá thơm, hương vị so với sủi cảo hấp còn muốn nồng nặc."

Nàng đắc ý nhìn Lý Nguyên, vui vẻ ra mặt nói: "Phía trước ta thấy ngươi đi mua con vịt, liền đoán được ngươi lại muốn làm cái gì thức ăn ngon, quả nhiên không có đoán sai."

Lý Nguyên trắng Nữ Oa liếc mắt:

"Ngươi một ngày cũng quá buồn chán, liền nhìn ta chằm chằm cái nhà này xem."

Nữ Oa minh bạch, Lý Nguyên đây là phát hiện của nàng hành vi.

Nàng trong khoảng thời gian này quả thực một mực "Giám thị" Lý Nguyên.

Chỉ bất quá, bên trong trang viên tình huống, nàng xem tìm không thấy, chỉ có thể nhìn thấy ngoài trang viên động tĩnh.

Nàng cũng không có lộ ra chút nào xấu hổ màu sắc, đương nhiên nói:

"Cái này còn không là trách (đầy đủ tiền tốt ) ngươi! Lần trước ngươi cho Hậu Thổ ăn tê cay xiên nướng, Hậu Thổ đến Oa Hoàng Cung cho ta hình dung mấy ngày mấy đêm, tê cay xiên nướng là như thế nào mỹ vị, như thế nào ăn ngon  ta muốn biết ngươi chừng nào thì lại làm mỹ thực, không thể làm gì khác hơn là nhìn chằm chằm vào ngươi."

Hậu Thổ ?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nháy mắt một cái.

Đây là trùng tên sao?

Dương Mi đạo nhân chen lời nói:

"Tê cay xiên nướng quả thực ăn ngon, lão hủ lần trước ta ăn, đến nay còn dư vị vô cùng."

Nói, hắn nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Nữ Oa nghe vậy, không khỏi càng thêm ủy khuất:

"Thậm chí ngay cả lão đầu này đều ăn rồi tê cay xiên nướng, ta lại vẫn chưa ăn qua, ngươi cũng quá thiên vị."

Lý Nguyên nhắc nhở: "Còn ngươi nữa hai cái tiểu bối ở chỗ này đây, chú ý một chút hình tượng a !!"

Nữ Oa nhìn thoáng qua Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh, nhãn thần ở Bạch Tố Trinh trên người dừng lại thêm một giây, nàng có chút ngoài ý muốn nói:

"Không nghĩ tới nàng dĩ nhiên là Bạch Hi cùng bay lên huyết mạch.".