Chương 288: Bạch Tố Trinh thân thế bí ẩn

Chương 288: Bạch Tố Trinh thân thế bí ẩn

Bạch Hi ?

Bạch Tố Trinh chú ý tới Nữ Oa ánh mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nàng cũng không nhận ra cái gì Bạch Hi.

"xin hỏi Bạch Hi là ai ?" Bạch Tố Trinh cung kính đối với Nữ Oa hỏi.

Nàng xem không rõ Nữ Oa tu vi, bất quá đối phương trên người tản mát ra đạo vận khí tức, lại làm cho nàng cảm thấy thâm bất khả trắc.

Nữ Oa nói: "Bạch Hi là ta đệ nhất cái tạo nên. . . Ân, xà."

Nữ Oa tạo nhân lần đầu  dựa theo mình và Phục Hi bộ dạng, dùng tiên thiên Tức Nhưỡng tạo hai cái thân rắn đầu người sinh linh.

Rắn cái gọi Bạch Hi. Rắn đực gọi đằng phi.

Nữ Oa sáng tạo ra Nhân Tộc phía sau, liền làm cho Bạch Hi cùng Đằng Phi thủ hộ Nhân Tộc.

Chỉ là sau lại Vu Yêu Lượng Kiếp thời điểm, Cộng Công nộ đụng Bất Chu Sơn, có thể dùng thiên địa nghiêng, bầu trời Ngân Hà nước chảy tới địa giới, địa giới nhất thời xảy ra ngập trời hồng thủy, còn có thiên hỏa rơi.

Đối mặt như vậy diệt thế thiên tai, thú dữ bình thường đều khó ngăn cản, càng chưa nói nhỏ yếu Nhân Tộc.

Vẫn là Bạch Hi cùng Đằng Phi hai người xuất thủ thi triển pháp lực, vì Nhân Tộc ngăn cản hồng thủy, tắt hỏa tai.

Hơn nữa hậu thiên Nữ Oa luyện chế Ngũ Thải Thạch, đem bầu trời lỗ thủng cho chặn kịp, Nhân Tộc lúc này mới có thể còn sống.

Bất quá, diệt thế hồng thủy sau đó, lại xảy ra Vu Yêu đại chiến.

Bạch Hi cùng Đằng Phi bị trận kia có một không hai lớn chiến lan đến, mà trước sau chết bởi trận đại chiến này bên trong.

Chỉ để lại một viên xà trứng, 323 đánh rơi ở một góc nào đó.

Thẳng đến mấy ngàn năm trước, Bạch Tố Trinh mới từ xà trứng trung phá xác mà ra.

Bởi Bạch Hi cùng bay lên dáng dấp cùng Nữ Oa cùng Phục Hi rất giống, thế cho nên thế nhân không biết Bạch Hi cùng tên Đằng Phi, chỉ biết là Nữ Oa cùng Phục Hi.

Bạch Tố Trinh nghe xong Nữ Oa giải thích, biểu tình vẻ mặt dại ra, tâm thần xao động không ngớt.

Nàng không nghĩ tới người con gái trước mắt này dĩ nhiên là Yêu Tộc Đại Thánh Nữ Oa Nương Nương.

Nàng không nghĩ tới, ngày hôm nay chính mình dĩ nhiên biết mình thân thế.

Thì ra, mẫu thân của mình gọi Bạch Hi, phụ thân gọi Đằng Phi.

Là thủ hộ thái cổ nhân tộc Thủ Hộ Thần.

Nghĩ tới đây, Bạch Tố Trinh đột nhiên lệ rơi đầy mặt.

Tiểu Thanh lúc này cũng hiểu được váng đầu choáng váng, nàng không nghĩ tới tỷ tỷ thật không ngờ có lai lịch.

Thảo nào không được tỷ tỷ cùng Nữ Oa giống nhau đến mấy phần.

Má ơi, người này dĩ nhiên là Nữ Oa Nương Nương.

Ta dĩ nhiên gặp được trong truyền thuyết Nữ Oa Nương Nương, trở về cho cái khác Xà Yêu nói, bọn họ khẳng định không tin.

Còn có, Lý công tử làm sao sẽ nhận thức Nữ Oa Nương Nương ?

Hơn nữa quan hệ còn rất quen dáng vẻ ?

Tiểu Thanh trong lòng một hồi nghĩ tỷ tỷ, một hồi nghĩ Nữ Oa, một hồi nghĩ Lý Nguyên, biểu tình hay thay đổi.

Sau một lúc lâu.

Bạch Tố Trinh từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, nàng nhanh lên lôi kéo muội muội đối với Nữ Oa quỳ lạy nói:

"Tiểu yêu Bạch Tố Trinh / Tiểu Thanh, bái kiến Nữ Oa Nương Nương."

Nữ Oa gật đầu:

"Các ngươi đứng lên đi."

Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đứng dậy, cũng không dám ngồi, nhất thời trở nên câu nệ đứng lên.

Đối mặt Nữ Oa vị này tuyệt thế đại lão, các nàng không thể không trong lòng run sợ.

"Vịt nướng tốt lạc~!" Đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên hô một tiếng.

Dương Mi lão tổ nhất thời mắt bốc kim quang, hai mắt sáng quắc hữu thần nhìn chằm chằm lò nướng.

Nữ Oa cũng không nháy một cái nhìn chằm chằm lò nướng, mắt bốc lục quang.

Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh liếc nhau, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đây thật là chí cao vô thượng Nữ Oa Nương Nương sao?

Làm sao nhìn giống như một kẻ tham ăn ?

Lý Nguyên vạch trần Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên cạnh, từ đó lấy ra bốn con đẫy đà dồi dào, ánh sáng màu đỏ thẫm đại vịt béo đặt ở bốn cái đại mâm sứ trung.

Mùi thơm đậm đà từ vịt nướng bên trên toả ra mà ra, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ tiểu viện.

Cô lỗ!

Dương Mi lão tổ, Nữ Oa, Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh nhìn mê người vịt nướng, nghe không có gì sánh kịp hương vị, không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước miếng.

Cái này vịt nướng tạo hình, thật sự là quá tinh mỹ, chỉ nhìn bề ngoài, cũng làm người ta thèm nhỏ dãi.

Dương Mi lão tổ vội vàng đem bát đệ đến Lý Nguyên trước mặt, tội nghiệp nói: "Lý gia gia, ngươi xem đó mà làm thôi!"

Xoạch

Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh trực tiếp đem cằm đều cho kinh điệu.

Hai người ngây ngốc nhìn Dương Mi lão tổ.

Ngươi cũng không cảm thấy ngại gọi Lý Nguyên gia gia.

Thật là quá không biết xấu hổ!

Lý Nguyên cũng là đối với già mà không kính Dương Mi lão tổ đã không có tính khí, được, bình thường gọi Lý lão đệ, hiện (bưu hãn di ) bởi vì vịt nướng, liền Lý gia gia cũng gọi ra.

Vì tiếng này "Gia gia" Lý Nguyên cũng không thể keo kiệt, hắn trực tiếp cầm một con vịt nướng, đặt ở Dương Mi lão tổ trong chén.

"Lý gia gia đủ rộng thoáng."

Dương Mi lão tổ thấy chính mình dĩ nhiên đạt được ngay ngắn một cái con vịt quay, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nhanh lên đang cầm bát, chạy đến một bên ăn vịt nướng đi.

Hắn trước không kịp chờ đợi kéo xuống một cái áp chân, chỉ nghe thấy áp da "Ken két" biến hóa mảnh vụn thanh âm, nóng bỏng áp dầu từ áp da bên trong chảy ra, đem bên trong thịt vịt cũng trùm lên một tầng dầu trơn.

Dương Mi lão tổ liền dây lưng thịt cắn một cái áp chân, ngon tô hương. Mập mà không dính. Gầy mà không sài, hắn cảm thấy, trên thế giới này ăn ngon nhất thức ăn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nữ Oa thấy lão đầu kia dĩ nhiên đạt được ngay ngắn một cái con vịt quay, nàng vội vã nhấc tay nói:

"Ta cũng muốn ăn một con."

Lý Nguyên biết nghe lời phải, đem một cái lắp ráp một con vịt nướng khay đưa cho Nữ Oa.

Nữ Oa cũng nhanh lên lấy tay trực tiếp bẻ một cái áp chân ăn.

"Oa, ăn thật ngon yêu, quá thơm. Ta tuyên bố, vịt nướng vượt lên trước cái lẩu, trở thành ta ưa thích thứ hai ăn thức ăn."

Nàng đệ nhất thích ăn, tự nhiên là bánh gato.

Nữ Oa cùng Dương Mi lão tổ một người được một con vịt nướng, cũng chỉ còn lại có hai vịt quay, bất quá đã có Lý Nguyên, Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh ba người.

Bạch Tố Trinh nói: "Ta và Tiểu Thanh ăn một con là đủ rồi."

Lý Nguyên: "Ta chỉ ăn nửa con."

Hắn ăn cái gì, không thích ăn tươi nuốt sống, đại khoái đóa di, chú ý mảnh nhỏ mà tinh, lướt qua liền ngừng lại.

Chỉ cần có thể thể nghiệm một cái mùi của thức ăn như vậy đủ rồi.

Nếu không... nếu là muốn ăn no, nhiều hơn nữa cũng không đủ hắn ăn.

Nghe Lý Nguyên chỉ có thể ăn nửa con, Bạch Tố Trinh lại nói:

"Chúng ta đây một người nửa con, Tiểu Thanh ăn một con a !."

Tiểu Thanh không thèm để ý nói:

"Phân cái gì phân, ba người chúng ta ăn chung a !."

Lý Nguyên chần chờ một chút:

". . . Ngạch, vậy được rồi."

Hắn rửa tay một cái, sau đó bắt đầu dùng cán đao vịt nướng thịt từ đầu khớp xương bên trên chém xuống tới, cắt thành liền dây lưng thịt lát cắt.

Vịt nướng, tự nhiên muốn cuốn da mặt, trang bị tương ngọt cùng dưa chuột sợi ăn chung mới(chỉ có) đủ chính tông.

Lúc đầu, hắn ngại phiền phức, chỉ chuẩn bị cho mình cắt thịt vịt mảnh.

Cho nên hắn mới(chỉ có) hào phóng cho Dương Mi lão tổ cùng Nữ Oa một người một con vịt nướng.

Bất quá Tiểu Thanh nếu nói ăn chung, hắn cũng liền không thể làm gì khác hơn là bang hai người bọn họ cũng cùng nhau đem thịt vịt cho cắt.

"Di, ngươi làm sao còn phải cắt à?"

Tiểu Thanh thấy Lý Nguyên động tác, có chút kỳ quái.

Nhân gia Nữ Oa Nương Nương có thể đều là lấy tay trực tiếp xé ăn, hăng biết bao.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cá nhân yêu thích."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nhìn Lý Nguyên động tác thuần thục đem ngay ngắn một cái con vịt phân cách thành 108 mảnh nhỏ thịt vịt mảnh nhỏ, sau đó đều nhịp đặt trong đĩa, nhìn tinh mỹ không gì sánh được..