Chương 289: Nữ Oa dầu móng vuốt

Chương 289: Nữ Oa dầu móng vuốt

Nữ Oa cùng Dương Mi lão tổ cũng chú ý tới Lý Nguyên động tác.

Hai người một bên gặm vịt nướng, vừa nhìn Lý Nguyên cắt miếng.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy, trong tay vịt nướng, dường như không có thơm như vậy, cảm giác Lý Nguyên trong mâm vịt nướng, càng phải dễ ăn một chút.

Nữ Oa chu mỏ nói: "Lý Nguyên, ngươi cho ta cũng cắt một xuống đi. - "

Lý Nguyên: "Muốn cắt chính mình cắt."

Lấy Nữ Oa tu vi, cắt cái gì không được ?

Chính là lại.

"Hanh, không để cho ta cắt coi như." Nữ Oa tức giận cắn một cái áp chân.

Ta đây sao ăn còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy hương.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh thấy Lý Nguyên đối với Nữ Oa không khách khí thái độ, không khỏi âm thầm chắt lưỡi.

Cái này Lý Nguyên còn phải không sợ chết, cũng dám cùng Nữ Oa Nương Nương nói như vậy.

Bất quá, Nữ Oa Nương Nương đối với Lý Nguyên cũng quá dung túng điểm.

Không phải nói Thánh Nhân không thể nhục sao?

Thực sự là kỳ quái.

Bọn họ đến cùng là quan hệ như thế nào ?

Rất nhanh, Lý Nguyên liền đem hai vịt nướng cho toàn bộ cắt thành cao thấp bình quân lát cắt.

"Rốt cục có thể ăn." Tiểu Thanh thấy thế, không khỏi mấp máy miệng thần.

Nàng cảm giác mình sá dịch đều nhanh muốn phân bố hết.

"Đừng nóng vội, còn muốn chờ thêm chút nữa." Lý Nguyên ngăn cản nói.

"Còn phải chờ cái gì ?" Tiểu Thanh cảm giác mình nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Lý Nguyên tay nắm cửa tẩy sạch, xuất ra bánh lá sen, dưa chuột sợi, chua xót sợi củ cải, tương ngọt cùng nhau đặt thịt vịt mảnh nhỏ bên cạnh, nói:

"Được rồi, bây giờ có thể ăn."

Hắn lấy trước một tấm thật mỏng bánh lá sen, gắp một chút dưa chuột sợi, chua xót sợi củ cải, cùng một chút tương ngọt, cuối cùng lại gắp vài miếng da thịt tương liên thịt vịt, cùng nhau đặt ở bánh lá sen bên trên.

Dùng bánh lá sen đem những nguyên liệu nấu ăn này toàn bộ cuốn lại, sau đó một ngụm bỏ vào trong miệng.

Da bơ thịt mềm, trợt mà không dính, lại phối hợp bánh lá sen Q đạn, dưa chuột sợi mùi thơm ngát, đơn giản là tuyệt không thể tả.

So với Lý Nguyên ở trên địa cầu ăn vịt nướng, nhiều mỹ vị.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh thấy Lý Nguyên động tác ưu nhã, nhất thời có có học dạng, cũng như vậy thao tác một phen.

Đem bánh lá sen cuốn vịt nướng bỏ vào trong miệng, hai người không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Trước đây thức ăn đối với các nàng mà nói, vẻn vẹn chỉ là vì sinh tồn, cho tới bây giờ các nàng mới phát giác, thức ăn lại còn là một loại không có gì sánh kịp hưởng thụ.

Các nàng không nghĩ tới, trước đây cảm thấy tanh hôi vịt nướng, cư nhiên có thể trở nên ngon như vậy ngon miệng, thèm nhỏ dãi.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hận không thể đem đầu lưỡi đều nuốt vào.

"Ăn quá ngon, đây là ta ăn xong tốt nhất mỹ thực." Tiểu Thanh hưng phấn kêu lên.

Bạch Tố Trinh gật đầu: "Thật là thơm."

Lúc đầu, Nữ Oa cùng Dương Mi lão tổ một con vịt nướng đều ăn chỉ còn lại có xương vịt, bọn họ thấy bánh lá sen, dưa chuột sợi, cùng với Lý Nguyên ưu nhã phương pháp ăn, không khỏi cảm thấy hiếu kỳ.

"Lẽ nào vịt nướng muốn như thế ăn không ?" Dương Mi lão tổ mím môi một cái, mắt không chớp nhìn chằm chằm vịt nướng.

Lý Nguyên không để ý đến Dương Mi lão tổ.

Chỉ cần xem Dương Mi lão tổ mắt bốc lục quang bộ dạng, là hắn biết đối phương muốn làm gì.

Dương Mi lão tổ thấy Lý Nguyên không đáp lời, nhất thời liếm khuôn mặt nói với Lý Nguyên:

"Lý gia gia, ta cũng muốn nếm thử như thế ăn cùng trực tiếp ăn phân biệt có được hay không ?"

Lý Nguyên ưu nhã ăn vịt nướng, trực tiếp cự tuyệt nói:

"Không tốt."

Dương Mi lão tổ khóc khuôn mặt nói: "Liền một mảnh, ta liền nếm một mảnh, ta chỉ muốn biết túi ăn cùng trực tiếp ăn phân biệt."

Lý Nguyên vẫn như cũ lắc đầu nói: "Ngươi ăn một con đã đủ ý tứ, còn muốn ăn của chúng ta, đối nhân xử thế không muốn như thế lòng tham không đáy."

Dương Mi lão tổ thấy Lý Nguyên thủy chung không đồng ý, nhất thời gấp đến độ vò đầu bứt tai.

Nữ Oa cũng muốn nếm thử bánh lá sen bao vịt nướng mùi vị.

Nàng thấy Lý Nguyên trực tiếp tuyệt cú lão đầu kia, nhất thời nhãn châu - xoay động, đi tới Lý Nguyên bên người, muốn kéo Lý Nguyên tay làm nũng.

Nhưng mà, Lý Nguyên thấy Nữ Oa động tác, nhanh lên giành trước một bước dùng hai ngón tay nắm được Nữ Oa thủ đoạn, vẻ mặt ghét bỏ nói:

"Ngươi cái này móng vuốt toàn bộ là dầu, còn không thấy ngại đụng ta."

Ho khan!

Tiểu Thanh thấy Lý Nguyên thật không ngờ ghét bỏ Nữ Oa Nương Nương, trong lòng cả kinh, kết quả có thể dùng vịt nướng không có nuốt xuống, trực tiếp bị ngạnh ở tại hầu.

Nàng nhanh lên vỗ vỗ ngực, lúc này mới không đem chính mình cho nín chết.

Bạch Tố Trinh cũng thấy tròng mắt đều rơi trên bàn.

Đây chính là Thánh Nhân, ngươi như thế ghét bỏ được không ?

Nữ Oa thấy Lý Nguyên không cho hắn làm nũng, nhất thời ủy khuất không ngớt.

Sớm biết, ta cũng nói cùng Lý Nguyên ăn chung thì tốt rồi.

Nàng nhìn ăn tân tân hữu vị Lý Nguyên ba người, chỉ cảm thấy hối hận không phải ngã.

Bạch Tố Trinh thấy Nữ Oa Nương Nương rầu rĩ dáng vẻ không vui, nhất thời lòng có không đành lòng, nàng suy nghĩ một chút, dùng bánh lá sen cuốn vài miếng thịt vịt, cung kính đưa cho Nữ Oa nói:

. . . . . . .. . . . . .

"Nương nương, cái này cho ngươi ăn đi."

"Tốt nhất."

Nữ Oa nhãn tình sáng lên, nàng nhanh lên tiếp nhận thịt vịt quyển, liền nhét vào trong miệng.

"Oa, như thế ăn quả nhiên so với trực tiếp ăn càng càng mỹ vị, không có như vậy dầu mỡ, hơn nữa còn có một cỗ dưa leo nhẹ nhàng khoan khoái, ăn thật ngon."

Dương Mi lão tổ nghe Nữ Oa tán thán, không khỏi càng thêm lòng nóng như lửa đốt.

Hắn lo lắng đối với Bạch Tố Trinh nói:

"Nữ Oa, ngươi cũng cho ta cái này lão nhân gia quyển 1 điểm a !."

Bạch Tố Trinh thấy Dương Mi đạo nhân làm bộ đáng thương dáng vẻ, lòng có không đành lòng, nhất thời lại cho Dương Mi lão tổ cuốn một mảnh.

Dương Mi lão tổ vui mừng quá đỗi.

"Ngươi cái này Nữ Oa Oa có thiện tâm."

Hắn khen ngợi một cái Bạch Tố Trinh, liền vội vàng đem thịt vịt quyển bỏ vào trong miệng.

. . . . . 0

Quả nhiên, có bánh lá sen cùng ăn sáng phối hợp ăn, quả thực so với trực tiếp ăn nhiều mỹ vị, mùi vị càng thêm giàu có tầng thứ cảm giác.

Dương Mi lão tổ một bên hưởng thụ nhũ đầu vọt vào, một bên âm thầm hối hận.

Ai, sớm biết ta cũng không cần gấp như vậy đem một con vịt nướng ăn sạch.

Bạch Tố Trinh thấy Nữ Oa còn ngắm cùng với chính mình, nàng nhanh lên lại cho Nữ Oa bọc.

Mới đem Nữ Oa thịt vịt quyển gói kỹ, nàng lại thấy Dương Mi lão tổ một bộ trông mòn con mắt nhìn nàng.

Không có cách nào, nàng lại không thể làm gì khác hơn là cho Dương Mi lão tổ bọc lại.

Chỉ là kể từ đó, Bạch Tố Trinh chính mình liền ăn không được.

Hơn nữa, nàng túi tốc độ, vẫn còn so sánh không hơn hai người tốc độ ăn.

Bạch Tố Trinh nhất thời lấy tay cổ tay đụng một cái Tiểu Thanh.

Tiểu Thanh thấy thế, nhất thời phản ứng lại.

Nàng mặc dù rất muốn ăn, bất quá đối phương dù sao cũng là Nữ Oa Nương Nương, nàng Đương nhiên chỉ phải nhịn xuống muốn ăn xung động, ân cần cho Nữ Oa cuốn lên thịt vịt quyển.

Còn như Dương Mi lão tổ, nàng mới sẽ không cho một ông già quyển đâu.

Nữ Oa thấy Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai người vì mình phục sương mù, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Trong lòng đối với Bạch Tố Trinh ấn tượng, cũng thành tăng vụt lên.

Lý Nguyên yên lặng ăn vịt nướng, hắn cũng không ngăn cản Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hành vi.

Ngược lại hắn chỉ ăn chính hắn cái kia một phần, còn như còn lại vịt nướng, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh muốn xử lý như thế nào, hắn không để bụng.

Chẳng được bao lâu, hai vịt nướng đã bị ăn sạch.

Nữ Oa vẻ mặt thỏa mãn.

Dương Mi đạo nhân sờ sờ bụng của mình, chỉ cảm thấy dư vị vô cùng khất..