Chương 290: Bạch Tố Trinh bái sư, được dương liễu chi

Chương 290: Bạch Tố Trinh bái sư, được dương liễu chi

Bất quá Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cũng chỉ còn lại có tiếc nuối.

Các nàng liền ăn vài miếng, sau đó liền một mực bang Nữ Oa cùng Dương Mi lão tổ quyển thịt vịt.

Ô ô ô, cũng không biết lúc nào mới có thể ăn được như vậy hương thơm bốn phía vịt nướng a! Tiểu Thanh trong lòng đều nhanh muốn khóc.

Dương Mi đạo nhân trở về chỗ một phen phía sau, nhất thời nhìn Bạch Tố Trinh, hài lòng gật đầu nói:

"Ngươi cái này Nữ Oa Oa đáy lòng không sai, ngươi đã giúp ta lão nhân gia, ta đương nhiên sẽ không thiếu ngươi nhân tình, cái này liền đưa cho ngươi đi."

Nói, chỉ thấy hắn từ trong tay áo, xuất ra một chi dài đến một xích, thanh thúy bích lục dương liễu chi, đưa cho Bạch Tố Trinh.

Bạch Tố Trinh có chút mờ mịt tiếp nhận dương liễu chi.

Nàng chưa từng thấy qua có người đưa tiễn người cành liễu.

Tuy là căn này cành liễu nếu so với thông thường Liễu Chi Thanh thúy một ít, nhưng cũng là cành liễu a.

"Ba cửu bảy" bất quá, Bạch Tố Trinh trong lòng mặc dù không hiểu, nhưng nàng cũng không có lộ ra chê biểu tình, ngược lại còn khách khí đối với Dương Mi lão tổ nói một tiếng:

"Cảm ơn."

Dương Mi lão tổ gỡ cùng với chính mình lông mi dài tóc, thoả mãn gật đầu.

Tiểu Thanh tánh tình nóng nảy, trong lòng đang suy nghĩ cái gì liền nói thẳng ra, nàng không hiểu nhìn Dương Mi lão tổ, nói:

"Ngươi cái này nhân loại thực sự là kỳ quái, muốn cảm tạ ngươi có thể đưa chút cái khác hữu dụng điểm đồ đạc nha, ngươi tiễn một cây cành liễu cho ta tỷ tỷ làm cái gì ?"

Dương Mi lão tổ cười nhạt, hắn cũng không trả lời Tiểu Thanh, còn đối với Lý Nguyên phất phất tay, nói:

"Lý lão đệ, ta đi."

Nói, liền cầm chén của hắn đũa, hài lòng ly khai sân.

"Lão nhân này là ai, làm sao kỳ kỳ quái quái ?" Tiểu Thanh vẻ mặt kỳ quái lẩm bẩm.

Nàng thấy tỷ tỷ còn cầm dương liễu chi, không khỏi nói ra:

"Như thế cái nhánh cây nhỏ tỷ tỷ ngươi còn cầm làm cái gì, cũng không rảnh rỗi chiếm chỗ."

Bạch Tố Trinh bất đắc dĩ nói: "Đây là người khác tốt tâm đưa, ta không phải cầm chẳng lẽ còn có thể ném ?"

Tiểu Thanh không thèm để ý nói:

"Một cái nhánh cây, ném liền ném, lại có quan hệ gì nha."

Bạch Tố Trinh một hồi do dự, cành cây cầm quả thực phiền phức, để ném dường như lại có chút không lễ phép.

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy Nữ Oa U U nói ra:

"Đây cũng không phải là thông thường cành cây."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nghe vậy, vội vàng hướng Nữ Oa thấy rõ.

Chỉ thấy Nữ Oa hai mắt nhìn chằm chằm dương liễu chi, mặt lộ vẻ nghi hoặc màu sắc.

Nàng từ Dương Mi lão tổ xuất ra căn này cành liễu, liền phát hiện căn này cành liễu chỗ bất phàm.

Nữ Oa kinh ngạc phát hiện, căn này cành liễu bên trên, dĩ nhiên tản ra đại đạo thần vận, quanh quẩn Không Gian Pháp Tắc lực, cành liễu chung quanh trên không, bị này cổ Pháp Tắc Chi Lực ảnh hưởng, đều không tự chủ được xuất hiện chồng chất cùng sụp đổ dấu hiệu, có vẻ thần vận mười phần.

Để cho nàng cảm thấy kỳ quái chính là, căn này cành liễu không hề giống là hậu thiên luyện chế Linh Bảo, mà là tiên thiên sinh thành linh căn.

Rốt cuộc là cái gì linh căn bất phàm như thế ? Một cây dài một thước cành liễu, dĩ nhiên có mang theo một đạo hoàn chỉnh hồng hoang Không Gian Pháp Tắc lực, hiệu quả có thể so với nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Lão đầu kia rốt cuộc là người nào ?

Vì sao ta không có cảm nhận được trên người hắn có sóng pháp lực ?

Hồng hoang làm sao đột nhiên nhiều hơn một vị ta đều không thấy rõ kỳ nhân ?

Tiểu Thanh kích động đối với Nữ Oa hỏi "Nữ Oa Nương Nương, căn này dương liễu chi làm sao không phải phổ thông ?"

Nữ Oa giải thích:

"Căn này dương liễu chi tương đương với nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, có thể quét xuống vạn vật."

Xoạch

Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiên Thiên Linh Bảo ?

Còn cực phẩm ?

Hai người kém chút cho rằng lỗ tai mình có vấn đề.

Bạch Tố Trinh cầm dương liễu chi tay đều không bị khống chế có chút run.

Nàng căn bản không thể tin được, như thế một chi nhìn không tầm thường chút nào dương liễu, vậy mà lại là trong truyền thuyết Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Tiểu Thanh phục hồi tinh thần lại, nhất thời chấn kinh đến nhảy dựng lên:

"Cái này lão, lão nhân gia là ai ? Làm sao sẽ đưa cho tỷ tỷ nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?"

Nữ Oa cũng trăm mối không lời giải.

Nàng vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lý Nguyên:

"Lão đạo kia là ai ? Vì sao ta không cảm giác được tu vi của hắn ? Lại vẫn có thể tùy tiện xuất ra nhất kiện có thể so với Tiên Thiên Linh Bảo linh căn, hồng hoang trừ ngươi ra, ta thực sự không nghĩ tới ai còn có năng lực này."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh ngây người như phỗng liếc nhau một cái.

Ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài ?

Nói như vậy, Lý Nguyên là có thể tùy tùy tiện tiện xuất ra Tiên Thiên Linh Bảo rồi hả?

Nghĩ đến phía trước Ngộ Đạo Trà, Cửu Long Thần Hỏa Tráo, hai người lập tức liền tin Nữ Oa lời nói.

Chỉ bất quá, các nàng đối với Lý Nguyên cũng càng phát tò mò.

Hắn rốt cuộc là người nào ?

Thật chỉ là Địa Tiên Kỳ sao?

Lý Nguyên nhìn Nữ Oa, nhún vai nói:

"Lão nhân kia là ai, nếu hắn không nói, ta cũng liền cũng không nói phá. . . . Bất quá, nói vậy trong lòng ngươi đã có điểm chút hoài nghi."

Nữ Oa đôi mắt đẹp trợn tròn, "Thật chẳng lẽ là hắn ?"

Dương liễu chi, Không Gian Pháp Tắc, nàng lúc này liền nghĩ đến cùng Đạo Tổ cùng một thời đại đại năng —— Dương Mi lão tổ.

Chỉ là trong ấn tượng của nàng, Dương Mi lão tổ bị La Hầu chém giết, đã sớm chết rồi, những năm gần đây, cũng vẫn không có tin tức của hắn.

Nữ Oa không nghĩ tới, đối phương lại vẫn sống, hơn nữa thực lực liền Thánh Nhân đều nhìn không thấu.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh lại nghe không hiểu ra sao.

Lão đầu kia rốt cuộc là người nào ?

Vì sao liền Nữ Oa Nương Nương đều khiếp sợ như vậy ?

Chẳng lẽ cũng là một vị Thánh Nhân ?

Hắn đưa cho tỷ tỷ nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì tỷ tỷ cho hắn ăn thịt vịt quyển sao?

Cái này thịt vịt quyển cũng quá đắt chứ ?

Tiểu Thanh trong lòng đột nhiên một trận hối hận, sớm biết ta cũng cho lão đầu kia bao một điểm thịt vịt quyển thì tốt rồi, nói không chừng ta cũng có thể được nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

Nữ Oa từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, nàng nhìn Bạch Tố Trinh nói:

"Ta chuẩn bị thu ngươi làm đệ tử ký danh, ngươi có bằng lòng hay không ?"

Bạch Tố Trinh nghe vậy, không khỏi mặt lộ vẻ mừng như điên màu sắc.

Phác thông!

Nàng nhanh lên quỵ ở Nữ Oa trước mặt, kích động lễ bái nói:

"Bạch Tố Trinh nguyện ý, đệ tử bái kiến sư phụ."

Tiểu Thanh thấy thế, trên mặt tức là tỷ tỷ vui vẻ, còn có chút ước ao.

Có thể bái Thánh Nhân vi sư, cái này giản 4.8 thực là các nàng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Nữ Oa lại nói:

"Chẳng qua là ta thấy ngươi hồng trần chưa xong, về sau ngươi đang ở bên ngoài tu hành, không cần theo ta trở về Oa Hoàng Cung tu luyện."

"là sư phụ." Bạch Tố Trinh gật đầu xác nhận.

Nữ Oa thoả mãn gật đầu: "Ngươi đứng lên a !."

Nàng lại nhìn Lý Nguyên, nói cáo từ:

"Lý Nguyên, ta liền cáo từ."

Lý Nguyên gật đầu, cũng không đứng dậy đưa tiễn.

Nữ Oa nhất thời bay ra trang viên, hướng Địa Phủ trốn đi.

So sánh với lại đi tìm Hậu Thổ khoe khoang nàng ngày hôm nay ăn vịt nướng sự tình.

Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh cung tiễn Nữ Oa ly khai.

chờ Nữ Oa sau khi biến mất, Tiểu Thanh nhất thời vẻ mặt hưng phấn lôi kéo tỷ tỷ tay, kích động được khoa tay múa chân:

"Ha ha, thật tốt quá, tỷ tỷ sau này sẽ là Thánh Nhân đệ tử, không còn có yêu quái dám khi dễ chúng ta.".