Chương 291: Thần Nông nguy cơ

Chương 291: Thần Nông nguy cơ

Bạch Tố Trinh cũng kích động đến khó kìm lòng nổi.

Lúc đầu ngày hôm nay chỉ là tới cảm tạ Lý Nguyên ân cứu mạng, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp lớn như vậy cơ duyên.

Hưng phấn sau đó, Tiểu Thanh đi tới Lý Nguyên trước mặt, vẻ mặt hiếu kỳ nói:

"Lý công tử, ngươi rốt cuộc là người nào à? Vì sao nhận thức Nữ Oa Nương Nương ? Quan hệ vẫn như thế thục ?"

Bạch Tố Trinh cũng mở to một đôi đôi mắt đẹp, không nháy một cái nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta chính là ta, còn có thể là ai ? Hơn nữa nhận thức Nữ Oa cũng không có có cái gì kỳ quái đâu chứ ?"

Thấy Lý Nguyên như vậy dáng vẻ không cho là đúng, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhận thức Thánh Nhân không kỳ quái, nhưng cùng Thánh Nhân quan hệ tùy tiện như vậy, liền quá kỳ quái.

Đang ở hai người âm thầm cảm khái sự tình, Thược Dược đột nhiên đi tới sân, chuẩn bị thu thập trên bàn bát đĩa.

Làm Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh thấy Thược Dược trong nháy mắt đó, nhất thời bị định trụ. Trong đôi mắt tất cả đều là kinh diễm màu sắc.

Các nàng lúc đầu lấy 17 vì, Nữ Oa chính là cái thế giới này bên trên xinh đẹp nhất, khí chất người cao quý nhất, vạn vạn không nghĩ tới, trên cái thế giới này vẫn còn có so với Nữ Oa Nương Nương càng cô gái xinh đẹp.

Các nàng đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được Thược Dược dung mạo, chỉ cảm thấy từ tóc, đến bàn chân, tìm không ra một tia chỗ thiếu hụt, đều có vẻ như vậy hoàn mỹ, khí chất siêu nhiên.

Nàng là người nào ?

Làm sao như thế hoàn mỹ ?

Chẳng lẽ là Lý Nguyên thê tử hay sao?

Nghĩ tới đây, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh trong lòng đồng thời hiện lên vẻ mơ hồ thất lạc.

"Công tử, ta đem mấy thứ này lấy đi ?" Thược Dược hai tay đặt ở bụng dưới, cung kính đối với Lý Nguyên cúc cung hỏi.

Lý Nguyên gật đầu, cũng không có xem Thược Dược liếc mắt, chỉ là chậm dằng dặc thưởng thức trong tay hắn nước trà.

Ăn xong vịt nướng, dùng nước chè xanh đoán một cái dính còn là rất không tệ.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nghe Thược Dược đối với Lý Nguyên xưng hô, cùng với thái độ cung kính, nhất thời mộng ép.

Cái này nữ tử hoàn mĩ, dường như, dường như, đại khái, là Lý Nguyên nha hoàn ?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nhất thời có loại thiên lôi cuồn cuộn cảm giác.

Các nàng càng phát cảm thấy, Lý Nguyên càng ngày càng nhìn không thấu.

Hai người lại ngồi một hồi phía sau, liền cùng Lý Nguyên cáo từ, ly khai trang viên.

Trở lại Thiên Trì Sơn động phủ, hồi tưởng lại chuyện đã xảy ra hôm nay, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh vẫn như cũ cảm thấy có chút không phải chân thực.

Giống như là đang nằm mơ.

Uống được Ngộ Đạo Trà, gặp được trong truyền thuyết Nữ Oa Nương Nương, cũng bị Nữ Oa thu làm đệ tử, còn thu được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. . .

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy mộng huyễn.

"Tỷ tỷ, ngươi nói Lý công tử đến tột cùng là ai ?" Tiểu Thanh cảm thán đối với Bạch Tố Trinh hỏi.

Bạch Tố Trinh lắc đầu nói: "Đây cũng là ta sở tò mò."

. . .

Hôm nay, Lý Nguyên trong sân nhàn nhã thừa lương.

Thần Nông đột nhiên điều khiển Tường Vân đến thăm.

Vẫn còn ở bên ngoài viện, Thần Nông liền không khỏi nhiệt tình đối với Lý Nguyên hô:

"Lý lão đệ, ta lại tìm đến ngươi uống rượu chơi cờ tới."

Lý Nguyên thấy Thần Nông, cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Thần Nông từ từ Hỏa Vân cung thoát khốn phía sau, liền tới tìm hắn mấy lần.

Mỗi lần đều muốn cùng Lý Nguyên đối ẩm, đánh cờ một phen, cũng coi là Lý Nguyên bạn rượu và bạn đánh cờ.

"Vào đi, chờ ngươi đã lâu." Lý Nguyên đối với Thần Nông hô.

Thần Nông nghe vậy, cũng không ngoài ý muốn, hắn đã sớm biết Lý Nguyên thôi toán vô song, chắc chắn biết hắn muốn tới.

Quả nhiên, Thần Nông đi tới Lý Nguyên trước mặt thời điểm, chỉ thấy Lý Nguyên bên cạnh trên bàn, đã cất xong một bộ Hỗn Độn Kiến Mộc chế luyện bàn cờ, còn có một bầu rượu, mấy thứ điểm tâm.

Thần Nông cảm khái nói:

"Lý lão đệ Thôi Toán Chi Thuật, thật sự là khiến người ta xem thế là đủ rồi, trước đây ta cảm thấy Phục Hi Thôi Toán Chi Thuật liền đã có thể được xem là siêu quần tuyệt luân, nhưng cùng Lý lão đệ vừa so sánh với, "

Hắn lắc đầu, "Phục Hi kém xa vậy."

Đang khi nói chuyện, hắn đã ngồi ở Lý Nguyên đối diện, trước cho Lý Nguyên rót một chén rượu, sau đó lại rót cho mình một ly:

"Tới, chúng ta trước cạn một ly."

Lý Nguyên giơ ly rượu lên cùng Thần Nông nhẹ đụng nhẹ, nhưng mà uống một hơi cạn sạch.

"Thoải mái." Thần Nông khen ngợi một câu, liền bắt đầu cùng Lý Nguyên chơi cờ.

Ở Thiên Trì Sơn phương hướng trong tầng mây, một người cao 8 trượng, hình thể khôi ngô, nhãn thần có chút hung ác nham hiểm, nhưng dáng dấp nho nhã trung niên đạo nhân, đang yên lặng nhìn chăm chú vào bên trong trang viên tình huống.

"Kỳ quái, Hồng Vân làm sao cùng một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, như vậy thục lạc ?"

"Còn tán thưởng người này Thôi Toán Chi Thuật Thiên Hạ Vô Song, vượt qua Phục Hi, cái này cũng quá là khuếch đại chứ ?"

"Hanh, vài chục vạn năm tìm không thấy, lại trải qua luân hồi chuyển thế, không nghĩ tới Hồng Vân vẫn ưa thích khắp nơi kết giao bằng hữu, cũng không biết hấp thụ lần trước giáo huấn, "

"Ngươi đã làm như vậy, vậy cũng đừng trách Bổn Tọa lần này để cho ngươi triệt để hôi phi yên diệt."

Đang ở trung niên đạo nhân âm thầm lẩm bẩm thời điểm, hắn đột nhiên nghe cái kia Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ nói với Hồng Vân lời nói, trong lòng không khỏi âm thầm cả kinh.

Lý Vân một bên chơi cờ, một bên nói với Hồng Vân:

"Ngươi bây giờ tu vi chỉ còn lại có Kim Tiên Hậu Kỳ, lại khắp nơi ở hồng hoang du ngoạn, lẽ nào sẽ không sợ có cừu gia gây bất lợi cho ngươi ?"

Thần Nông suy tính cuộc, không thèm để ý đáp:

"Ta trọn đời không tranh quyền thế, không có cừu gia a, ai sẽ gây bất lợi cho ta ?"

Lý Nguyên nhàn nhạt: "Côn Bằng có thể vẫn đem ngươi hận đến nghiến răng."

Nghe tên Côn Bằng, Thần Nông biểu tình không khỏi ngẩn ngơ.

Hắn nói ra:

"Côn Bằng lão tổ cướp đoạt ta Hồng Mông Tử Khí, còn đem ta chân thân chém giết, muốn báo thù, chắc cũng là ta tìm hắn báo thù mới đúng. Bất quá, cái kia đều là ta chuyện của kiếp trước 8 30, ta cũng sớm đã buông xuống. Hồng Vân đã chết, hiện tại chỉ có Thần Nông."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi ngược lại là cởi mở, chỉ là chỉ sợ đối phương không buông ra."

Thần Nông chần chờ một chút, nói:

"Côn Bằng lão tổ bây giờ ở Bắc Minh, thống lĩnh bầy yêu, còn khai sáng Yêu Văn, thành lập Yêu Quốc, trở thành Nữ Oa phía dưới Yêu Tộc đệ nhất nhân. Điểm ấy chuyện xưa xửa xừa xưa việc nhỏ, hắn cũng sẽ không vẫn còn ở tính toán chi li chứ ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đây là sinh tử đại thù, cũng không phải là việc nhỏ."

Trung niên đạo nhân âm thầm nghe trộm lấy hai người nói chuyện, trong lòng âm thầm kinh nghi bất định.

Cái này Địa Tiên Kỳ tu sĩ nói dường như có ý riêng, hắn dường như biết ta muốn tìm đến Hồng Vân báo thù giống nhau.

Cái này thật đúng là có điểm bất thường.

Bất quá, quản ngươi tà môn không phải bất thường, một cái Kim Tiên Hậu Kỳ, một cái Địa Tiên hậu kỳ, làm sao cũng không bay ra khỏi bao nhiêu sóng gió tới.

Suy nghĩ một chút, trung niên đạo nhân thân hình lóe lên, liền từ trong tầng mây bay ra, muốn rơi trong sân.

Nhưng mà, khi hắn hai chân đứng ở mặt đất thời điểm, lại mắt trợn tròn phát hiện, chính mình dĩ nhiên đứng ở hàng rào bên ngoài cửa chính, căn bản cũng không có dừng trong sân.

Tê

Người đàn ông trung niên trong lòng hít vào một hơi.

Hắn rõ ràng là hướng bên trong viện phi, chuẩn bị đứng ở Hồng Vân bên người, cho Hồng Vân Lão Tổ một cái "Kinh hỉ "

Nhưng vì cái gì ta sẽ đứng ở bên ngoài viện ?

Lẽ nào ta vừa rồi hồ đồ ?.