Chương 292: Cuối cùng một đạo Hồng Mông Tử Khí bí ẩn

Chương 292: Cuối cùng một đạo Hồng Mông Tử Khí bí ẩn

Người đàn ông trung niên trong lòng hiện lên các loại ý niệm trong đầu, lại căn bản muốn không ra bất kỳ manh mối tới.

Chỉ cảm thấy vô cùng quái dị.

Thần Nông đang ở xuống phía dưới, hắn đột nhiên nghe bên ngoài viện động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua.

Khi hắn thấy người đàn ông trung niên phía sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thất thanh kêu lên:

"Côn Bằng lão tổ!"

Bởi khẩn trương thái quá, trong tay hắn quân cờ đều không bắt được, trực tiếp đánh rơi trên bàn cờ.

Người đàn ông trung niên chính là Yêu Sư Côn Bằng lão tổ.

Hắn nhịn xuống trong lòng kinh nghi, biểu tình nhìn qua âm trầm như nước, đi nhanh đi tới Thần Nông trước mặt, hắn lãnh đạm nói:

"Không nghĩ tới, ngươi thời gian còn qua thong dong tự tại."

Thần Nông nhìn Côn Bằng lão tổ, biểu tình biến ảo một hồi, đột nhiên lại trở nên trấn định lại.

Hắn cảm thán nói:

"Ngươi không ở Bắc Minh hưởng thanh phúc, đột nhiên tới tìm ta làm cái gì ?"

Côn Bằng lão tổ thản nhiên nói:

"Ngươi cần gì phải biết rõ còn hỏi ?" Hắn nhìn Lý Nguyên liếc mắt, "Vừa rồi người này không phải đã theo như ngươi nói sao?"

Hắn kiểm tra một chút Lý Nguyên tu vi, quả thực chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, hắn không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trang viên này liền Hồng Vân cùng Lý Nguyên hai người, coi như nhất định có cổ quái, nhưng ở chính mình thực lực tuyệt đối trước mặt, căn bản là chi phối không được đại thế.

Côn Bằng lão tổ âm thầm nghĩ tới.

Thần Nông nghe Côn Bằng lão tổ ý đồ, không khỏi cười khổ một cái.

Hắn hậu tri hậu giác nói với Lý Nguyên:

"Thì ra Lý lão đệ mới vừa rồi là đang nhắc nhở ta."

Lý Nguyên cười nhạt, nếm một cái Thanh Phong Túy.

Côn Bằng lão tổ thấy Lý Nguyên trấn định như thế, chân mày không khỏi cau.

Nếu như là bình thường Địa Tiên Kỳ tu sĩ, nghe tên tuổi của hắn, chỉ sợ sớm đã sợ đến hai cổ run rẩy, mặt như run rẩy.

Rốt cuộc là người này công phu trấn định rất cao, hay là hắn là một kẻ ngu si, không biết sợ ?

Thần Nông đối với Côn Bằng lão tổ hỏi

"Việc này đều lâu như vậy, ta đều đã buông xuống, vì sao ngươi còn nhớ mãi không quên ? Muốn đuổi tận giết tuyệt ?"

Côn Bằng lão tổ lạnh lùng nói:

"Như là đã kết thành hận thù, tự nhiên là không chết không ngớt."

Thần Nông cười lạnh nói:

"Muốn nói cùng ngươi có cừu oán, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cùng ngươi ân oán càng lớn hơn, vậy sao ngươi không phải đi tìm bọn họ báo thù ?"

Côn Bằng lão tổ da mặt run lên.

Để cho ta tìm Thánh Nhân báo thù, ta hắn sao lại không ngốc, báo thù Đương nhiên tìm trái hồng mềm ngắt.

Hắn nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, giọng nói đột nhiên trở nên hòa hoãn một điểm, nói với Thần Nông:

"Giữa chúng ta, cũng không phải là không có bắt tay giảng hòa khả năng, ngươi chỉ cần đem Hồng Mông Tử Khí cho ta, ta liền có thể triệt để buông."

Thần Nông cau mày nói: "Ta kiếp trước thời điểm tử vong, Hồng Mông Tử Khí không phải đã bị ngươi lấy được không ? Vì sao còn tìm ta thỉnh cầu ?"

Côn Bằng lão tổ cười lạnh nói:

"Nếu là ta chiếm được Hồng Mông Tử Khí, cũng sớm đã thành thánh."

Thần Nông lắc đầu nói: "Trước đây ta bị ngươi giết chết, cũng chỉ còn lại có một điểm chân linh có thể trốn vào luân hồi, cũng không có Hồng Mông Tử Khí."

Côn Bằng lão tổ nói:

"Có thể thi thể của ngươi bên trong, cũng không có Hồng Mông Tử Khí. Hồng Mông Tử Khí nhất định là bị ngươi sự tình giấu trước."

Thần Nông phủ nhận nói:

"Hồng Mông Tử Khí vẫn bị ta săn sóc ân cần ở nguyên thần bên trong, ta làm sao có thể đem giấu đi ?"

Côn Bằng lão tổ cau mày nói:

"Cái kia Hồng Mông Tử Khí ở đâu đi ? Nó luôn không khả năng hư không tiêu thất chứ ?"

Thần Nông trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái.

lúc trước hắn bị giết chết phía sau, quả thực chỉ còn một điểm chân linh trốn vào luân hồi, nơi nào còn nhớ được Hồng Mông Tử Khí ?

Hắn vẫn cho là Hồng Mông Tử Khí bị Côn Bằng, hoặc Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất chiếm được.

Bây giờ xem ra, chỉ sợ trong đó còn có ẩn tình khác.

Đã cùng, nếu như Hồng Mông Tử Khí thực sự bị Côn Bằng, Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất ba người đạt được, chỉ sợ sớm đã thành thánh, Vu Yêu Lượng Kiếp kết cục cũng sẽ vì vậy cải biến.

Suy nghĩ một chút, hắn nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý lão đệ, ngươi khả năng thôi toán ra Hồng Mông Tử Khí ở đi nơi nào ?"

Côn Bằng thấy Thần Nông dĩ nhiên làm cho Lý Nguyên thôi toán Hồng Mông Tử Khí hạ lạc, trong lòng không khỏi cười nhạt không ngớt.

Hồng Mông Tử Khí là Đại Đạo Chi Cơ, trời sinh là có thể che đậy thiên cơ, che dấu hơi thở, chỉ có thể người có duyên mới có thể gặp phải, coi như là Thánh Nhân đều không thể thôi toán, càng chưa nói một cái Địa Tiên Kỳ.

Lý Nguyên khắp nơi không lịch sự thầm nghĩ:

"Ngươi sau khi chết, Hồng Mông Tử Khí mất đi chủ nhân, liền chính mình ẩn tích trên không. Sau lại Vu Yêu lui màn, Nhân Tộc quật khởi, Đại Vũ chế tạo Cửu Đỉnh lấy trấn Cửu Châu, Hồng Mông Tử Khí liền biến thành Cửu Châu Long Khí, dùng để bảo vệ xung quanh Nhân Hoàng."

Đây cũng là vì sao, Nhân Hoàng rõ ràng không có gì tu vi, cũng mặc kệ là yêu ma quỷ quái, vẫn là Si Mị Võng Lượng, thậm chí còn Thánh Nhân, cũng không dám đối với Nhân Hoàng động thủ nguyên nhân chỗ.

Bởi vì Nhân Hoàng ngoại trừ Nhân Tộc số mệnh ở ngoài, còn có Hồng Mông Tử Khí biến thành Long Khí kinh sợ chư thiên, có thể dùng Tru Tà tránh lui.

Thần Nông nghe xong Lý Nguyên giải thích, không khỏi lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

Thảo nào không được đều là thiên địa nhân vật chính, bất kể là Long Phượng Kỳ Lân chi vương, vẫn là Vu Yêu Đại Đế, tuy nhiên cũng không có Nhân Tộc Nhân Hoàng có Long Khí.

Thảo nào không được sau khi hắn chết, biết chuyển sinh làm Thần Nông thị, cũng có thể thống lĩnh Nhân Tộc.

Thì ra đây hết thảy đều là bởi vì Hồng Mông Tử Khí quan hệ.

Cái này hồng hoang sự tình, quả thực một vòng tiếp một vòng, nhất ẩm nhất trác, tất cả đều là nhân quả.

Côn Bằng lão tổ cũng là tâm linh trong sáng, sở hữu đại trí tuệ người, hắn hơi chút vừa nghĩ, thì biết rõ Lý Nguyên nói không ngoa.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình một luôn nhớ mãi không quên Hồng Mông Tử Khí, dĩ nhiên biến thành Nhân Hoàng Long Khí.

Trong lòng có thể nói là ngũ vị tạp trần.

Kể từ đó, chỉ sợ là vĩnh viễn cũng không có có cơ hội tìm được Hồng Mông Tử Khí, vĩnh viễn cũng không có thể thành thánh.

Nghĩ tới đây, Côn Bằng lão tổ đã cảm thấy lòng đang đổ máu.

Đồng thời, hắn đối với Hồng Vân hận ý, không khỏi lại sâu một phần.

Nếu không phải Hồng Vân Lão Tổ trước đây nhường chỗ ngồi, hắn hiện tại cũng đã thành thánh.

Ngược lại Tây Phương Nhị Thánh hắn là không dám hận, cũng chỉ có đem hết thảy hận ý, chuyển dời đến Hồng Vân trên người.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời lạnh lùng nói với Thần Nông:

".  (sao Triệu ) nếu Hồng Mông Tử Khí đã không có, mối thù của ta và ngươi hận cũng liền vĩnh viễn không cách nào hóa giải. Lời nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, xem ở Nữ Oa đạo nhân mặt mũi của, ta cho ngươi lưu một phần thể diện, ngươi liền tự mình động thủ kết liễu chính mình a !."

Đối mặt Côn Bằng lão tổ bá đạo, Thần Nông vừa tức vừa là bất đắc dĩ.

Thực sự là nhân không hại hổ tâm, hổ có ý hại người a!

Hắn cười khổ đối với Lý Nguyên hỏi một câu:

"Lý lão đệ, ngươi cho ta thôi toán một cái, ngày hôm nay có phải là của ta hay không đại nạn ngày ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ở nhà của ta trung, không có đại nạn ngày vừa nói."

Thần Nông lúc này tới hắn nơi đây làm khách, hắn Đương nhiên không có ngồi xem Thần Nông bị Côn Bằng lão tổ chém giết khả năng.

Thần Nông sắc mặt buông lỏng, nói:

"Ta đây an tâm."

Hắn chính là nghe Nữ Oa cùng Trấn Nguyên Tử nói qua Lý Nguyên bản lãnh, biết liền Thánh Nhân đều kiêng kỵ Lý Nguyên muôi.

Vì vậy Thần Nông nghe Lý Nguyên mở miệng, là hắn biết chính mình không có gặp nguy hiểm..