Chương 293: Côn Bằng lão tổ quá kinh nghi

Chương 293: Côn Bằng lão tổ quá kinh nghi

Tâm tình trầm tĩnh lại phía sau, Thần Nông uống một chén rượu, sau đó cầm lấy quân cờ, bắt đầu tiếp tục chơi cờ.

Dĩ nhiên không để ý tới nữa bên cạnh Côn Bằng lão tổ.

Mà Lý Nguyên, từ đầu đến cuối, ánh mắt của hắn cũng không có đặt ở Côn Bằng lão tổ trên người.

Côn Bằng lão tổ thấy mình lại bị Thần Nông cùng Lý Nguyên không thấy, lửa giận trong lòng "Đằng "  một cái liền đốt tới đỉnh đầu.

Ngoại trừ vài cái Thánh Nhân từng đối với hắn vô lễ như vậy ở ngoài, còn chưa từng có bất cứ người nào, dám như thế không phải để hắn vào trong mắt.

Bọn họ đến cùng vì sao tự tin như vậy ?

Côn Bằng lão tổ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hắn hiểu được, đây hết thảy căn nguyên, ở nơi này vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ trên người.

Đối phương thôi diễn thuật, quả thật làm cho hắn khiếp sợ không thôi.

Bất quá, thôi diễn có thể không thể đại biểu tu vi.

Nghĩ tới đây, Côn Bằng lão tổ khí thế trên người thốt nhiên mà phát, một cỗ tịch quyển tuyên cổ sông dài uy áp, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Chỉ thấy quanh người hắn có ba nghìn Yêu Văn quanh quẩn, từng cái Yêu Văn, liền đại biểu một cái pháp tắc chân ngôn, tràn đầy vô tận đạo vận cùng năng lượng cuồng bạo.

Khí thế như vậy  theo lý thuyết liền Hỗn Độn đều có thể khuấy động, nhật nguyệt đều có thể chìm nổi, Thời Không Trường Hà cũng phải sụp đổ tan tành.

Nhưng mà, trong viện tử lại như cũ bình tĩnh như lúc ban đầu 820, bất kể là hoa cỏ vẫn là cây cối, liền một chiếc lá cũng không có rung động một cái.

Lý Nguyên cùng Thần Nông, vẫn còn đang chơi cờ, tựa hồ đối với côn bằng điên cuồng Bạo Khí thế, căn bản là không cảm giác được giống nhau.

Côn Bằng lão tổ đột nhiên cảm thấy bầu không khí rất là xấu hổ.

Rõ ràng chính mình phóng xuất Chuẩn Thánh đại viên mãn toàn bộ uy áp, nhưng đối thủ dĩ nhiên thờ ơ, hắn không khỏi có một loại trọng quyền đánh vào trên bông vải cảm giác vô lực.

Ngoại trừ xấu hổ ở ngoài, Côn Bằng nội tâm càng là kinh nghi bất định.

Khí thế của mình, có thể làm cho trên không nghiền nát, thời gian gãy, nhưng vì cái gì trong nhà này vẫn như cũ mây nhạt phong tình, Lý Nguyên cùng Thần Nông không chút nào chịu ảnh hưởng ?

Quái dị, quá quái dị.

Hắn phát hiện, từ hắn đi tới cái nhà này, vẫn khắp nơi lộ ra quái dị.

Cái kia Địa Tiên Kỳ tu sĩ, quá không bình thường!

Côn Bằng lão tổ không khỏi trở nên chần chờ.

Hắn muốn động thủ, đem Hồng Vân cái phiền toái này vĩnh viễn giải quyết hết, sau đó lập tức phản hồi hắn Yêu Sư Cung.

Có thể hiện trường tiết lộ ra ngoài quái dị, rồi lại làm cho hắn có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Côn Bằng lão tổ có thể từ Vu Yêu Lượng Kiếp tồn sống đến bây giờ, cũng không phải là bởi vì hắn tu vi cao thâm, mà là bởi vì hắn đầy đủ cẩn thận một chút, hội thẩm lúc (bưu hãn a d ) độ thế.

Đối với có nghi ngờ sự tình, hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời, bên trong viện dĩ nhiên trở nên yên tĩnh lại.

Lý Nguyên cùng Thần Nông uống rượu chơi cờ, mà Côn Bằng thì âm thầm đánh giá Lý Nguyên, suy đoán Lý Nguyên thân phận chân thật.

"Di, không có rượu." Thần Nông chuẩn bị rót rượu, lại phát hiện bầu rượu trống rỗng.

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"không sao, ta làm cho nha hoàn lại lấy một bầu tới là được."

Côn Bằng lão tổ trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc màu sắc.

Nha hoàn ?

Trang viên này bên trong căn bản cũng không có những người khác, ở đâu ra nha hoàn ?

Côn Bằng lão tổ không có nghi hoặc bao lâu, hắn đột nhiên nghẹn họng nhìn trân trối phát hiện, một cái cô gái tuyệt mỹ, cầm một cái bầu rượu, từ hậu viện chậm rãi đi ra.

Cái nhà này trung làm sao còn có người ?

Vì sao ta mới vừa rồi không có cảm nhận được của nàng bất kỳ khí tức gì ?

Nàng rốt cuộc là như thế nào giấu diếm được ta thần thức cảm ứng ?

Côn Bằng lão tổ khiếp sợ trong lòng, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Liền như cùng hắn đột nhiên phát hiện, có người đứng ở hắn phía sau giống nhau.

Hắn phát hiện, chuyện đã xảy ra hôm nay, đã có chút phá vỡ hắn thường thức.

Thậm chí làm cho hắn mơ hồ cảm thấy phía sau có chút lạnh cả người.

"Công tử, ngài rượu." Thược Dược nâng cốc ấm buông.

Lý Nguyên cũng không ngẩng đầu lên: "Ngươi đi làm việc của ngươi a !."

Thược Dược gật đầu, liền lại cung kính lui xuống.

Từ đầu đến cuối, nàng không có xem qua Côn Bằng liếc mắt, tựa như trong viện tử căn bản không có cái này nhân loại giống nhau.

chờ Thược Dược thân ảnh từ trong viện tử sau khi biến mất, Côn Bằng lão tổ hoảng sợ phát hiện, hắn thần thức lại mất đi Thược Dược tung tích.

Giống như là cũng không có cái này nhân loại giống nhau.

Côn Bằng lão tổ tóc gáy đều nhanh muốn dựng đứng.

Trong lòng sinh ra nghìn vạn lần cái nghi vấn, nhưng cũng không cách nào suy đoán kết quả này là chuyện gì xảy ra.

Hắn rất muốn nói đây là ảo thuật, có thể cái gì ảo thuật có thể đã lừa gạt hắn pháp nhãn ?

Hoặc là cái này ngôi viện này bố trí trận pháp ?

Nhưng vì sao ta không có cảm nhận được một tia sóng pháp lực ?

Côn Bằng lão tổ đầu đều muốn muốn nổ.

Một ván kết thúc, Thần Nông thua.

Hắn cảm thán nói:

"Lý lão đệ bố cục năng lực thật sự là khiến người ta xem thế là đủ rồi, ta lén lút đem cùng Lý lão đệ xuống cuộc thôi diễn vô số lần, nghĩ ra mấy loại phương pháp phá giải, có thể Lý lão đệ chỉ cần đơn giản biến hóa mấy bước bình kịch. Ta phương pháp phá giải liền vô dụng."

Lý Nguyên nói: "Cuộc vốn là biến hóa vô cùng, cần xem xét thời thế, không thể bảo thủ không chịu thay đổi."

Thần Nông gật đầu nói:

"Đây chính là đánh cờ mị lực, chúng ta trở lại."

Lý Nguyên lúc này đột nhiên nhìn Côn Bằng lão tổ liếc mắt.

Côn Bằng hình thể quá mức khôi ngô cao lớn, có điểm ngăn cản hắn tia sáng.

Hắn không khỏi đối với Côn Bằng lão tổ nói ra:

"Ngươi có thể lăn."

Thần Nông nghe vậy, không khỏi lộ ra mỉm cười màu sắc.

Côn Bằng lão tổ lại tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, huyệt Thái Dương gân xanh nhảy lên không ngớt.

"Cút" cái từ này, đã có vài cái lượng kiếp đều không người nào dám nói với hắn.

Hắn rất muốn một chưởng hướng cái này không biết trời cao cuồng đồ vỗ tới, có thể Lý Nguyên không kiêng nể gì cả, cùng thần bí khó lường, rồi lại làm cho hắn có chút không dám động thủ.

Hắn đến cùng có cái gì sức mạnh, dĩ nhiên làm như vậy nói chuyện với ta ?

Hắn là không phải đang hư trương thanh thế ?

Côn Bằng lão tổ trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, cũng không có quyết định có động thủ hay không.

Suy nghĩ một chút, hắn nhịn được tức giận, đối với Lý Nguyên thử dò xét nói:

"Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào ?"

"Ngươi còn chưa xứng biết." Lý Nguyên thản nhiên nói.

"Khinh người quá đáng." Côn Bằng lão tổ tay đều giận đến phát run.

Hắn tuy là cẩn thận một chút, nhưng cũng không phải có thể tùy ý người khác làm nhục.

Côn Bằng lão tổ nhất thời quyết định, hắn mặc kệ cái này Địa Tiên Kỳ rốt cuộc là thực sự thâm bất khả trắc, vẫn là cố làm ra vẻ, hắn đều phải ra tay giáo huấn hắn một phen, lấy giữ gìn tôn nghiêm của mình.

Hắn lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng là Thánh Nhân, ta hà tất như vậy sợ hắn ?

Nghĩ tới đây, Côn Bằng lão tổ trong lòng nhất định, nhất thời không do dự nữa, hắn lập tức thi triển ra chính mình chế tạo ra thần thông —— Thiên Yêu Liệt Trảo, trực tiếp từ trên không liền hướng Lý Nguyên cùng Thần Nông cùng nhau chộp tới.

Chỉ thấy hắn năm ngón tay, phân biệt tản mát ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Chi Lực, phàm là ở Ngũ Hình bên trong, đều chạy không thoát hắn yêu trảo.

Chỉ cần bị hắn nắm trong tay, lấy hắn Côn Bằng khu không thể độ lượng lực lượng, coi như là Đại Vu khu cũng phải bị bắt vì bột mịn.

Nhưng mà, Côn Bằng lão tổ hoảng sợ phát hiện, hắn Thiên Yêu Liệt Trảo đã lộ ra nhất vũ trụ xa, nhưng lại thủy chung cùng Lý Nguyên cùng Thần Nông tương soa vài mét, đừng nói đem Lý Nguyên cùng Thần Nông bắt vì phấn vụn, liền hai người góc áo đều dính không đến..