Chương 294: Côn Bằng cảm giác mình giống con con kiến

Chương 294: Côn Bằng cảm giác mình giống con con kiến

Tại sao có thể như vậy ?

Côn Bằng lão tổ tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Thần Nông cũng đồng dạng lộ ra kinh hãi màu sắc.

Hắn dù sao đã từng là Thánh Nhân, tuy là bây giờ tu vi thấp xuống, có thể thấy được thưởng thức vẫn còn ở, hắn khiếp sợ phát hiện, Côn Bằng lão tổ đã lâm vào vô cùng vô tận thời gian và không gian Đại Đạo Pháp Tắc sông dài bên trong.

Vì vậy vô luận Côn Bằng lão tổ như thế nào thi pháp, thủy chung đều tiếp xúc không đến Lý Nguyên.

Bởi vì song phương căn bản cũng không lại một cái không gian thời không bên trong.

Thần Nông thân là Thánh Nhân thời điểm, hắn cũng có thể thao túng Thời Không Chi Lực dùng để vây khốn địch nhân, nhưng hắn thi triển Thời Không Pháp Tắc, căn bản là làm không được như vậy mây nhạt bầu không khí.

Đặc biệt, Côn Bằng lão tổ chu vi, liền sóng pháp lực cũng không có sản sinh, khí cơ một tia cũng không còn tiết lộ, phần này đối với phép tắc năng lực khống chế, quả thực làm cho Thần Nông mục trừng khẩu ngốc, xem thế là đủ rồi ~.

Cái này đã vượt rất xa Thánh Nhân đối với đại đạo khống - chế năng lực.

Cái này Không Gian Trường Hà cùng Thời Gian Trường Hà rốt cuộc là người nào thi triển ra - tới ?

Thần Nông nhìn vẻ mặt thản nhiên Lý Nguyên, hắn cũng không có phát hiện Lý Nguyên có chút làm phép dấu hiệu.

Nghe Nữ Oa nói, Lý lão đệ có một vị nô bộc, là Thiên Đạo Thánh Nhân, lẽ nào, đây là vị kia Thiên Đạo Thánh Nhân đang âm thầm thi pháp hay sao?

Côn Bằng lão tổ như là đã xuất thủ, tự nhiên không ở lưu lại chỗ trống.

Hắn thấy mình tựa hồ bị rơi vào rồi Không Gian Trường Hà trung, trong lòng mặc dù kinh hãi nhưng không loạn.

Hắn lập tức đình chỉ thi triển Thiên Yêu Liệt Trảo, mà là hai tay kết ấn, ba nghìn Yêu Văn lập tức ở chung quanh hắn xoay tròn, cũng lấy hắn làm trung tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài bành trướng bành trướng.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy ngũ thải Thập Sắc Huyền Quang nhất thời ở Côn Bằng lão tổ chu vi Hối Minh Huyễn Diệt, lóe lên không ngớt, chiếu sáng chư thiên hoàn vũ, vũ trụ càn khôn.

Ngoại nhân nhìn những thứ này Huyền Quang vô cùng xán lạn, có thể trong đó, lại ẩn chứa hủy thiên diệt địa khủng bố pháp tắc.

Ba nghìn Yêu Văn mỗi xoay tròn một lần, từng cái Yêu Văn liền bộc phát ra một đạo có thể phá hủy vũ trụ khủng bố pháp tắc.

Tỷ như "Hỏa" chữ Yêu Văn, bùng nổ thì là vô cùng vô tận đốt thiên yêu hỏa, tỷ như "Gió" chữ Yêu Văn, bùng nổ thì là cắn nát ngân hà không gian phong bạo. . .

Ba nghìn Yêu Văn đồng thời xoay tròn, tốc độ nhanh tốc độ không gì sánh được, bùng nổ năng lượng đã vượt qua thường nhân độ lượng phạm vi.

Chỉ thấy mỗi một hơi thở, thì có vô cùng vô tận không gian ở sụp xuống, vô cùng vô tận thế giới ở hủy diệt.

Nếu như đặt ở hồng hoang bên trong, liền hồng hoang đều phải bị phá vì bột mịn.

Thần Nông thấy Côn Bằng lão tổ sở bày ra thực lực, cũng không khỏi lộ ra thán phục màu sắc.

Nếu như Côn Bằng lão tổ không phải là bị vây ở hồng hoang, nếu như Côn Bằng lão tổ không phải là không có Hồng Mông Tử Khí, hắn nhất định có thể chứng đạo thành thánh.

Nhưng mà, tuy là Côn Bằng lão tổ đã thi triển ra toàn bộ của hắn thực lực, nhưng hắn ba nghìn Yêu Văn dẫn động pháp tắc năng lượng, lại từ đầu đến cuối không có oanh phá chung quanh hắn Thời Không Trường Hà.

Thậm chí, liền một tia rung động đều không thể gây nên.

Một đạo lương khí, nhất thời từ Côn Bằng lão tổ lòng bàn chân mọc lên, đi qua cột sống, xông thẳng da đầu, làm cho hắn không tự chủ được rùng mình một cái.

Hắn nhớ không thông, chính mình thi triển ra Pháp Tắc Chi Lực có thể để cho vô số vũ trụ đều hủy diệt, nhưng vì cái gì chính là không huỷ diệt được cái nhà này ?

Đây thật là cái kia "Địa Tiên Kỳ" thi triển thủ đoạn sao?

Bất kể là ai thi triển, phần này thủ đoạn cũng làm cho Côn Bằng lão tổ trong lòng run sợ, tê cả da đầu.

Trong lòng hắn sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, Côn Bằng lão tổ tự nói với mình, không thể tiếp tục sống ở chỗ này.

Mới nghĩ tới đây, hắn liền thi triển ra Côn Bằng ngự phong thuật, gió lốc mà lên liền chuẩn bị bay trở về Bắc Minh.

Nhưng mà, nguyên bản hắn một hơi thở trong lúc đó liền bay vọt vài cái vũ trụ khoảng cách, nhưng hắn bay lên trên nhảy mấy hơi thở, lại vẫn còn đang bên trong viện, liền bên cạnh cây ăn trái cao độ cũng không có vượt lên trước.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Côn Bằng lão tổ cái trán cuồn cuộn nhỏ xuống, vô tận sợ hãi và kinh hãi, trong nháy mắt liền lắp đầy trái tim của hắn.

Bất quá Côn Bằng lão tổ dù sao vẫn là vạn cổ Cự Bá, vì vậy mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, chỉ thấy hắn lại nhanh chóng sử dụng chính mình Cực Phẩm Linh Bảo —— Yêu Sư Cung.

Yêu Sư Cung là Hỗn Độn băng sương Ma Thần vẫn lạc sau đầu lâu biến thành, có thể đóng băng chư thiên vạn giới, đập phá thời không ngân hà, ngăn cản Địa Thủy Phong Hỏa, có thể nói là công phòng nhất thể, uy lực vô cùng.

Rống

Côn Bằng lão tổ khống chế được Yêu Sư Cung, hung hăng hướng thiên không ném tới, nỗ lực đánh vỡ không gian chung quanh, tốt chạy đến trên không bên trong.

Nhưng mà, uy lực vô cùng Yêu Sư Cung đánh vào trên không, giống như là đánh vào trên bông vải giống nhau, đừng nói đem trên không đánh nát, liền rung động cũng không có đánh ra một tia.

Côn Bằng lão tổ chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi, cái này phát sinh tất cả, đều đã vượt qua hắn thường thức.

Hắn rõ ràng đều đã sử xuất toàn bộ thực lực, nhưng hắn thậm chí không biết mình đối thủ rốt cuộc là người nào ?

. . . . . . . 0;;;;; . .

Là Lý Nguyên ?

Vẫn là cái này kỳ quái sân ?

Vẫn là cái kia thần xuất quỷ một nha hoàn ?

Có thể làm cho mình Chuẩn Thánh đại viên mãn cũng không đủ sức thoát khốn, cái này lại không là có Thánh Nhân thực lực ?

Nghĩ tới đây, Côn Bằng lão tổ cũng không khỏi được vãi cả linh hồn, một lòng càng là chìm vào đáy cốc.

Hắn cảm thấy lúc này mình tựa như là một con bị nhốt con kiến giống nhau, chút nào sức phản kháng cũng không có.

Thần Nông đã ở một bên, thấy âm thầm chắt lưỡi.

Cao minh như thế không gian thời gian thao túng thủ đoạn, coi như hắn vẫn Thánh Nhân thời điểm, cũng làm không được như thế cử trọng nhược khinh.

Trong lòng hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

Cái này thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, rốt cuộc là người nào thi triển ?

Lý Nguyên ?

. . . . .

Có thể Nữ Oa nói Lý Nguyên thực lực cũng không có rất cao à?

Chẳng lẽ là Lý Nguyên vị kia Thiên Đạo Thánh Nhân nô bộc ?

Bất quá Nữ Oa không phải nói, vị kia Dương Hòe là Dĩ Sát Nhập Đạo sao ? Hắn am hiểu chắc là sát phạt thuật, mà là không gian đại đạo cùng thời gian đại đạo, cùng sát phạt đại đạo không phải đẩy à?

Thần Nông phát hiện, Lý Nguyên so với Nữ Oa kể rõ, còn muốn thần bí khó lường.

Đang ở Côn Bằng lão tổ không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, hắn đột nhiên nghe cái kia thần bí Địa Tiên Kỳ tu sĩ lên tiếng.

"Lúc đầu, phía trước ngươi như chính mình ly khai, ta cũng chẳng muốn quản ngươi, có thể ngươi bây giờ mạo phạm ta, ngươi nói việc này nên như thế nào giải quyết ?"

Côn Bằng lão tổ thấy thoát khốn vô vọng, hắn chỉ phải xoay người lại, sắc mặt khó coi nhìn Lý Nguyên.

Thanh âm hắn can thiệp nói:

"Các hạ muốn như thế nào giải quyết ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cho ngươi hai lựa chọn, một, chính mình đầu thai luân hồi. Hai, ở chúng ta cửa quỵ 99 năm. Ngươi có thể tự chọn."

Nghe Lý Nguyên cho ra hai lựa chọn, Côn Bằng lão tổ da mặt không khỏi điên cuồng co quắp một cái.

Thật sự là đánh đấm Đạo Chi Cực, hết sức nhục nhã.

Chết, hắn không muốn. Quỵ 99 năm, hắn lại càng không nguyện ý.

Có thể phản kháng, hắn lại bất lực.

Côn Bằng lão tổ nhất thời lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng.

"Các hạ hà tất hùng hổ dọa người như vậy ?" Côn Bằng lão tổ không gì sánh được biệt khuất hỏi.

Thần Nông nghe được vẻ mặt không nói.

Ngươi hắn sao cũng biết người gây sự ?

Ngươi vừa rồi không phải là ối chao buộc ta!

Thực sự là Phong Thủy Luân Lưu Chuyển cửu..