Chương 295: Côn Bằng quỳ xuống 99 năm

Chương 295: Côn Bằng quỳ xuống 99 năm

Lý Nguyên đối với Côn Bằng lão tổ biệt khuất làm như không thấy, hắn hơi không kiên nhẫn nói:

"Ngươi nếu không chọn, ta đây đã giúp ngươi tuyển, ta thích chọn đơn giản một chút."

Côn Bằng lão tổ trái tim căng thẳng.

Đơn giản, đương nhiên là chết đơn giản nhất.

Đang ở hắn chuẩn bị mở cửa cầu xin tha thứ thời điểm, một đạo Thanh Quang đột nhiên từ trên chín tầng trời bay tới, rơi vào hàng rào bên ngoài.

Côn Bằng lão tổ thấy Thanh Quang trong thân ảnh, không khỏi nhãn tình sáng lên, lộ ra vui mừng quá đỗi màu sắc.

"Cũng xin Nữ Oa Nương Nương cứu ta."

Người tới chính là Nữ Oa.

Nàng ngoài ý muốn phát hiện Côn Bằng lão tổ hành tung phía sau, liền vội vã chạy đến.

Nàng không để ý đến Côn Bằng lão tổ tiếng cầu cứu, mà là lo lắng đối với Lý Nguyên hỏi

"Côn Bằng thằng nhãi này không có mạo phạm ngươi đi ?"

Lý Nguyên: "Mạo phạm."

Nữ Oa sắc mặt tối sầm, nàng không có tốt "5-5 ba" tức giận đối với Côn Bằng mắng:

"Ngươi không cố gắng đứng ở Bắc Minh, chạy tới nơi này quấy rối Lý đạo hữu làm cái gì ?"

Lý đạo hữu ?

Lẽ nào người này thật là Thánh Nhân ?

Côn Bằng lão tổ nhất thời có loại muốn gặp trở ngại xung động.

Nếu như hắn sớm biết Lý Nguyên là Thánh Nhân, cho hắn một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám ở nơi này động thủ a!

Thần Nông đối với Nữ Oa mở miệng nói:

"Côn Bằng lão tổ vẫn là không có buông cừu hận trong lòng, muốn đối với ta đuổi tận giết tuyệt, may mắn ta đứng ở Lý đạo hữu nơi đây, nếu không.... . ."

Hắn có chút nghĩ mà sợ lắc đầu.

Nữ Oa nghe vậy, sắc mặt không khỏi càng thêm khó coi.

Nàng đối với Côn Bằng lớn tiếng mắng:

"Cái này đều là cái trước lượng kiếp sự tình, Hồng Vân đều đã chuyển thế, ngươi lại vẫn nhớ mãi không quên, thật sự là lòng dạ nhỏ mọn tột cùng."

Côn Bằng lão tổ không dám phản bác, chỉ là bi thương cầu xin tha thứ:

"Cũng xin Nữ Oa Nương Nương cầu ta."

Nữ Oa lạnh lùng nói: "Ngươi cầu ta nhưng vô dụng, nếu như Lý đạo hữu muốn tính mệnh của ngươi, ngươi chính là đi cầu Đạo Tổ cũng không làm nên chuyện gì."

Xoạch

Côn Bằng lão tổ nghe vậy, cằm đều bị trực tiếp kinh điệu, biểu tình nghẹn họng nhìn trân trối, không nói ra được khiếp sợ và sợ hãi.

Đạo Tổ đều vô dụng ?

Cái này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào à?

Ta đến cùng chọc phải nhân vật gì ?

Vì sao ta trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua hồng hoang có bực này nhân vật khủng bố ?

"Đùng đùng!"

Côn Bằng lão tổ đột nhiên hung hăng phiến chính mình hai bàn tay, nếu là ta vừa rồi cẩn thận nữa một điểm thì tốt rồi!

Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên cầu xin tha thứ:

"Lý, Lý tiền bối, tại hạ có mắt không châu, mạo phạm ngươi lão nhân gia, mong rằng tiền bối có thể cho ta một cái chuộc tội cơ hội."

Nếu biết Lý Nguyên "Thực lực" Côn Bằng lão tổ trong lòng phòng tuyến lập tức liền sụp đổ.

Vì vậy hắn căn bản cũng không cố thượng mặt mũi, mất mặt gì gì đó, lập tức cầu xin tha thứ.

Nữ Oa trong lòng tuy là tức giận Côn Bằng lão tổ sở tác sở vi, bất quá nàng cũng không có thể thực sự thấy chết mà không cứu được.

Nàng nhịn xuống tức giận, đã cùng Lý Nguyên lên tiếng xin xỏ cho:

"Côn Bằng thằng nhãi này quả thực làm không đúng, nếu không phải ta còn cần phải hắn đến giúp đỡ quản lý Yêu Tộc, ta cũng chẳng muốn quản sống chết của hắn. Ngươi nể tình ta, nghiêm phạt hắn một phen coi như, tha cho hắn một cái mạng a !."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Lúc đầu ta không có ý định muốn tính mạng hắn, bất quá, hắn không chọn mạng sống, ta cũng không còn biện pháp."

"Phác thông!"

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng ngã xuống đất thanh âm vang lên.

Côn Bằng lão tổ trực tiếp quỳ trên đất, liền vội vàng nói:

"Ta nguyện ý quỳ xuống 99 năm, cũng xin Lý tiền bối khai ân, lượn quanh ta một cái tiện mệnh."

So sánh với quỳ xuống, tử vong càng thêm làm cho hắn sợ hãi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu tuyển trạch quỳ xuống, liền quỵ cửa phía ngoài bên đi. Đứng ở điều này làm cho chướng mắt."

Côn Bằng lão tổ biết nghe lời phải, lập tức đứng dậy chuẩn bị đến hàng rào nơi cửa chính quỳ.

"Ta để cho ngươi đứng dậy sao?" Lý Nguyên bình tĩnh hỏi.

Nhưng mà rơi vào Côn Bằng lão tổ trong tai, không khác nào hồng chung đại lữ giống nhau, chấn được hắn trong lòng run sợ.

"Phác thông."

Hắn không có nhiều lời, trực tiếp lại làm lại quỳ trên đất, sau đó quỳ đi tới đại môn bên cạnh.

Tựa như một cái Trấn Trạch thạch sư giống nhau, vẫn không nhúc nhích.

Một hồi Huyền Quang đột nhiên từ Côn Bằng lão tổ trên người hiện lên, Côn Bằng lão tổ cũng không có gì thay đổi.

Bất quá, ở phổ thông tu sĩ trong mắt, hắn đã biến thành một thạch sư.

Coi như là ở trên người hắn đi tiểu, hắn cũng sẽ không cử động nữa một cái.

Nữ Oa nhìn Côn Bằng lão tổ biến hóa, trong lòng cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Liền mới vừa Côn Bằng lão tổ trên người lóe lên cái kia đến Huyền Quang, nàng liền cảm nhận được phong ấn đại đạo, ảo thuật đại đạo, kim chi đại đạo ba loại Pháp Tắc Chi Lực hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, để cho nàng xem thế là đủ rồi.

Nàng không biết, đây là Thược Dược âm thầm thi triển thủ đoạn, vẫn là Lý Nguyên.

Nữ Oa nhịn xuống trong lòng cảm thán, nàng vẻ mặt áy náy nói với Thần Nông:

"Trước đó ta cũng không biết Côn Bằng muốn muốn gây bất lợi cho ngươi, nếu không... Ta cũng sẽ không tùy ý hắn xằng bậy. . . . ."

Thần Nông nói:

"Hắn chắc cũng là nghĩ đến cái tiền trảm hậu tấu, đem sự tình làm thành trước chuyện thật lại hồi báo cho ngươi. Đến lúc đó coi như ngươi trách cứ, hắn cũng tối đa chịu vài tiếng răn dạy."

Nữ Oa lạnh lùng nhìn Côn Bằng liếc mắt, nói: "Chờ hắn bị phạt sau khi chấm dứt, ta sẽ tự mình để cho hắn buông tha tìm ngươi phiền toái ý niệm trong đầu."

"Đa tạ Nữ Oa Nương Nương."

Thần Nông cùng Nữ Oa nói một tiếng cám ơn phía sau, lại trịnh trọng đối với Lý Nguyên khom người thi lễ một cái:

"Sự tình hôm nay, còn muốn đa tạ Lý lão đệ, nếu không ta hôm nay liền dữ nhiều lành ít."

Lý Nguyên không thèm để ý khoát khoát tay:

"Ngươi ở chỗ này của ta, chính là ta khách nhân, ta đương nhiên sẽ không để cho ta khách nhân ngoài ý."

Nói chuyện một hồi, Lý Nguyên cùng Thần Nông liền tiếp tục chơi cờ, Nữ Oa ngồi một lát sau, trở về của nàng Oa Hoàng Cung đi.

. . .

Khoảng cách Côn Bằng sự kiện quá khứ vài ngày.

Một ngày này, Thương Thanh Quân rốt cục giúp xong tạo chuyện của xưởng giấy, có thể bớt thời giờ đến trang viên đến thăm Lý Nguyên.

Thương Thanh Quân vừa mới đến ngoài cửa lớn, đã nhìn thấy đại môn bên cạnh tòa kia cao tám trượng khổng lồ thạch sư, trong lòng không khỏi một hồi kinh ngạc.

Lý Nguyên lúc nào kiến tạo một đầu cao lớn như vậy thạch sư ?

Hơn nữa thạch sư không phải hẳn là thành đôi sao?

Vì sao chỉ có một con ?

Thu được tạo giấy công đức phía sau, Thương Thanh Quân hôm nay tu vi, đã đạt đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ, bất quá lại như cũ nhìn không thấu thạch sư bản thể.

Thương Thanh Quân trong lòng lẩm bẩm một câu phía sau, liền không để ý tới nữa khổng lồ thạch sư.

1.8 nàng xem thấy Lý Nguyên liền trong sân ngồi đọc sách, không khỏi lộ ra một tia phát ra từ đáy lòng nụ cười.

"Lý công tử, ta tới thăm ngươi."

Lý Nguyên thấy Thương Thanh Quân, cũng là tao nhã cười:

"Tiến đến ngồi đi."

Thương Thanh Quân đi tới Lý Nguyên bên người, nàng liếc mắt nhìn Lý Nguyên nhìn sách tên sách.

« Kim Bình Mai » ?

"Cái này vậy là cái gì tiểu thuyết sao?" Nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Từ lần trước nàng xem Hồng Lâu Mộng phía sau, đối với tiểu thuyết liền cũng si mê đứng lên.

Lý Nguyên khép sách lại, nói:

"Một bộ miêu tả chân thực nhân tính cùng xã hội tiểu thuyết."

Thương Thanh Quân kích động nói:

"Vậy hẳn là rất đẹp mắt a ! quay đầu ngươi xem xong, cũng mượn cho ta xem. Nếu là có thể, ta cũng muốn đem giống như « Hồng Lâu Mộng » giống nhau khiến người ta viết thành thư, đặt ở Thư Điếm bán.".