Chương 296: Ở thủy câu thịnh hai chén thủy cho Thái Tử

Chương 296: Ở thủy câu thịnh hai chén thủy cho Thái Tử

Lý Nguyên chần chờ một chút:

"Thôi được rồi, bộ này tiểu thuyết thường nhân chỉ có thể nhìn thấy biểu tượng, không thích hợp cầm đi bán."

Thương Thanh Quân nghe vậy, không khỏi đối với « Kim Bình Mai » càng cảm thấy hứng thú hơn.

Nàng âm thầm nhớ kỹ tên này, chuẩn bị các loại(chờ) Lý Nguyên xem xong rồi, nàng cũng muốn xem thử xem đây là một bộ cái gì tiểu thuyết, dĩ nhiên nói người thường chỉ có thể nhìn thấy biểu tượng.

Ta hiện tại có thể không là người bình thường!

Tạm thời buông Kim Bình Mai sự tình, nàng có chút kích động nói với Lý Nguyên:

"Ngươi biết không ? « Hồng Lâu Mộng » đã bán ra hơn hai ngàn sách, đồng thời đặt hàng sách người, đều đã xếp hàng một năm sau, nếu như không phải chép sách tiên sinh không giúp được, còn có thể bán được càng nhiều."

"Bây giờ Triều Ca thành bên trong, rất nhiều thư sinh nữ nhân tài ba, đều ở đây thảo luận Hồng Lâu Mộng đâu."

"Còn có chúng ta trang giấy, cũng bởi vì « Hồng Lâu Mộng » rất nhanh đã bị phổ biến rộng rãi đi ra ngoài, bây giờ tạo giấy phường hai tốp công nhân tăng ca sinh sản, cũng không thỏa mãn được mọi người nhu cầu."

"Vì vậy ta chuẩn bị tiếp tục mở rộng tạo giấy phường quy mô. . ."

Thương Thanh Quân nói lên tạo giấy phường sự tình, liền thao thao bất tuyệt, Lý Nguyên ở bên cạnh an tĩnh nghe, ngẫu nhiên phụ họa một tiếng.

Đang ở hai người lúc nói chuyện, đột nhiên có hai vị thần sắc hốt hoảng tuổi trẻ 17 nam tử, từ Triều Ca phương hướng chạy ào tới.

Hai vị nam tử đều là hai mươi mốt hai mươi hai niên kỉ, tuy là hình tượng có chút chật vật, bất quá lại không thể che đậy hai người anh vũ bề ngoài, nổi bật bất phàm khí chất.

Hơn nữa hai người quần áo cũng cực kỳ hoa lệ, người xuyên khắc hoa bì giáp, Tử Văn đai lưng, chân đạp Tử Kim Long Văn giày lính, phía sau còn khoác nhất kiện Hỏa Hồ áo choàng, bên hông bội phục treo một bả nạm vài loại bảo thạch bảo đao, nhìn một cái chính là sinh ra đến hào môn thế gia quý tộc công tử ca.

Hai vị nam tử chạy đến Lý Nguyên hàng rào bên ngoài, đã là thở hồng hộc.

Một người đỡ cửa thạch sư, một bên thở hổn hển, một bên mở miệng nói ra:

"Vù vù, ca ca, ta thực sự chạy hết nổi rồi, nếu không ngươi trước chạy a !. Vù vù."

Tên còn lại lắc đầu nói: "Vi huynh làm sao có thể ném ngươi một thân một mình chạy trối chết ? Muốn chạy trốn chúng ta cùng nhau trốn."

Đệ đệ vội la lên:

"Có thể ngươi nếu không trốn, cái kia hai người chúng ta cũng phải bị truy binh bắt lại, tương lai ai tới báo thù cho Mẫu Hậu ?"

Thương Thanh Quân lúc đầu đang nói với Lý Nguyên viết sách phường chuyện đã xảy ra, nàng nghe động tĩnh bên ngoài, không khỏi tò mò quan sát liếc mắt.

Khi nàng nhìn thấy ngoài cửa hai người phía sau, nhất thời lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Các ngươi không phải hai vị Thái Tử Điện Hạ sao? Tại sao sẽ đột nhiên tới nơi này ?"

Ân Giao, Ân Hồng nghe có người khám phá thân phận của mình trên mặt nhất thời lộ ra hoảng sợ hoảng loạn màu sắc, theo bản năng liền cầm bên hông chuôi đao.

Khi bọn hắn thấy trong viện tử chỉ có Lý Nguyên cùng Thương Thanh Quân hai cái tay trói gà không chặt tuấn nam mỹ nhân phía sau, lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Di

Ân Giao nhìn Thương Thanh Quân, không khỏi lộ ra hết ý biểu tình, "Ngươi không phải thương thừa tướng chi nữ sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Thương Thanh Quân giải thích một chút:

"Đây là lý công tử gia, ta hôm nay vừa lúc đến thăm Lý công tử, không nghĩ tới sẽ gặp phải hai vị điện hạ."

Ân Giao cùng Ân Hồng đã sớm chú ý tới Lý Nguyên.

Bọn họ thấy Lý Nguyên ngọc diện tuấn nhan bề ngoài, cùng siêu phàm khí chất thoát tục, trong lòng không khỏi âm thầm hô to một tiếng.

Như vậy phong lưu tuấn nhã người, liền con em thế gia đều kém xa tít tắp, là bọn hắn bình sinh ít thấy.

Không nghĩ tới ở nơi này hẻo lánh nông thôn, dĩ nhiên cũng có bực này Phiên Phiên Công Tử.

Lý Nguyên đối với hai người hô:

"Hai vị tiến đến ngồi một chút a !."

Ân Giao cùng Ân Hồng chần chờ một chút.

"Bây giờ chúng ta đang bị người của triều đình truy sát, không dám dừng." Ân Hồng đàng hoàng nói rằng.

Ân Giao bất đắc dĩ nhìn thoáng qua đệ đệ.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"không sao, đuổi bắt người là của các ngươi Hoàng Phi Hổ, hắn sẽ không đem các ngươi bắt trở về."

Ân Giao cùng Ân Hồng nghe vậy, không khỏi thất kinh.

Bọn họ cũng không biết Trụ Vương sẽ phái ai tới truy tung chính mình, người này làm sao lại khẳng định như vậy là Vũ Thành Vương ?

"Làm sao ngươi biết là Vũ Thành Vương đang đuổi bắt chúng ta ?" Ân Giao vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lý Nguyên.

Thương Thanh Quân giải thích:

"Lý công tử tính toán - không bỏ sót, coi như không ra khỏi cửa, cũng biết thiên hạ việc."

Tính ra ?

Ân Giao, Ân Hồng càng thêm ngoài ý muốn.

Bọn họ thân là Thương Triều Thái Tử, tự nhiên biết đạo thuật đối với quân vương chuyện vô dụng tình.

Lý Nguyên lại làm sao có thể thôi toán ra chuyện của bọn họ ?

Hơn nữa, không ra khỏi cửa cũng biết chuyện thiên hạ, thế này thì quá mức rồi ?

Hai người cũng đã từng thấy qua không ít kỳ nhân thuật sĩ, thậm chí Khâm Thiên Giám quan viên, chính là thôi toán thiên cơ cao thủ, có thể cũng không có ai dám nói tự mình biết chuyện thiên hạ.

Trước đây không nghe nói thương thừa tướng chi nữ còn thích khoác lác à?

Bất quá, Ân Hồng, Ân Giao hai người tuy là trong lòng cảm thấy Thương Thanh Quân đang khoác lác, bất quá hai người ngược lại là không có bày tỏ ra ngoài.

Lúc này đều trở thành đào phạm, nơi nào còn nhớ được người khác khoác lác a!

Mang theo một tia hiếu kỳ, hơn nữa hai người cũng quả thật có chút chạy hết nổi rồi, nghĩ ở Lý Nguyên bên trong viện nghỉ ngơi một chút, uống miếng nước cũng tốt.

Vì vậy, hai người đi vào sân.

"Lý công tử, còn xin cho một chén nước uống." Ân Giao đối với Lý Uyên ôm quyền thỉnh cầu nói.

Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Còn đây là một kiện việc nhỏ."

Hắn đối với Thương Thanh Quân nói:

"Ngươi dùng trà ly, đến cái kia dưới hòn non bộ rãnh nước nhỏ trung, cho hai vị Thái Tử mỗi bên đánh một chén nước a !."

Ân Hồng, Ân Giao nghe vậy, gương mặt nhất thời biến động đỏ bừng như chú, trong mắt có lửa giận thiêu đốt.

Cho chúng ta uống nước trong khe thủy ?

Không phải là một chén nước sao? 967

Còn như hẹp hòi như vậy?

Lẽ nào người này là đang cố ý nhục nhã chúng ta hay sao?

Không nghĩ tới, sáng sớm vẫn là Thái Tử, buổi chiều biến thành chó nhà có tang, chẳng những Mẫu Hậu gặp cực hình mà chết, bây giờ chúng ta còn muốn gặp làm nhục như vậy, thực sự là long du nước cạn gặp tôm hí, rút mao Phượng Hoàng không bằng kê a!

Nghĩ tới đây, hai vị Thái Tử trong lòng lại là tức giận, lại là thương cảm không ngớt.

Thương Thanh Quân biết Lý Nguyên những thứ kia tất cả đều bất phàm, nàng minh bạch Lý Nguyên hành động này khẳng định có thâm ý, vì vậy nàng không nói thêm gì, cầm chén trà phải đi dưới hòn non bộ trong khe nước, cho hai vị Thái Tử mỗi bên lắp ráp một ly suối nước.

Nàng đem chén trà bưng đến hai vị Thái Tử trước mặt, nói:

"Hai vị Thái Tử, mời dùng thủy."

Nàng chú ý tới hai vị Thái Tử khó coi biểu tình, lo lắng Ân Hồng cùng Ân Giao không biết hàng, nghĩ vậy dù sao cũng là phụ thân đã từng đối tượng thần phục, không khỏi nhỏ giọng nhắc nhở một câu:

"Lý công tử nơi đây đồ đạc không phải là phàm vật, các ngươi uống nhanh xuống đi."

Ân Giao, Ân Hồng vốn là đánh chết cũng không muốn chịu nhục uống nước trong khe nước, bất quá hai người nghe Thương Thanh Quân nhắc nhở, trong lòng không khỏi khẽ động.

Thương Thanh Quân chính là thương thừa tướng chi nữ, thương thừa tướng trung tâm vì nước, nữ nhi của hắn kiên quyết sẽ không phối hợp người khác tới nhục nhã chúng ta mới đúng.

Nghĩ tới đây, hai huynh đệ nhất thời không chần chờ nữa, lập tức mỗi người nâng chung trà lên, đem trong đó suối nước uống một hơi cạn sạch..