Chương 297: Khương Hoàng Hậu móc mắt mà chết

Chương 297: Khương Hoàng Hậu móc mắt mà chết

Này thủy không giống một dạng trong khe nước thủy như vậy đục ngầu, ngược lại ngọt ngào mát lạnh, dị thường uống ngon.

Chẳng những uống ngon, suối nước hạ đỗ sau đó, hai người đột nhiên cảm thấy trong bụng sinh ra một cỗ nhiệt lực, nhanh chóng du bên tứ chi tám hài.

Chỉ là trong nháy mắt, Ân Giao / Ân Hồng hai người liền cảm giác trên người uể oải quét sạch, cả người lại tràn đầy lực lượng.

Hơn nữa cổ lực lượng này so với bọn hắn bình thời lực lượng cũng còn lớn hơn nhiều lắm, hai người có loại ảo giác, cảm giác mình nếu như một quyền nện ở đại địa bên trên, đại địa đều có thể mở ra nứt.

Nước này dĩ nhiên thật không phải là phàm vật!

Ân Giao cùng Ân Hồng cảm nhận được thân thể biến hóa, nhất thời vẻ mặt dại ra, nội tâm lại là hưng phấn, vừa khiếp sợ.

Từ lúc chào đời tới nay, bọn họ còn chưa từng có gặp phải chuyện thần kỳ như vậy.

Người này đến tột cùng là người nào ?

Vì sao hắn trong viện tử một cái trong khe nước thủy, đều thần kỳ như vậy, có thể so với tiên lộ ?

Nói như vậy, Thương Thanh Quân nói hắn tính toán - không bỏ sót, cũng không phải là đang khoác lác rồi hả?

Hai người nhìn thủy chung bình tĩnh như thường Lý Nguyên, đột nhiên cảm thấy bí hiểm.

Chính mình có thể gặp cao nhân.

Một lát sau, hai người rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Đại ca Ân Giao nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, cung kính đối với Lý Nguyên ôm quyền hành lễ nói:

"Đa tạ lý công tử tiên lộ, vừa rồi chúng ta còn hoài nghi Lý công tử là muốn nhục nhã chúng ta, thật sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, mong rằng Lý công tử thứ lỗi."

Ân Hồng thấy thế, cũng lập tức căn Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói:

"Đa tạ lý công tử thần thủy."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Một chút suối nước, không cần phải lưu ý."

Hai người thấy Lý Nguyên lạnh nhạt biểu tình, càng phát cảm thấy Lý Nguyên có cao nhân làn gió.

Có thể, là người sống mấy nghìn năm tiên trưởng cũng không nhất định.

Trong lòng hai người âm thầm suy đoán nói.

Thương Thanh Quân thấy hai vị Thái Tử khôi phục nguyên khí, nhất thời đối với hai người hỏi

"Các ngươi không phải Thái Tử sao? Tại sao lại bị đuổi giết ?"

Ai

Thấy Thương Thanh Quân nhắc tới việc này, Ân Giao, Ân Hồng hai người lại không khỏi ai thanh thở dài, mặt lộ vẻ bi thương màu sắc.

Ân Giao nói:

"Phụ Vương nói chúng ta Mẫu Hậu muốn hành thích vua mưu phản, vì vậy không cho Mẫu Hậu biện giải, cũng làm người ta đối với Mẫu Hậu làm cực hình, chẳng những đào đi Mẫu Hậu hai mắt, còn đối với Mẫu Hậu sử dụng bào cách chi hình. . .. . ."

Nói đến đây, hai huynh đệ nhất thời trở nên hai mắt đẫm lệ mông lung.

Thương Thanh Quân nghe vậy, không khỏi quá sợ hãi:

"Các ngươi Mẫu Hậu không phải Hoàng Hậu sao? Trụ Vương làm sao có thể đối với Hoàng Hậu dụng hình ? Cái này, đây cũng quá tàn bạo!"

Ân Hồng nhịn xuống bi phẫn, nói tiếp:

"Hai huynh đệ chúng ta nhìn thấy Mẫu Hậu chịu nhục, tức giận bất quá, dưới xung động chém cho Mẫu Hậu hành hình thị vệ. Triều Điền, Triều Lôi hai vị tướng quân muốn ngăn cản chúng ta, chúng ta liền cùng bọn chúng đánh nhau. Triều Điền bọn họ đánh không lại, bỏ chạy đi Phụ Vương nơi đó nói chúng ta cũng muốn tạo phản, Phụ Vương vừa nghe, liền nổi trận lôi đình, muốn đem chúng ta bắt lại vấn tội. Chúng ta lo lắng bị hại, liền lập tức trốn ra Vương Thành. . ."

Thương Thanh Quân ngẩn ra, mới(chỉ có) tiêu hóa việc này.

Đương Triều Thái Tử, dĩ nhiên cũng làm như vậy trở thành đào phạm, chỉ cảm thấy cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Nàng đối với hai người nói ra:

"Kỳ thực các ngươi không cần phải đào tẩu, các ngươi là Thái Tử, làm sao lại tạo phản ? Chỉ cần cùng Trụ Vương hảo hảo giải thích, Trụ Vương nhất định sẽ nghe các ngươi."

Ân Giao cười khổ lắc đầu nói:

"Từ Phụ Vương bị ám sát sau đó, liền tính cách đại biến, trở nên hỉ nộ vô thường, tàn bạo đa nghi đứng lên. Vì vậy hắn là sẽ không nhớ tới thân tình, nghe chúng ta giải thích, nếu không... Mẫu Hậu cũng sẽ không chết thảm."

Thương Thanh Quân nghĩ đến Trụ Vương những năm này sở tác sở vi, biết Ân Giao, Ân Hồng lo lắng không phải không có lý.

"Vậy các ngươi về sau chuẩn bị làm sao bây giờ ?" Nàng rồi hướng hai người hỏi.

Ân Hồng đáp:

"Chúng ta chuẩn bị đi tìm nơi nương tựa cậu Đông Bá Hầu, thuyết phục cậu khởi binh vì Mẫu Hậu báo thù."

Thương Thanh Quân nghe vậy, không khỏi chần chờ một chút:

"Việc này, sợ rằng không dễ dàng đâu."

Khởi binh tạo phản cũng không phải là việc nhỏ, cần tiêu hao tài lực, vật lực, nhân lực nhiều không kể xiết, Đông Bá Hầu Khương Hằng Sở mặc dù là hai người cậu, nhưng chắc chắn sẽ không vì hai cái cháu ngoại trai để Đông Lỗ rơi vào chiến tranh bên trong.

Đặc biệt Ân Giao thân phận của Ân Hồng vẫn là Thái Tử, Thiên Hạ Chư Hầu trên danh nghĩa người thống trị, nếu là thật khởi binh, người nào làm chủ soái ?

Nếu để cho hai vị Thái Tử làm chủ soái, Đông Lỗ quyền lợi không phải chắp tay nhường cho người sao?

Nhưng nếu không nhường ra quyền lợi, lại có lũng đoạn Thái Tử, Hoắc loạn thiên hạ hiềm nghi.

Vì vậy Thương Thanh Quân chỉ là đơn giản vừa nghĩ, đã cảm thấy hai vị thái tử ý tưởng không thực tế.

Ân Giao, Ân Hồng cũng biết chuyến này không dễ dàng, bất quá, bọn họ ngoại trừ đi tìm nơi nương tựa cậu, cũng thực sự nghĩ không ra có thể tìm nơi nương tựa người nào.

Ân Hồng đột nhiên nghĩ đến Lý Nguyên bí hiểm, còn thôi toán vô song, hắn không khỏi vẻ mặt hi vọng nhìn Lý Nguyên, cung kính mà hỏi:

"Lý công tử, không biết ngươi có thể không thể là ta hai huynh đệ thôi toán một cái, chúng ta chuyến này có thuận lợi hay không ?"

Lý Nguyên trực tiếp lắc đầu nói:

"Không phải thuận lợi."

Ân Giao, Ân Hồng không khỏi khẩn trương.

Ân Giao mau đuổi theo hỏi

".  không biết nơi đó không phải thuận lợi ?"

Lý Nguyên nói:

"Các ngươi nhưng không đi được Đông Lỗ."

Nhân giáo cùng Xiển Giáo, chắc là sẽ không làm cho hai vị này có thể phục hưng Thương Triều Chân Long Thái Tử chậm rãi phát triển, nếu không... Tây Kỳ nhưng liền không có tạo phản phạt trụ danh nghĩa, càng không thể danh chánh ngôn thuận thống lĩnh Thiên Hạ Chư Hầu.

Không đi được Đông Lỗ ?

Hai người đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên nghe một hồi áo giáp run run, móng ngựa chạy trốn thanh âm truyền đến.

"Cộc cộc cộc!"

Ân Giao, Ân Hồng vội vã nhìn lại, chỉ thấy ngoài trang viên thôn trên đường, có một đội chừng hai mươi nhân kỵ binh đang hướng bên này chạy nhanh mà đến.

Người cầm đầu, chính là Vũ Thành Vương Hoàng Phi Hổ.

Hoàng Phi Hổ bên người còn theo trong hoàng cung Cấm Vệ Quân thủ lĩnh, Triều Điền, Triều Lôi hai người.

Thấy Hoàng Phi Hổ, Ân Giao cùng Ân Hồng nhất thời đối với Lý Nguyên Thôi Toán Chi Thuật, bội phục phục được phục sát đất.

Lý công tử coi là quá chuẩn.

Bất quá lập tức, hai người nghĩ vậy đàn quân sĩ là tới bắt mình, nhất thời trở nên trong lòng run sợ, (tốt lý tốt ) hoang mang lo sợ đứng lên.

Mắt thấy đối phương liền tới đến ngoài trang viên, mà trang viên này vừa không có tường vây che, chỉ là có một loạt ly ba, liền ánh mắt cũng không đở nổi, hai người càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, tay chân như nhũn ra.

"Vậy phải làm sao bây giờ ?"

"Không nghĩ tới chúng ta cố ý đi đường nhỏ, Vũ Thành Vương lại còn là nhanh như vậy liền đuổi tới!"

"Lẽ nào trời muốn diệt huynh đệ ta hai người hay sao?"

Thương Thanh Quân thấy hai vị Thái Tử hốt hoảng dáng vẻ, không khỏi lên tiếng an ủi:

"Các ngươi không cần lo lắng, Lý công tử phía trước không phải tất cả nói sao, Vũ Thành Vương chắc là sẽ không bắt các ngươi trở về."

Ân Giao vẫn như cũ lo lắng.

"Coi như Vũ Thành Vương sẽ không bắt chúng ta, có thể Triều Điền cùng Triều Lôi hai người chỉ nghe mệnh lệnh của phụ vương, bọn họ là sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Ân Hồng thần sắc hốt hoảng đối với Lý Nguyên hỏi khen:

"Lý công tử, không biết ngươi nơi này có không có cửa sau, chúng ta cái này từ cửa sau đào tẩu, cũng miễn cho liên lụy các ngươi.".