Chương 298: Nói xong cùng nhau cưới, ngươi làm sao có thể nói không tính toán gì hết ?

Chương 298: Nói xong cùng nhau cưới, ngươi làm sao có thể nói không tính toán gì hết ?

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Hai vị không cần bối rối, bọn họ sẽ không phát hiện các ngươi."

Ân Giao Ân Hồng không còn gì để nói, cái này hàng rào căn bản là đỡ không được ánh mắt, chỉ cần không phải người mù, truy binh làm sao có thể nhìn không thấy bọn họ ?

Hoàng Phi Hổ đang suất lĩnh kỵ binh đi ở thôn trên đường.

Vì cố ý để cho chạy hai vị Thái Tử, hắn đặc biệt không có đi đường cái, mà là tuyển trạch đi đường nhỏ.

Cứ như vậy, hắn cảm thấy làm sao cũng không gặp được hai vị thái tử.

Sắp đi tới một cái trang viên thời điểm, Hoàng Phi Hổ trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, hắn vạn vạn không nghĩ tới, dĩ nhiên tại nơi đây nhìn thấy "Mất tích " Lý Nguyên.

"Lý lão đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Hoàng Phi Hổ cưỡi ở một đầu cao lớn Ngũ Sắc Thần Ngưu trên lưng, ngạc nhiên đối với Lý Nguyên phất tay hô.

Ân Giao, Ân Hồng thấy thế, không khỏi quá sợ hãi.

"Tăng "  một tiếng, liền đem bên hông bảo đao rút ra.

Gặp, Vũ Thành Vương bọn họ đã phát hiện chúng ta.

Bất quá, Triều Điền, Triều Lôi bọn họ làm sao không phải lập tức xông vào, đem chúng ta bắt lại ?

Ngược lại giống như là không có thấy như chúng ta, lực chú ý đều đặt ở Lý công tử cùng Thương Thanh Quân trên người.

Kỳ quái.

Lý Nguyên đối với Vũ Thành Vương nói: 0 47

"Đây là ta trang viên, trong khoảng thời gian này ta một mực nơi đây."

Hoàng Phi Hổ sắc mặt đột nhiên trở nên tức giận:

"Trong khoảng thời gian này ta và Tỉ Can, Đặng Cửu Công muốn tìm ngươi uống rượu, Quỷ Ảnh Tử cũng tìm không được một cái, thì ra ngươi tránh ở nơi này ."

Hắn nhìn Lý Nguyên bên cạnh Thương Thanh Quân, nói:

"Đây không phải là Thương Dung nữ nhi Thương Thanh Quân sao? Hảo tiểu tử, thì ra ngươi dĩ nhiên len lén cưới Thương Dung nữ nhi, ở chỗ này trước hoa dưới trăng. Ngươi làm như vậy, không làm ... thất vọng nữ nhi của ta, không làm ... thất vọng Đặng Cửu Công nữ nhi, không làm ... thất vọng Tỉ Can nữ nhi sao? Nói xong cùng nhau cưới, ngươi làm sao có thể nói không tính toán gì hết ?"

Thương Thanh Quân sắc mặt đại xui xẻo.

Lý Nguyên cũng không có cưới ta.

Ân Giao cùng Ân Hồng hai người nghi ngờ hơn.

Làm sao Vũ Thành Vương cùng Lý công tử nói đến bình thường, lại căn bản cũng không để ý tới huynh đệ chúng ta hai người ?

Nếu nói là Vũ Thành Vương là vì thả chúng ta, cố ý đối với chúng ta làm như không thấy, có thể Triều Điền cùng Triều Lôi còn có những cái này Ngự Lâm Quân làm sao cũng thờ ơ ?

Hai người đầu đều muốn nổ, cũng không có suy nghĩ cẩn thận trong đó các đốt ngón tay.

Hoàng Phi Hổ oán trách Lý Nguyên một phen phía sau, nhất thời đối với bên người Triều Điền cùng Triều Lôi phân phó nói:

"Các ngươi tiếp tục mang đám người về phía trước tìm kiếm, ta nhìn thấy lão hữu, đi tìm lão hữu ôn chuyện một chút."

"Tuân lệnh." Triều Điền cùng Triều Lôi miệng đồng thanh đáp ứng một tiếng.

Sau đó cũng không nhiều làm dây dưa, lập tức suất lĩnh nhân mã, tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

Căn bản cũng không có xem Ân Giao, Ân Hồng liếc mắt.

Ân Giao, Ân Hồng là triệt để mộng ép.

Chúng ta không phải liền trong sân sao?

Các ngươi đi phía trước tìm gì ?

Bọn họ rốt cuộc là thật không có thấy chúng ta, hay là cố ý chứa không có thấy ?

Nếu như là giả bộ, cái này diễn kỹ cũng quá xong chưa ?

Đang ở hai người cảm thấy không hiểu thời điểm, Hoàng Phi Hổ nhảy xuống Ngũ Sắc Thần Ngưu, đi vào trang viên.

Tiến vào viện, Hoàng Phi Hổ bỗng nhiên thấy Ân Giao, Ân Hồng hai người, nhất thời sửng sốt một chút, dường như không dám tin vào hai mắt của mình giống nhau, biểu tình trở nên không nói ra được mục trừng khẩu ngốc.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Vì sao ta vừa rồi không phát hiện ?" Hắn kinh thanh đối với hai người kêu lên.

Hắn dĩ nhiên thực sự không phát hiện chúng ta ?

Ân Giao, Ân Hồng hai huynh đệ nhất thời bị chấn động được nghẹn họng nhìn trân trối.

Vị này Lý công tử, rốt cuộc là người nào ?

Cái này kỳ thuật cũng thật bất khả tư nghị!

Ân Giao nhịn xuống kinh hãi, nói với Vũ Thành Vương:

"Chúng ta vừa rồi vẫn đứng ở chỗ này."

Hoàng Phi Hổ càng phát kinh ngạc, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Cái này nhất định là ngươi giở trò quỷ chứ ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Một chút tiểu thuật, không đáng nhắc đến."

Hoàng Phi Hổ cảm thán nói:

"Không nghĩ tới ngươi chẳng những suy tính được, dĩ nhiên đối với loại này Kỳ Môn Dị Thuật cũng tinh thông."

"Thương Thanh Quân gặp qua Vũ Thành Vương." Thương Thanh Quân hướng về phía Vũ Thành Vương thi lễ một cái.

Hoàng Phi Hổ gật đầu:

"Phía trước nghe (bưu hãn đệ đệ ) nói ngươi cùng thương phu nhân từ Triều Ca dọn đi, chúng ta còn lo lắng mẹ con các ngươi sinh hoạt, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cùng với Lý lão đệ, ta cũng yên lòng. Bất quá, "

Hắn giọng nói vừa chuyển, biểu tình bất mãn nhìn Lý Nguyên,

"Các ngươi bái đường thành thân làm sao cũng không cho chúng ta biết một cái, ta cũng tốt đem Hoàng Thiên Anh đưa tới cùng nhau bái đường, nếu không... Về sau lại bái đường một lần nhiều phiền phức."

Ân Giao, Ân Hồng nghe được há hốc mồm không ngớt.

Làm sao Vũ Thành Vương gấp như vậy muốn đem chính mình gả con gái cho Lý công tử ?

Còn không tiếc cùng người khác cùng nhau bái đường ?

Hơn nữa, hắn mới vừa rồi còn nói, Đặng Cửu Công cùng Tỉ Can hoàng thúc nữ nhi cũng muốn cùng nhau gả cho Lý Nguyên, cái này, Lý Nguyên phúc khí cũng quá xong chưa ?

Thương Thanh Quân đỏ mặt nhỏ giọng giải thích:

"Chúng ta còn không có bái đường."

"A, còn không có bái đường ?"

Hoàng Phi Hổ vẻ mặt ngoài ý muốn, hắn đối với Lý Nguyên dặn dò:

"Lý lão đệ, ngươi cũng không thể làm ra quang lái xe không mua vé sự tình a, làm sao cũng phải cho Thương Thanh Quân một cái danh phận chứ ? Nếu không chờ vài ngày, ta đem Hoàng Thiên Anh đưa tới, lại để cho Đặng Cửu Công cùng Tỉ Can đem Đặng Ngọc thiền cùng Ân Kiều Nga cùng nhau đưa tới, đem hôn lễ làm. . ."

Thương Thanh Quân thấy Vũ Thành Vương càng nói càng thái quá, sắc mặt đều nhanh muốn rỉ máu.

Lý Nguyên cũng nghe được kém chút miệng sùi bọt mép.

Cái gì lái xe không mua vé, ta là người như thế sao?

Lý Nguyên nhanh lên đối với Hoàng Phi Hổ uy hiếp nói: "Ngươi như lại không che đậy miệng, có tin ta hay không đem ngươi miệng ba biến ở mông bên trên ?"

"Ngươi còn có bản sự này ?" Hoàng Phi Hổ không khỏi lại càng hoảng sợ.

Lý Nguyên lạnh lùng nói: "Ngươi có muốn hay không thử một lần ?"

"Thôi được rồi, " Hoàng Phi Hổ liền vội vàng khoát tay nói.

Hắn biết, Lý Nguyên người này kỳ kỳ quái quái bản lĩnh sinh ra, hắn cũng không muốn thử một chút miệng ba ở mông ở trên cảm giác.

Tạm thời buông làm cho Lý Nguyên cưới nữ nhi của hắn ý tưởng, Hoàng Phi Hổ lại đem lực chú ý đặt ở Ân Giao cùng Ân Hồng trên người hai người, hắn đối với hai người hỏi

"Các ngươi chạy thế nào tới nơi này ? Ta cố ý mang người đi đường nhỏ, chính là vì tách ra các ngươi, không nghĩ tới vẫn là gặp."

Ân Giao vẻ mặt bất đắc dĩ: "Chúng ta bị truy kích, trả thế nào dám đi đường cái ?"

Hoàng Phi Hổ vỗ một cái trán mình, cũng là cực độ không nói.

"Vũ Thành Vương muốn đem chúng ta tóm lại sao?" Ân Hồng thử dò xét nói.

Vũ Thành Vương thở dài, nói: "Các ngươi là Thương Triều Thái Tử, ta làm sao nhịn tâm bắt các ngươi trở về chịu chết ?"

Ân Hồng cùng Ân Giao nghe vậy, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Không nghĩ tới Lý công tử dĩ nhiên toàn bộ nói trúng rồi.

Hai người đối với Lý Nguyên năng lực, cũng càng phát bội phục đứng lên.

Bất quá, bọn họ lại nghĩ đến Lý Nguyên phía trước vì hai người đoán sự tình, đi nói Đông Lỗ sẽ không thuận lợi, trong lòng cũng không khỏi trở nên có chút trầm trọng.

"Hai vị Thái Tử chuẩn bị đi nơi nào ?" Hoàng Phi Hổ đối với Ân Hồng, Ân Giao hỏi.

Ân Giao mờ mịt nói: "Lúc đầu chúng ta chuẩn bị đi nhà cậu mượn binh, có thể Lý công tử nói chúng ta chuyến này không phải thuận, chúng ta bây giờ cũng không biết nên đi nơi nào.".