Chương 299: Bái sư dục vọng mãnh liệt hơn

Chương 299: Bái sư dục vọng mãnh liệt hơn

Hoàng Phi Hổ vội la lên:

"Nếu Lý lão đệ nói các ngươi đi Đông Lỗ không phải thuận, vậy nhất định đi nguy."

Hắn đối với Lý Nguyên thôi diễn thuật, đã là sâu ~ tin không nghi.

"Thiên hạ to lớn, lẽ nào liền không có chúng ta chỗ dung thân rồi sao ?" Ân - hồng bi phẫn nói.

Ân Giao cũng là vẻ mặt bi thương.

Hoàng Phi Hổ suy nghĩ một chút, đột nhiên nói với Lý Nguyên:

"Lý lão đệ, nếu không để hai vị Thái Tử trước tiên ở ngươi nơi đây ở ?"

Lý Nguyên liền vội vàng lắc đầu nói:

"Cũng, ta thích thanh tĩnh, không thích bị người quấy rối."

Nếu như là hai vị mỹ nữ còn tạm được, hai cái xú nam nhân, coi như đánh chết hắn cũng sẽ không để bọn họ lưu lại.

Ân Giao nghe được Vũ Thành Vương lời nói, giống như là bị điểm tỉnh cái gì giống nhau, không khỏi trong lòng hơi động.

Hắn nghĩ tới, nếu không còn đường để đi, mà Lý Nguyên lại bất phàm như thế, nếu là có thể bái ông ta làm thầy, học tập thần thông Dị Thuật, lại không là một hồi tạo hóa ?

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời không do dự nữa, lập tức quỵ ở Lý Nguyên trước mặt:

"Ta nghĩ muốn bái tiền bối vi sư, cũng xin tiền bối thành toàn."

Ân Hồng thấy thế, cũng nghĩ tới điều gì, nhất thời quỵ ở Lý Nguyên trước mặt:

"Ta cũng muốn bái tiền bối vi sư, mời sư phụ nhận lấy huynh đệ chúng ta hai người."

Bọn họ cảm thấy Lý Nguyên lợi hại như vậy, nhất định là một vị tu luyện hơn mấy ngàn vạn năm tiên trưởng, vì vậy cho Lý Nguyên quỳ lạy, cũng không có cảm thấy thẹn thùng.

Hoàng Phi Hổ vội vã giúp đỡ nói với Lý Nguyên tình nói:

"Có thể thu hai vị Thái Tử làm đồ đệ, đây là bao nhiêu vinh hạnh, Lý lão đệ hãy thu bọn họ a !."

Đây coi là cái gì vinh hạnh ?

Thương Thanh Quân thầm nghĩ đến.

Liền Phục Hi Nhân Hoàng đều muốn bái Lý Nguyên vi sư, có thể Lý Nguyên lại căn bản thờ ơ.

Hai vị Thái Tử như thế nào có thể so với Phục Hi Nhân Hoàng ?

Lý Nguyên vẫn như cũ lắc đầu nói:

"Ta sẽ không thu đồ đệ."

Ân Giao một bên dập đầu, một bên cầu khẩn nói:

"Chúng ta là thành tâm muốn bái sư, cũng xin sư phụ nhận lấy chúng ta a !."

Ân Hồng cũng không ngừng cho Lý Nguyên dập đầu, hy vọng có thể đả động Lý Nguyên.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên ý tưởng, lại làm sao có thể bởi vì vài cái dập đầu liền cải biến ?

Hắn lãnh đạm nói:

"Các ngươi không cần cầu xin, việc này ta sẽ không ngoại lệ."

Ân Giao cùng Ân Hồng vẫn là cầu xin không ngừng.

Bọn họ cảm thấy, chỉ cần mình thành tâm, nhất định có thể làm cho Lý Nguyên cải biến tâm ý.

Hoàng Phi Hổ thấy hai vị Thái Tử đối với Lý Nguyên như vậy cầu xin quỳ lạy, tâm tình nhất thời tràn đầy phức tạp.

Ân Giao, Ân Hồng với hắn mà nói, chính là ngoại trừ Trụ Vương ở ngoài, nhất chí cao vô thượng đối tượng thần phục, bình thường cũng là dưới một người trên vạn người tồn tại, không nghĩ tới hôm nay lại lạc được như vậy tình cảnh.

Hắn nhịn xuống cảm thán, tiếp tục đối với Lý Nguyên lên tiếng xin xỏ cho:

"Lý lão đệ, cho ta một bộ mặt, ngươi hãy thu hai vị Thái Tử a !."

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Đây là nguyên tắc của ta, của người nào mặt mũi cũng không dùng."

Hoàng Phi Hổ da mặt run lên.

Dựa vào, liền ngươi cha vợ mặt mũi cũng không cho, cẩn thận Lão Tử nhiều làm cho mấy đứa con gái cùng nhau gả cho ngươi, đem ngươi cho phiền chết!

Thương Thanh Quân biết Lý Nguyên quyết định sự tình, ngoại nhân làm sao cầu cũng không dùng.

Nàng muốn cho Ân Giao, Ân Hồng hết hy vọng, vì vậy mở miệng nói:

"Các ngươi không cần lại cầu xin, Lý công tử thực sự sẽ không thu đồ đệ. Phía trước Phục Hi Nhân Hoàng cũng từng muốn bái Lý công tử vi sư, có thể Lý công tử giống nhau không có bằng lòng, vì vậy các ngươi hay là buông tha đi."

Tĩnh

Sân đột nhiên trở nên cực kỳ an tĩnh.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Phục Hi Nhân Hoàng.

Tên này đối với Nhân Tộc mà nói, có thể nói như sấm bên tai, ủng có ý nghĩa không phải bình thường.

Là hết thảy Nhân Tộc trong lòng chí cao vô thượng tồn tại một trong.

Là các đời Đế Vương sùng bái đối tượng.

Bởi vì dẫn dắt Nhân Tộc quật khởi, mà bị Thiên Đạo phong thánh, ở Hỏa Vân cung Bất Tử Bất Diệt.

Vẫn là thánh mẫu Nữ Oa huynh trưởng.

Nhưng như thế nhân vật vĩ đại, dĩ nhiên muốn bái Lý Nguyên vi sư ?

Cái này, khả năng sao?

Hoàng Phi Hổ cảm thấy không phải lỗ tai mình có vấn đề, chính là Thương Thanh Quân điên rồi.

Ân Giao cùng Ân Hồng, cũng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Quá phá vỡ thường thức.

Qua một lúc lâu, Hoàng Phi Hổ lúc này mới đem cằm khép lại, hắn vẻ mặt trách cứ nói với Thương Thanh Quân:

"Ngươi cái này nữ oa tử, làm sao có thể nói lung tung mê sảng đây ? Phục Hi Thánh Nhân há là có thể tùy tiện nói lung tung ?"

Thương Thanh Quân chân thành nói:

"Đây là ta tận mắt nhìn thấy, cũng không có nói lung tung."

Hoàng Phi Hổ thấy Thương Thanh Quân nghiêm túc dáng vẻ, không có kém chút nhảy dựng lên:

"Có thể, đây chính là Phục Hi Thánh Nhân cũng, làm sao có thể bái Lý Nguyên vi sư ?"

Hắn mặc dù biết Lý Nguyên lợi hại, nhưng cũng không thể lợi hại đến trình độ này chứ ?

Làm Phục Hi lão sư, ngẫm lại đã cảm thấy da đầu rạn nứt.

Thương Thanh Quân bình tĩnh nói:

"Cái này có gì cái gì không thể ?"

. . . . . . .. . .

Nói, nàng đột nhiên thả ra chính mình Đại La Kim Tiên khí thế.

Chỉ thấy sau lưng nàng có nhật nguyệt chuyển động, Tinh Thần vô cùng, đỉnh đầu Khánh Vân dường như mui xe giống nhau rủ xuống chư thiên, vĩnh hằng khí tức, chấn được Hoàng Phi Hổ, Ân Giao, Ân Hồng ba người nhịn không được kinh hồn táng đảm, tay chân như nhũn ra.

Nhìn Thương Thanh Quân, liền như cùng thấy viễn cổ Ma Thần giống nhau, muốn cúng bái thần phục.

Thương Thanh Quân phóng xuất khí thế phía sau, trong nháy mắt lại thu dị tượng, nàng tiếp tục nói:

"Ta thực lực hôm nay, cũng là bởi vì Lý công tử thoáng chỉ điểm một cái thì đạt đến. Lý công tử năng lực, xa không phải là các ngươi có thể độ lượng."

Hoàng Phi Hổ, Ân Giao, Ân Hồng ba người triệt để trợn tròn mắt.

Bọn họ không nghĩ tới Thương Thanh Quân dĩ nhiên cũng là một vị người mang Dị Thuật cao thủ tuyệt thế.

Vừa rồi Thương Thanh Quân tản mát ra khí thế, đơn giản là ba người bình sinh ít thấy.

. . . .  . . . . . 0

Vẻn vẹn chỉ điểm một chút, là có thể đạt được thực lực như thế, Lý Nguyên dĩ nhiên lợi hại đến rồi loại trình độ này ?

Ba người cũng không khỏi bắt đầu tin tưởng, Phục Hi Thánh Nhân có thể là thực sự muốn bái sư Lý Nguyên.

Dù sao, lấy Thương Thanh Quân biểu hiện ra thực lực, nàng cũng khinh thường dối trá.

Bất quá, kể từ đó, Ân Giao cùng Ân Hồng chẳng những không có vì vậy buông tha bái sư ý niệm trong đầu, ngược lại bái sư ý tưởng càng thêm mãnh liệt.

Dù sao ai không hy vọng mình có thể có một thực lực cường đại sư phụ đâu?

Nếu như Lý Nguyên cũng có thể thoáng chỉ điểm bọn họ một cái, để cho bọn họ cũng có thể có Thương Thanh Quân thực lực, cái kia thì sợ gì triều đình đuổi bắt ?

Đừng nói Ân Giao Ân Hồng, thậm chí liền Hoàng Phi Hổ cũng không nhịn được có cổ muốn bái sư xung động.

Liền Phục Hi Thánh Nhân đều muốn bái sư, ai không muốn ?

Hắn cũng muốn có Thương Thanh Quân giống nhau thực lực cường đại.

Bất quá, Hoàng Phi Hổ cuối cùng vẫn khắc chế sự vọng động của mình.

Ta là phải làm Lý Nguyên nhạc phụ nam nhân, tự nhiên không thể bái ông ta làm thầy.

Bất quá, sau khi trở về, ta hãy mau đem nữ nhi đưa đến Lý Nguyên tới nơi này.

Thương Thanh Quân đều được chỗ tốt, nữ nhi của ta nếu như tới, tự nhiên cũng không thiếu được chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Hoàng Phi Hổ liền kích động không thôi, hắn hận không thể lập tức phản hồi Triều Ca đi đem nữ nhi kế đó.

Ân Giao cùng Ân Hồng hai người không do dự nữa, nhất thời tiếp tục đối với Lý Nguyên cầu khẩn.

"Sư phụ, chúng ta là thành tâm muốn bái sư, mong rằng sư phụ thu lưu."

"Sư phụ, ngươi hãy thu chúng ta a ! chúng ta về sau nhất định hiếu kính sư phụ, không dám vi phạm sư phụ phân phó."

". . . Bên trên ".