Chương 300: Xích Tinh Tử, Quảng Thành Tử cực kỳ mộng bức

Chương 300: Xích Tinh Tử, Quảng Thành Tử cực kỳ mộng bức

Một bên cầu xin, hai người còn một bên đem đầu dập đầu trên đất, rất nhanh thì đem cái trán dập đầu phá, chảy ra một tiên huyết tới.

Bọn họ hạ quyết tâm, vô luận như thế nào, đều muốn đả động Lý Nguyên.

Những cái này câu chuyện truyền kỳ trung, không phải đều là như vầy phải không ?

Cao nhân trước hết không muốn thu đồ đệ, nhưng chỉ cần biểu hiện ra đầy đủ nghị lực cùng thành tâm, cao nhân cuối cùng đều sẽ mềm lòng.

Lý Nguyên khẳng định cũng sẽ đồng dạng nhẹ dạ.

Thương Thanh Quân thấy Ân Giao cùng Ân Hồng cầu xin được càng thêm thành khẩn, không khỏi có chút há hốc mồm.

Ta rõ ràng là muốn cho các ngươi biết khó mà lui, buông tha bái sư ý niệm trong đầu, nhưng vì cái gì dường như hoàn toàn ngược lại đâu?

Đang ở hai vị Thái Tử liều mạng cầu khẩn thời điểm, đột nhiên, từ phía trên bên bay tới lưỡng đạo Thanh Quang rơi vào ngoài trang viên.

Thanh Quang tiêu thất, nhất thời từ đó hiện ra hai trung niên đạo nhân.

Một đạo nhân dáng dấp nho nhã, nhãn thần uy nghiêm, người xuyên tử "Bốn tám bảy" kim quét hà bào, cầm trong tay ba nghìn Bạch Ngọc phất trần, nhìn tiên phong đạo cốt, phiêu nhiên xuất trần.

Một đạo nhân dáng dấp gầy, thần sắc hiền lành, người xuyên Bát Quái Tử Thụ Tiên Y, bên hông treo một cái màu vàng Lục Lạc Chuông  đồng dạng siêu phàm thoát tục.

Hoàng Phi Hổ, Ân Giao, Ân Hồng, Thương Thanh Quân thấy hai cái này đột nhiên bay tới đạo nhân, đều không khỏi lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc.

Không biết hai cái này đạo nhân là ai ?

Đột nhiên tới nơi này làm cái gì ?

Hai cái này đạo nhân thấy bên trong viện tình huống, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Ánh mắt của bọn họ vẫn còn ở Thương Thanh Quân trên người dừng lại lâu hơn một chút nhi.

Thương Thanh Quân tản mát ra thực lực, cùng trang nghiêm khí tức thánh khiết, để cho hai người âm thầm kinh ngạc.

Đây là Thiên Đạo công đức phát ra khí tức, nữ tử này tại sao có thể có đậm đà như vậy Thiên Đạo công đức ?

Đang ở hai vị đạo nhân âm thầm nghi ngờ thời điểm, Hoàng Phi Hổ đối với hai cái đạo nhân mở miệng hỏi:

"Không biết hai vị là từ đâu tới tiên trưởng ?"

Vị kia người xuyên Tử Kim quét hà bào đạo nhân đứng chắp tay, thản nhiên nói:

"Ta là Xiển Giáo Quảng Thành Tử, Cửu Tiên Sơn Đào Nguyên Động tu sĩ."

Khác một người mặc Bát Quái Tử Thụ Tiên Y đạo nhân cũng gỡ cùng với chính mình trên càm chòm râu, đáp:

"Ta là Xiển Giáo Xích Tinh Tử, bình thường ở Thái Hoa Sơn Vân Tiêu Động tu hành."

Nguyên lai là Xiển Giáo nhân.

Thương Thanh Quân âm thầm thầm nói.

Từ lần trước nàng thu được Thiên Đạo công đức, mấy vị Thánh Nhân tìm đến nàng thu đồ đệ sau đó, nàng liền đối với vài cái hồng hoang giáo phái hơi chút biết một chút.

Vì vậy bây giờ nàng đối với hồng hoang tình huống, không muốn lấy trước như vậy bôi đen.

Quảng Thành Tử ?

Hoàng Phi Hổ trong lòng hơi động, đây không phải là trong truyền thuyết, Nhân Hoàng Hiên Viên thị lão sư sao?

Không nghĩ tới dĩ nhiên là như thế cao nhân.

Hắn vội vã cung kính hành lễ nói:

"Thì ra hai vị là Xiển Giáo tiên trưởng, không biết hai vị tiên trưởng ở đây có chuyện gì ?"

Quảng Thành Tử nhìn quỳ trên mặt đất, cái trán đều bị trầy trụa Ân Giao, Ân Hồng, âm thầm nhíu mày một cái.

Hắn hồi đáp:

"Hai người chúng ta tính ra hai vị Thái Tử gặp nạn, vì vậy đặc biệt tới thu hai vị Thái Tử làm đồ đệ, không biết hai vị Thái Tử có nguyện ý hay không ?"

Ân Giao, Ân Hồng vẻ mặt ngoài ý muốn.

Bọn họ không nghĩ tới hai vị này tiên trưởng dĩ nhiên là đặc biệt vì bọn họ mà đến.

"Bất quá, chúng ta cũng định bái Lý tiền bối làm thầy." Ân Hồng khổ sở nói.

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người mày nhíu lại được sâu hơn.

Thì ra bọn họ quỳ trên mặt đất, là muốn bái sư.

Bất quá, nếu như hai vị Thái Tử muốn bái sư vị kia Đại La Kim Tiên nữ tử, bọn họ còn nghĩ thông một điểm,

Có thể dĩ nhiên chuẩn bị bái sư Lý Nguyên.

Bọn họ nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Tuy là linh căn phi thường bất phàm, là Tiên Thiên Đạo Thai, có thể tu vi cũng chỉ có chính là Địa Tiên Sơ Kỳ.

Hai người nhất thời cũng không biết nên như thế nào nhổ nước bọt.

Cái này Ân Giao, Ân Hồng thực sự là mắt mù được có thể!

Quảng Thành Tử thái độ cao ngạo nhìn Lý Nguyên, giọng nói lạnh lùng nói:

"Ngươi bất quá chỉ là một vị Địa Tiên Sơ Kỳ Tiểu Tu Sĩ, ngay cả ta bên người đồng tử cũng không bằng, có tài đức gì, có thể giáo dục hai vị Thái Tử ?"

Xích Tinh Tử nói với Lý Nguyên:

"Ta thấy ngươi linh căn bất phàm, ngược lại là có thể nhất tịnh thu ngươi làm đệ tử ký danh."

Thương Thanh Quân thấy Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử đối với Lý Nguyên ngạo mạn thái độ, không khỏi lộ ra một bộ ánh mắt đồng tình.

Liền Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng phải đối với Lý Nguyên ăn nói khép nép lấy lòng, các ngươi cũng dám như vậy nói chuyện với Lý Nguyên, quả thực không biết sống chết.

Liền quỳ gối cửa Côn Bằng lão tổ, cũng không nhịn được lộ ra một tia nhìn có chút hả hê màu sắc.

Hắn cảm thấy, không bao lâu, chính mình có thể là có thể nhiều hai người đồng bạn.

Một người quỳ, còn thật có chút tịch mịch!

Hoàng Phi Hổ thấy Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử căn bản không có đem Lý Nguyên để vào mắt, trong lòng nhất thời có chút khó chịu.

Hắn nhịn không được mở miệng giải thích:

"Lý lão đệ cũng không định thu hai vị Thái Tử làm đồ đệ, chỉ là. . ."

Quảng Thành Tử gật đầu nói: "Nói như vậy, hắn ngược lại vẫn có điểm tự mình biết mình. . . . ."

Hoàng Phi Hổ: ". . ."

Hắn phát hiện, hai vị này tiên trưởng quá kiêu ngạo.

Đối với Lý Nguyên hoàn toàn bất tiết nhất cố.

Chẳng lẽ, Lý Nguyên thực lực thực sự quá thấp, cho nên Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử mới(chỉ có) như thế chăng đem Lý Nguyên để vào mắt ?

Ân Giao cùng Ân Hồng cũng không khỏi có chút chần chờ.

Hai vị này tiên trưởng, thực sự so với Lý tiền bối còn lợi hại hơn sao?

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử liếc mắt, thản nhiên nói:

"Quỳ xuống."

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử ngẩn ngơ ?

Quả thực mặc kệ tin tưởng lỗ tai của mình.

Một cái Địa Tiên Kỳ, dĩ nhiên dám can đảm để cho bọn họ quỳ xuống ?

Đây là bị hóa điên sao?

Bọn họ đang chuẩn bị giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng người điên, bất quá còn chưa mở lời, đột nhiên phát hiện mình hai chân khẽ cong, liền không tự chủ được mặt hướng Lý Nguyên, quỳ trên đất.

Xoạch

Hoàng Phi Hổ tròng mắt trực tiếp bị sợ rơi trên mặt đất.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử dĩ nhiên thực sự liền trực tiếp quỳ xuống.

Hai người này không phải khinh thường Lý Nguyên, cao ngạo không được sao ?

Làm sao đột nhiên lại trở nên như thế nghe Lý lão đệ lời của ?

Đây cũng quá hắn sao lật đổ.

Ân Giao cùng Ân Hồng cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Phía trước Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử bày ra một bộ cao nhân tư thế, bọn họ kém chút còn tưởng rằng hai người thực sự so với Lý Nguyên lợi hại.

Không nghĩ tới, Lý Nguyên để cho bọn họ quỳ xuống, bọn họ dĩ nhiên cũng làm trực tiếp quỳ xuống.

Cái này, các ngươi rõ ràng không có 4. 2 bản lãnh gì, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi ?

Cái này trang bị không được chứ ?

Côn Bằng lão tổ trên mặt nhìn có chút hả hê màu sắc càng đậm.

Bất quá, trong lòng hắn lại kinh hãi không thôi.

Bởi vì hắn cũng không biết Lý Nguyên đến cùng thi triển là thủ đoạn gì, ảo thuật không giống ảo thuật, uy áp không phải uy áp. Nhìn không có chút nào sóng pháp lực, nhưng lại làm cho Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử nói gì nghe nấy, không cách nào phản kháng.

Quả thực giống như trong truyền thuyết ngôn xuất pháp tùy, giống nhau như đúc.

Côn Bằng lão tổ càng phát hiếu kỳ, Lý Nguyên tu vi đến cùng ở cảnh giới gì ?

Trong đó, ngu nhất mắt, tự nhiên vẫn là Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người này.

Biểu tình không nói ra được mờ mịt.

Mình tại sao liền thực sự quỳ xuống ?

Tu đạo tới nay, bọn họ còn chưa từng có gặp phải như vậy ngoại hạng sự tình.

Bọn họ vội vã vận chuyển pháp lực, chuẩn bị đứng lên..