Chương 301: Quảng Thành Tử Xích Tinh Tử bị phạt (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 301: Quảng Thành Tử Xích Tinh Tử bị phạt (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn như thế nào thôi động linh lực, có thể hai đầu gối giống như là bị định trên mặt đất giống nhau, thủy chung không đứng nổi.

Tại sao có thể như vậy ?

Chẳng lẽ là cái kia Địa Tiên Kỳ giở trò quỷ ?

Nhưng hắn làm sao sẽ có thực lực như thế ?

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, trong nháy mắt từ hai người cái trán cuồn cuộn nhỏ xuống.

Trái tim khẩn trương đến như muốn nhảy ra lồng ngực.

Loại này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nhận thức.

"Ngươi rốt cuộc là người nào ? Ngươi đối với chúng ta làm cái gì ?" Quảng Thành Tử vừa giận vừa sợ nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hai mắt như muốn phun lửa.

Xích Tinh Tử uy hiếp nói:

"Chúng ta là Xiển Giáo tu sĩ, ngươi theo chúng ta Xiển Giáo đối nghịch, lẽ nào sẽ không sợ Xiển Giáo trả thù sao?"

Lý Nguyên căn bản cũng không thèm với trả lời hai cái này rác rưới vấn đề, hắn phân phó nói:

"Tự mình vả miệng."

"Ba ba ba. . ."

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người, nhất thời không bị khống chế chính mình cho tự mình vả miệng đứng lên.

Hai người tuy là kiệt lực muốn khống chế chính mình ngừng tay, nhưng hai tay của bọn họ lại căn bản không chịu khống chế của mình.

Chỉ là vài cái 17, hai người liền đem chính mình đánh miệng phun tiên huyết, da tróc thịt bong.

Hoàng Phi Hổ, Ân Giao, Ân Hồng ba người ngây ngốc nhìn một màn bất khả tư nghị này, kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác.

Hoàn toàn không cách nào lý giải Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hành vi.

Bọn họ vì sao như thế nghe Lý Nguyên?

Lý Nguyên để cho bọn họ quỳ liền quỳ, làm cho bọn họ tự mình đánh mình, liền tự mình đánh mình ?

Nếu nghe lời, có thể vẻ mặt của bọn họ vì sao lại như thế biệt khuất ?

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được ?

Ba người suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông nguyên nhân trong đó, bất quá có một chút ba người xem như là triệt để hiểu.

Lý Nguyên, so với hai cái này Xiển Giáo tu sĩ lợi hại hơn nhiều.

Hai cái này Xiển Giáo tu sĩ ở Lý Nguyên trước mặt, so với hài nhi cũng còn không bằng.

Ân Giao cùng Ân Hồng nhìn Lý Nguyên biểu tình, nhất thời tràn đầy cuồng nhiệt.

Thủ đoạn như vậy, mới xứng với chân chính "Tiên gia" hai chữ.

Bái sư ý tưởng, cũng càng phát kiên định.

Côn Bằng lão tổ nhìn Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử gương mặt máu thịt be bét bộ dạng, trong lòng không khỏi có chút âm thầm may mắn.

May mắn trước đây Lý Nguyên không để cho ta nhờ như vậy vả miệng, thật sự là quá tàn bạo.

Hoàng Phi Hổ thấy Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người khuôn mặt đều bị làm bể, vẫn không có dừng lại dấu hiệu, hắn không khỏi có chút bận tâm đối với Lý Nguyên thấp nói rằng:

"Lý lão đệ có thể, nếu không để cho bọn họ dừng lại đi, hai người này dù sao cũng là Xiển Giáo tu sĩ, Quảng Thành Tử vẫn là Hoàng Đế lão sư, như vậy vạch mặt, chỉ sợ sẽ mang đến phiền toái cho ngươi."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không cần lo lắng, chính là Xiển Giáo, có thể tính gì chứ phiền phức ?"

Lý Nguyên dứt lời ở Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử trong tai, chỉ cảm thấy biệt khuất không gì sánh được.

Bọn họ âm thầm thề, chỉ cần cởi một cái khốn, liền lập tức đi vào hướng sư phụ xin giúp đỡ, làm cho cái này dám to gan vũ nhục Xiển Giáo cuồng đồ, trả giá sở hữu đại giới.

Hai người vừa nghĩ tới sư phụ, chỉ thấy một đạo lưu quang từ phía trên bên bay tới, chuyển hơi thở trong lúc đó, lưu quang liền rơi vào hàng rào bên ngoài.

Côn Bằng lão tổ thấy lưu quang trong thân ảnh, đồng tử không khỏi co rụt lại.

Dĩ nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Không nghĩ tới Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng tới.

Nguyên Thủy Thiên Tôn bao che nhất, lại chú trọng da mặt.

Lý Nguyên như vậy giáo huấn Xiển Giáo đệ tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn khẳng định không thích.

Hắn sẽ vì đệ tử xuất đầu sao?

Côn Bằng lão tổ âm thầm nghĩ tới.

Cũng không biết Lý Nguyên cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, đến cùng người nào lợi hại ?

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn, giống như là nhìn thấy cứu tinh giống nhau, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Sư phụ!"

"Sư phụ người cứu mạng."

Hai người một bên đánh cùng với chính mình lỗ tai, một bên lớn tiếng đối với sư phụ kêu cứu, dáng dấp không nói ra được khôi hài.

Hoàng Phi Hổ nghe Quảng Thành Tử dĩ nhiên gọi "Sư phụ" tâm tình không khỏi trầm xuống, nhất thời vì Lý Nguyên âm thầm lo lắng không thôi.

Liền Xiển Giáo chưởng giáo đều tới, việc này sợ rằng không tốt thiện hậu.

Ân Giao cùng Ân Hồng hai người cũng thầm giật mình.

Nguyên Thủy Thiên Tôn danh hào, bọn họ thân là Thái Tử, tự nhiên cũng từng nghe nói qua.

Đây là hồng hoang chí cao vô thượng, vĩnh sinh bất diệt tồn tại, cũng không biết Lý tiền bối có hay không nguy hiểm ?

Chỉ có Thương Thanh Quân, biểu tình bình tĩnh, trong mắt liền một tia rung động đều không bắt đầu một tia.

Nguyên thần Thiên Tôn ánh mắt âm trầm như nước, trên huyệt thái dương gân xanh không ngừng nhảy lên, có vẻ gương mặt hổn hển.

Quảng Thành Tử thấy sư phụ tức giận như vậy, trong lòng càng phát ra thống khoái.

Sư phụ khuôn mặt đều khí đen, nhất định sẽ hung hăng giáo huấn cái này cuồng đồ, cho ta cùng Xích Tinh Tử xuất đầu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đầu tiên là hết ý nhìn thoáng qua Côn Bằng lão tổ, sau đó nhanh lên đối với Lý Nguyên chắp tay hành lễ nói:

"gặp qua Lý đạo hữu."

Quảng Thành Tử: ". . ."

Xích Tinh Tử: ". . ."

Hoàng Phi Hổ: ". . ."

Bọn họ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai.

Đặc biệt Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người, chấn kinh đến cả người đều nhanh muốn ngớ ngẩn, căn bản là không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Sư phụ không phải đến cho chúng ta làm chủ sao?

Xưng hô như thế nào Lý Nguyên thành đạo hữu ?

Liền cái này Địa Tiên Kỳ, xứng sao cùng sư phụ ngang hàng giao nhau ?

Còn có so với cái này càng quá đáng sự tình sao?

Tiếp lấy, bọn họ sẽ biết, thật vẫn có so với cái này càng quá đáng.

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn liếc mắt, châm chọc nói:

"Ngươi dạy tốt đồ đệ, giống như ngươi, chẳng những tự đại, còn không mở mắt."

Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử hoàn toàn nghe choáng váng.

Bởi vì quá mức kinh hãi, thậm chí bọn họ đều quên gương mặt bị lỗ tai chi phối đau đớn kịch liệt.

Người này rốt cuộc là người nào ?

Làm sao dám như vậy đối với sư phụ bất kính ?

Coi như hắn là Thánh Nhân, cũng không có thể như vậy nói năng lỗ mãng chứ ?

Cái này, đây quả thực giống như giáo huấn cháu trai giọng điệu giống nhau.

Phải biết rằng, sư phụ nhưng là chú trọng nhất da mặt, bị người như vậy vũ nhục, há có thể từ bỏ ý đồ ?

Côn Bằng Lão Nhị 10 tổ cũng giật mình mở to hai mắt nhìn.

Phía trước hắn thấy Lý Nguyên cùng Nữ Oa nói chuyện với nhau thời điểm, coi như hòa hợp, vì vậy cho rằng Lý Nguyên tuy là lợi hại, nhưng tối đa cũng hẳn là cùng Thánh Nhân tương đương.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn như vậy không khách khí.

Cái này đã có thể được xem là làm nhục.

Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể chịu ?

Lẽ nào lập tức phải bạo phát Thánh Nhân chi chiến rồi sao ?

Nhưng mà, Nguyên Thủy Thiên Tôn phản ứng, lại làm cho mọi người kém chút ngất.

Chỉ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt run lên, chẳng những không có chút nào nổi giận, ngược lại còn vẻ mặt chê cười nói:

"Nghiệt Đồ bất hảo, đắc tội Lý đạo hữu, thật sự là vạn phần xin lỗi."

Sư phụ dĩ nhiên không có tức giận, ngược lại còn xin lỗi ?

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử chỉ cảm thấy thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan toàn bộ đều bị lật đổ.

Thậm chí, bọn họ có chút hoài nghi, người trước mắt này, rốt cuộc là có phải hay không Nguyên Thủy Thiên Tôn ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn không có khả năng không biết xấu hổ như vậy da!

Côn Bằng lão tổ cũng là há hốc mồm không gì sánh được.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chú trọng nhất da mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn, vậy mà lại là cái phản ứng này.

Cái này quá không phải Nguyên Thủy!

Mình rốt cuộc trêu chọc phải nhân vật gì ?

Vì sao chẳng những Nữ Oa đối với Lý Nguyên cung kính có thừa, liền Nguyên Thủy Thiên Tôn kiêu ngạo như thế người, đều muốn lấy lòng Lý Nguyên ?

Côn Bằng lão tổ phát hiện, Lý Nguyên dĩ nhiên so với hắn tưởng tượng, cao thâm hơn khó lường nhiều lắm..