Chương 302: Bị đánh khuôn mặt, còn muốn biểu thị cảm tạ

Chương 302: Bị đánh khuôn mặt, còn muốn biểu thị cảm tạ

Ân Giao cùng Ân Hồng hai người thì hưng phấn cả người hơi run.

Bọn họ cảm thấy Lý tiền bối thật sự là quá treo.

Thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng dám trách cứ, hơn nữa Thánh Nhân còn phải bồi tội.

Đây quả thực so với Đế Vương còn muốn khí phách vạn lần.

Nếu là có thể bái tại như vậy cao nhân thủ hạ làm đồ đệ, đó là bực nào vinh dự ?

Nghĩ tới đây, hai người nhất thời quỳ được càng thêm thẳng tắp.

Chúng ta nhất định phải dùng thành tâm cảm động sư phụ.

Thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn tới, Lý Nguyên cũng nghiêm phạt được rồi Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử, hắn nhất thời đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói:

"Hai cái này rác rưởi, chính ngươi mang về chậm rãi quản giáo a ! về sau để cho bọn họ đem ánh mắt đánh bóng điểm, miễn cho cho mình chuốc họa."

Nguyên Thủy Thiên Tôn treo lên tâm nhất thời buông lỏng, vội vã cảm kích nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu khoan dung độ lượng."

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử cũng rốt cục đình chỉ tự mình đánh mình lỗ tai.

Nhưng mà, bọn họ còn không có thở phào, chỉ nghe thấy sư phụ lớn tiếng khiển trách thanh âm:

"Các ngươi còn ngẩn ra ở chỗ này làm gì, còn không mau mau cám ơn Lý đạo hữu quản giáo chi ân ?"

Đánh còn muốn tạ ơn quản giáo ?

Hoàng Phi Hổ cũng là sống lâu thấy.

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử cũng không dám do dự, lập tức miệng đồng thanh đối với Lý Nguyên dập đầu nói lời cảm tạ nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu quản giáo chi ân."

Bị đánh còn muốn cảm tạ, trong lòng hai người có bao nhiêu biệt khuất có thể tưởng tượng được.

Lý Nguyên cũng không để ý hai người, hắn chỉ vào Ân Giao, Ân Hồng đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói:

"Hai người này các ngươi nếu như còn muốn thu, liền nhất tịnh mang đi."

Ân Giao, Ân Hồng nghe vậy, không khỏi quá sợ hãi.

"Sư phụ, chúng ta muốn muốn bái ngươi làm thầy à?" Ân Giao cầu khẩn nói.

"Sư phụ, ngươi hãy thu chúng ta a !." Ân Hồng thanh âm bi thiết.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không nhìn nữa hai vị Thái Tử liếc mắt.

Hắn nói qua không thu học trò, dĩ nhiên là sẽ không thu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với hai vị Thái Tử hỏi

"Các ngươi có phải hay không nguyện ý bái nhập Xiển Giáo, nếu không phải nguyện ý coi như."

Tuy là Ân Giao cùng Ân Hồng quan hệ đến Phong Thần, nhưng nếu khinh thường Xiển Giáo, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng có chút không muốn thu.

Thái Tử thì như thế nào ?

Cũng không phải người người đều là Lý Nguyên, hắn được đang cầm.

Ân Giao cùng Ân Hồng thấy Lý Nguyên căn bản là đả động không được, nếu như bỏ lỡ Xiển Giáo, vậy bọn họ liền thực sự không biết nên làm gì bây giờ.

Nghĩ tới đây, hai người nhất thời không dám do dự, lập tức đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn gật đầu nói:

"Chúng ta nguyện ý bái nhập Xiển Giáo . ."

Nguyên Thủy Thiên Tôn bình tĩnh gật đầu.

Hắn đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Lý đạo hữu, ta liền cáo từ trước."

Bất quá, Lý Nguyên đã làm lại ngồi ở trên ghế nằm, cầm lấy « Kim Bình Mai » đao xử tính nhìn, căn bản cũng không có nhìn nữa liếc mắt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không tức giận, hắn lập tức mang theo Quảng Thành Tử Xích Tinh Tử, còn có Ân Giao Ân Hồng hướng Côn Lôn Sơn bay đi.

Trên đường trở về, Quảng Thành Tử thử dò xét đối với sư phụ hỏi

"Sư phụ, không biết vị này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào, vì sao hắn đối với sư phụ thái độ vô lễ như thế, có thể sư phụ vẫn còn dĩ lễ đối đãi ?"

Nhưng mà, Nguyên Thủy Thiên Tôn căn bản cũng không có trả lời ái đồ lời nói.

Chỉ thấy hắn chắp hai tay sau lưng, sắc mặt âm trầm như nước, cả người tản ra người lạ chớ vào khí tức, ép tới Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử cũng không dám thở mạnh.

Bọn họ biết, sư phụ đây là giận thật.

Chỉ là không biết là bởi vì bọn hắn tức giận, hay là bởi vì Lý Nguyên vô lễ ?

Bất quá bất luận như thế nào, hai người cũng không dám lại theo Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi thăm.

Ân Giao Ân Hồng hai người càng là cẩn thận chặt chẽ, cúi đầu không nói.

một mực trở lại Ngọc Hư Cung, liền gặp Nam Cực Tiên Ông.

Nam Cực Tiên Ông thấy Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử gương mặt sưng đỏ vỡ tan, máu thịt be bét, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn đầu tiên là cho Nguyên Thủy Thiên Tôn thi lễ một cái, sau đó lập tức đối với Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hỏi

"Hai vị sư đệ không phải đi vào thu đồ đệ sao? Tại sao lại thụ thương ?"

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử kinh Nam Cực Tiên Ông nhắc nhở, lúc này mới nhớ tới, vừa rồi bởi khẩn trương thái quá, dĩ nhiên đã quên đem vết thương trên mặt thế chữa lành.

Xích Tinh Tử bất đắc dĩ lắc đầu.

"Một lời khó nói hết."

Nói, hai người liền chuẩn bị thi pháp trị liệu vết thương trên mặt thế.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn chuẩn bị vận chuyển công pháp thời điểm, chỉ nghe thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn thanh âm lạnh lùng đột nhiên nghĩ tới:

"Trước đừng trị liệu, cứ như vậy vẫn duy trì."

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử liếc nhau một cái, mặc dù không rõ trắng dụng ý của sư phụ, nhưng là chỉ phải bỏ qua trị liệu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn rồi hướng Nam Cực Tiên Ông phân phó nói:

"Ngươi lập tức thông báo Thập Nhị Kim Tiên đến đây, ta có chuyện muốn phân phó."

"Tuân lệnh." Nam Cực Tiên Ông vội vã đáp.

Hắn cũng chú ý tới sư phụ sắc mặt không đúng, vì vậy không dám hỏi nhiều, vội vàng cấp Thập Nhị Kim Tiên gửi tin tức.

Càn Nguyên Sơn, kim quang động.

Thái Ất chân nhân đang tĩnh tọa tu luyện, hắn đột nhiên cảm thấy bên hông Ngọc Bài phát sinh Oánh Oánh Thanh Quang, không khỏi vội vã mở ra hai mắt.

Hắn đem Ngọc Bài đặt ở cái trán phanh một cái, trong đầu nhất thời nhiều hơn một cái tin tức tới.

"Sư phụ có chuyện quan trọng để cho ta đi vào Ngọc Hư Cung, cũng không biết xảy ra chuyện gì ?"

Hắn sờ sờ chính mình tròn vo, đỏ rực gương mặt của, có chút rầu rỉ nói:

".  ai, mặt của ta biến thành cái dạng này, gặp phải sư huynh đệ có thể giải thích thế nào ?"

Nhưng bất luận như thế nào, hắn vẫn được đi vào Ngọc Hư Cung.

Thái Ất chân nhân ly khai động phủ, đường kính hướng Côn Lôn Sơn bay đi.

Đến rồi Côn Lôn Sơn, hắn vừa lúc đụng tới Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Câu Lưu Tôn, Phổ Hiền Chân Nhân ba vị đồng môn.

Câu Lưu Tôn thấy Thái Ất chân nhân, không khỏi nhướng mày:

"Ngươi là ở đâu ra tu sĩ, vì sao tới chúng ta Xiển Giáo Đạo Tràng ?"

Thái Ất chân nhân biểu tình một xui xẻo.

Dĩ nhiên không có nhận ra mình.

Hắn bất đắc dĩ chắp tay nói: "Mấy vị đạo huynh, là ta, Thái Ất chân nhân."

Xoạch

Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Câu Lưu Tôn, Phổ Hiền Chân Nhân nghe Thái Ất chân nhân thanh âm, cằm đều bị kinh điệu.

Phổ Hiền Chân Nhân kinh hãi chỉ vào Thái Ất chân nhân mặt, nói:

"Ngươi, ngươi khuôn mặt làm sao trở nên mập như vậy rồi hả?"

"Ngươi đây là ăn cái gì ?" Ngọc Đỉnh Chân Nhân mục trừng khẩu ngốc nói.

"Ngươi nếu không mở miệng, đánh chết ta cũng không thể tin được, ngươi là Thái Ất chân nhân a." Tạm giam (tốt Triệu ) tôn cảm thán nói.

Thái Ất chân nhân lại không có ý tứ đem mình bị bạt tai sự tình nói ra, hắn hàm hồ nói:

"Cái này, cái này, ta cảm thấy trước kia hình tượng quá gầy gò một chút, cho nên liền thay đổi một cái hình tượng."

"Có thể, có thể ngươi phải thay đổi hình tượng, cũng có thể đổi một đẹp mắt một chút, ngươi bộ dáng bây giờ. . ."

Ba người nhìn Thái Ất chân nhân đầy đầu, tròn trịa mặt to, lại vẫn không cân đối, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Cũng không sợ đem người cười ngạo.

Thái Ất chân nhân cười cười xấu hổ, nhanh lên nói sang chuyện khác:

"Các ngươi có biết sư phụ bảo chúng ta trước tới làm cái gì ?"

Ngọc Đỉnh Chân Nhân lắc đầu nói: "Không biết."

"Đi thì biết." Câu Lưu Tôn nói.

Mấy người đi tới Ngọc Hư Cung, phát hiện người còn lại đều đã đến bên trên.

Liền Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng đã mặt không thay đổi ngồi ở đại điện ngay phía trên.

Còn có Vân Trung Tử, nhiên đăng đạo nhân, Nam Cực Tiên Ông cung kính đứng ở hai bên..