Chương 303: Các ngươi vĩnh viễn cũng không thể trêu chọc Lý đạo hữu

Chương 303: Các ngươi vĩnh viễn cũng không thể trêu chọc Lý đạo hữu

Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Câu Lưu Tôn, Phổ Hiền Chân Nhân thấy Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người cúi đầu, vẻ mặt sưng đỏ đứng ở trong đại điện, dáng dấp dĩ nhiên cùng Thái Ất chân nhân có vài phần rất giống, không khỏi tất cả đều lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Làm sao Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử giống như là bị người đánh giống nhau à?

Ai có thể dám đánh Xiển Giáo đệ tử ?

Nam Cực Tiên Ông thấy Thái Ất chân nhân, không khỏi nhướng mày, hắn vội vã mắng: "Ngươi là nơi nào tu sĩ, vì sao xông loạn Ngọc Hư Cung ?"

Thái Ất chân nhân đều nhanh muốn khóc.

"Nam Cực sư huynh, ta là Thái Ất chân nhân a."

Nghe Thái Ất chân nhân thanh âm, mọi người đều há hốc mồm không gì sánh được.

Liền Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử đều không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

"Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này ?" Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn kinh thanh hỏi.

Thái Ất chân nhân nhìn sư phụ liếc mắt, chê cười nói: "Trước kia hình tượng nhìn phát chán, cải biến một cái hình tượng."

Mọi người còn muốn hỏi, bất quá đúng lúc này, chỉ nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh giọng mở miệng nói:

"Yên lặng."

Mọi người nhất thời vội vã chớ có lên tiếng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm cung kính đứng ngay ngắn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trầm giọng nói:

"Lần này triệu tập các ngươi đến đây, là có một chuyện cực kỳ trọng yếu cần nhắc nhở các ngươi."

Mọi người tinh thần chấn động, hô hấp đều không khỏi đình chỉ.

327 coi như là lần trước tuyên bố Phong Thần thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có nói "Vô cùng trọng yếu" mấy chữ này.

Cũng không biết là đại sự gì, dĩ nhiên so với Phong Thần đều còn trọng yếu hơn ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn nói tiếp:

"Lý Nguyên, Lý đạo hữu, các ngươi về sau nếu như gặp phải, đều cho ta cung kính một điểm, giống vậy nhất đối với ta còn muốn cung kính. . ."

Từ Hàng Đạo Nhân, Thái Ất chân nhân trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai là vì Lý tiền bối sự tình, thảo nào không được sư phụ trịnh trọng như vậy.

Mà Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Câu Lưu Tôn, Phổ Hiền Chân Nhân, Hoàng Long Chân Nhân, nhiên đăng đạo nhân các loại(chờ) còn lại không biết Lý Nguyên tu sĩ, lại nghe không hiểu ra sao.

Lý Nguyên ?

Chưa nghe nói qua tên này à?

Dĩ nhiên so với sư phụ còn muốn cung kính, cái này Lý Nguyên rốt cuộc là lai lịch gì ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên đối với Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hỏi

"Các ngươi nói cho đại gia, các ngươi vết thương trên mặt thế là thế nào tới."

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử tuy là xấu hổ, nhưng không dám vi phạm mệnh lệnh của sư phụ, mở miệng nói:

"Ta và Xích Tinh Tử sư đệ bởi vì đối với Lý tiền bối nói năng lỗ mãng, cho nên bị Lý tiền bối tỏ vẻ khiển trách."

Nguyên Thủy Thiên Tôn lại nhìn Thái Ất chân nhân: "Mặt của ngươi là nguyên nhân gì cũng nói cho đại gia."

(bưu hãnfg ) Thái Ất chân nhân trong lòng phát khổ, chỉ phải ăn ngay nói thật:

"Ta phía trước bởi vì đắc tội Lý tiền bối, tự mình đánh mình lỗ tai, khuôn mặt đã bị đánh thành như vậy."

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử lạnh cả tim.

Ô ô ô, chúng ta sẽ không cũng muốn biến thành Thái Ất chân nhân cái này xấu dạng chứ ?

Về sau có thể làm sao đi gặp người a!

Nam Cực Tiên Ông, Vân Trung Tử đám người nghe xong Quảng Thành Tử cùng Thái Ất chân nhân kể rõ, không lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu tình.

Vị này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ?

Vì sao bá đạo như vậy ?

Đánh Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên, giống như là đánh tôn tử giống nhau ?

Còn có sư phụ không phải chú trọng nhất da mặt sao?

Vì đệ tử gì bị đánh, có thể sư phụ chẳng những thờ ơ, ngược lại còn nhắc nhở chúng ta không thể trêu chọc Lý Nguyên ?

Lẽ nào sư phụ cũng không dám đắc tội vị này Lý Nguyên hay sao?

Sở có người trong lòng đều sinh ra vô số nghi vấn, chỉ cảm thấy đây hết thảy đều quá ly kỳ, thật bất khả tư nghị.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lại nói:

"Hoàn hảo Quảng Thành Tử cùng Thái Ất chân nhân phạm lệch lạc không tính lớn, chỉ là bị đánh vài cái lỗ tai mà thôi, nếu không... Coi như đem các ngươi giết, các ngươi liền luân hồi cơ hội cũng không có. Cho nên, các ngươi cần phải không thể đắc tội Lý tiền bối, nếu không... coi như Lý tiền bối không phải nghiêm phạt, ta cũng phải nghiêm phạt, miễn cho cho ta Xiển Giáo chuốc họa."

Nhiên đăng đạo nhân đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi

"Xin hỏi lão sư, vị này Lý tiền bối rốt cuộc là phương nào đại năng ? Vì sao đệ tử phía trước cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua tên này ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn dừng một chút, nói: "Hắn chính là Đắc Kỷ ca ca."

Xoạch

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy trong đại điện vang lên liên tiếp cằm cùng tròng mắt toái trên đất thanh âm.

Trong mọi người tâm đều đột nhiên nhấc lên cơn sóng thần, chấn được đại gia tâm thần xao động, đầu say xe.

Dĩ nhiên là Đắc Kỷ ca ca!

Nguyên lai là hắn!

Thảo nào không được sư phụ trịnh trọng như vậy.

Đây là ngay cả sư phụ cũng dám đánh hung ác loại người, người nào hắn sao mắt mù dám đi trêu chọc ?

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử biết được thân phận của Lý Nguyên phía sau, không có kém chút bị sợ chết.

Phía trước, lúc đầu trong lòng bọn họ còn có chút không phục, nhưng bây giờ, bọn họ cũng chỉ còn lại có vui mừng.

May mắn chỉ là bị đánh mấy trăm dưới lỗ tai mà thôi, mệnh xem như là bảo vệ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nói:

"Nói chung, các ngươi không thể đi trêu chọc Lý tiền bối, nếu như về sau ta phát hiện nữa có ai đắc tội Lý tiền bối, hắn liền không còn là ta Xiển Giáo đệ tử, ta cũng lười lại đi cứu các ngươi  mặc cho các ngươi tự sinh tự diệt, "

"Cẩn tuân sư mệnh."

Mọi người vội vã cùng kêu lên đáp.

. . .

Đường núi bên trên.

Một vị phong thần anh tuấn công tử trẻ tuổi ca, mang theo một cái lồng chim, bên người theo một con không có lông Đại Hắc Cẩu, đang nhàn nhã đi trên đường.

Người này chính là Lý Nguyên.

Hắn ở trang viên đã ngây người một đoạn thời gian thật lâu, cảm thấy có chút ngốc nị, vì vậy chuẩn bị trở về Triều Ca phủ đệ ở một thời gian ngắn.

Lý Nguyên một bên chậm dằng dặc đi tới, một vừa thưởng thức đường xá phong cảnh cùng người đi đường, có vẻ được không thích ý.

Đường núi bên trên thỉnh thoảng có một ít điều khiển xe ngựa, hoặc chọn cái sọt, hoặc giống như Lý Nguyên trong lúc rãnh rỗi, đi ra du lịch các màu người đi đường.

Những người này thấy phong lưu phóng khoáng, khí vũ hiên ngang Lý Nguyên, đều dồn dập chú mục.

Đại cô nương tiểu tức phụ tất cả đều lộ ra kinh diễm ngượng ngùng ý, len lén quan sát không ngừng.

Nam tử cũng là hâm mộ và ghen ghét.

Thật sự là quá đẹp trai.

Lộc cộc lộc cộc.

Đề cạch đề cạch.

Đúng lúc này, một hồi bánh xe chuyển động thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, còn kèm theo móng ngựa chạy nhanh, cùng với áo giáp ma sát âm thanh.

Có vẻ khí thế như hồng.

"Cấm Vệ Quân ở chỗ này, phía trước người đi đường tất cả đều tránh ra."

"Đùng đùng!"

Lập tức quân sĩ một bên lớn tiếng hướng về phía bốn phía người đi đường quát lớn không ngớt, còn vừa huy động roi da, quật những cái này không tránh kịp người đi đường.

Lý Nguyên giậm chân quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở đường núi bên trên, một đội mặc giáp thay mặt treo, khí thế hung hăng quân sĩ, đang cưỡi con ngựa cao to, vây quanh ở một chiếc to lớn xe ngựa bốn phía.

Chiếc xe ngựa kia có rộng bốn thước, dài năm thước, cao năm mét, dùng tám ngựa tuấn mã kéo di chuyển, là phổ thông xe ngựa gấp hai cao thấp.

Trong xe ngựa cũng không biết lắp ráp cái gì, có vẻ vô cùng trầm trọng, bánh xe đem mặt đất đá phiến đều đè nát, còn bất chợt có nước từ bên trong xe ngựa vẩy ra.

Đoàn người này hơn nữa xe ngựa, nhất thời đem vốn là không tính là rộng rãi đường núi cho toàn bộ chiếm giữ.

Người đi trên đường thấy vậy tình huống, vội vã né tránh không ngớt.

Người đi đường bình thường hoàn hảo, nhanh lên nhảy đến bên cạnh trong bụi cỏ là được, nhưng này chút điều khiển xe ngựa, hoặc chọn hàng hóa người liền lão phát hỏa, căn bản là né tránh không được..