Chương 304: Kỳ quái xe ngựa, bắt cóc Cống Phẩm

Chương 304: Kỳ quái xe ngựa, bắt cóc Cống Phẩm

Bất quá đám kia quân sĩ cũng mặc kệ những thứ này, bọn họ xem có người chặn đường, nhất thời vội vã giục ngựa tiến lên, vài roi tử liền quăng tới.

"Nhanh lên một chút cút ngay, không muốn ngăn trở hộ tống Cống Phẩm xe ngựa."

Người đi đường thấy Cấm Vệ Quân hung ác, nếu không mại khai bước tiến về phía trước đi nhanh, nếu không liền liền lăn một vòng chạy trốn tới ven đường.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản hòa hài đường núi, nhất thời loạn tung tùng phèo.

Bất quá, mọi người đều giận mà không dám nói gì.

Dù sao đây là Cấm Vệ Quân, còn hộ tống là Trụ Vương Cống Phẩm.

Nếu như lý luận, bị Cấm Vệ Quân trực tiếp giết đều không chỗ nói rõ lí lẽ.

Mà những cái này Cấm Vệ Quân thấy mọi người chạy tứ phía, chật vật tránh né dáng vẻ, giống như là thấy chuyện gì buồn cười giống nhau, có vẻ đắc ý không ngớt, cười to không ngừng ~.

Cũng không lâu lắm, Cấm Vệ Quân hộ tống xe ngựa liền đi tới - Lý Nguyên phía sau không xa.

Một cái Cấm Vệ Quân thấy có người lại vẫn không né tránh, mà là nhàn nhã tiếp tục đi ở đường núi bên trên, không khỏi giận tím mặt.

"Điều khiển."

Hắn ruổi ngựa đi tới Lý Nguyên phía sau, một bên huy động roi da hướng Lý Nguyên đánh tới, đối với lớn tiếng mắng:

"Bảo ngươi cút mở, ngươi không có nghe thấy sao. . ."

Quân sĩ thanh âm, chợt hơi ngừng.

Chỉ thấy hắn nguyên bản bỏ rơi tới quật Lý Nguyên roi da, chẳng biết tại sao, dĩ nhiên vắt ở tại hắn trên cổ của mình, nhưng lại xoắn vô cùng chặt.

Quân sĩ chẳng những cũng nữa nói không ra lời, đồng thời gò má của hắn trong nháy mắt liền căng mặt đỏ tới mang tai, trên mặt gân xanh một cái một cái nổi lên, chỉ có hết giận không có vào khí.

Hắn liều mạng muốn đem mã tiên từ trên cổ lấy xuống.

Nhưng mà cái này mã tiên giống như là bị đánh bế tắc giống nhau, hắn luống cuống tay chân ở trên cổ lôi kéo một hồi, căn bản là lấy không xuống.

Phác thông!

Bởi thiếu dưỡng, quân sĩ cũng nữa duy trì không được thân hình, rất nhanh thì từ trên lưng ngựa ngã rầm trên mặt đất, co quắp không ngớt.

Mà Lý Nguyên liền cũng không quay đầu lại, tiếp tục dẫn theo lồng chim, không chút hoang mang đi về phía trước.

Những quân sĩ khác thấy dị thường, liền vội vàng tiến lên kiểm tra tình huống.

"Tiểu Triệu, ngươi làm sao vậy ?"

"Nhất định là phía trước người kia giở trò quỷ."

"Không nên để cho hắn đi."

Có người kiểm tra Tiểu Triệu tình huống, lại có mấy người kỵ mã hướng Lý Nguyên đuổi theo.

Hơn nữa lúc này đây, bọn họ không còn là dùng mã tiên, mà là trực tiếp rút ra Yêu Đao.

"Tiểu tử không cho phép chạy, "

"Cùng Lão Tử dừng lại."

"Cũng dám công kích Cấm Vệ Quân, ngươi nhất định phải chết."

". . ."

Thấy những người này không có chơi không có, Lý Nguyên chân mày không khỏi nhíu một cái, hắn nhất thời dừng bước.

Cái kia vài tên Cấm Vệ Quân sắp đuổi theo Lý Nguyên thời điểm, trực tiếp dùng sống dao liền hướng Lý Nguyên đập tới.

Chuẩn bị trước tiên đem Lý Nguyên thu thập một trận phía sau, đang từ từ bào chế.

Nhìn một cái tác phong, cũng biết những người này bình thường kiêu ngạo bá đạo quán.

Lý Nguyên thấy thế, biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh như nước, di chuyển cũng không có động một cái.

Mấy vị Cấm Vệ Quân còn tưởng rằng Lý Nguyên sợ choáng váng, không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Nhưng mà, lập tức, nụ cười tàn nhẫn, biến thành kêu thảm thiết cùng kêu rên.

Không biết nguyên nhân gì, bọn họ bổ về phía Lý Nguyên Yêu Đao, dĩ nhiên toàn bộ bổ vào đồng bạn bên cạnh trên người.

Kết quả mấy vị Cấm Vệ Quân không có phòng bị, toàn bộ đều bị đập xuống ngựa bối

Từng cái rơi thất điên bát đảo, kêu cha gọi mẹ, xương sườn đều bị đập gảy mấy cây.

Động tĩnh lớn như vậy, nhất thời đem chung quanh đoàn người cho xem trợn tròn mắt.

Một ít nhát gan loại người sợ phiền phức, dồn dập sợ đến cũng như chạy trốn ly khai đất thị phi này.

Cũng có chút người to gan, ở lại hiện trường xem náo nhiệt, trong mắt còn lóe ra ánh mắt hưng phấn.

"Mới mới(chỉ có) xảy ra chuyện gì ?"

"Làm sao những cái này Cấm Vệ Quân lẫn nhau chém đứng lên ?"

"Không thấy rõ à?"

"Vị kia đẹp trai công tử chỉ sợ không phải là phàm nhân."

". . ."

Còn thừa lại hơn mười vị Cấm Vệ Quân thấy ra khỏi lớn như vậy biến cố, nhất thời toàn bộ hướng Lý Nguyên vây quanh.

Một người thủ lĩnh bộ dáng nam tử lớn tiếng đối với Lý Nguyên quát hỏi:

"Ngươi là ai, lại dám đánh tổn thương Cấm Vệ Quân, ý đồ bắt cóc Cống Phẩm, lẽ nào sẽ không sợ vương pháp vô tình à?"

Vừa lên tới liền cho Lý Nguyên khấu trừ cái chụp mũ.

Bất quá, Lý Nguyên cũng căn bản không quan tâm, hắn thản nhiên nói:

"Bọn họ không phải là mình đả thương sao, chuyện không ăn nhằm gì tới ta ?"

Lỗ Hùng thấy Lý Nguyên đối với vương pháp không hề có chút kính nể nào, không khỏi giận tím mặt.

Hắn cũng sẽ không cùng Lý Nguyên nhiều lời, vung tay lên một cái, liền đối thủ hạ phân phó nói:

"Chúng tướng nghe lệnh, dùng bộ cương ngựa đưa cái này giặc cướp bắt lại."

Chung quanh Cấm Vệ Quân nhận được mệnh lệnh, nhất thời bày ra trận thế, cầm lấy bộ cương ngựa, liền hướng Lý Nguyên bộ qua đây.

Nhưng mà, mọi người bộ cương ngựa, lại trực tiếp đeo vào bên người đồng bạn trên người, liền Lỗ Hùng đều bị làm cho nghiêm nghiêm thật thật, căn bản là không tránh thoát được.

. . . . . . . 0;

Lý Nguyên đứng tại chỗ, rõ ràng động cũng không động một cái, lại không bị thương chút nào.

Người vây xem thấy vậy một màn kinh người, đều xem trợn tròn mắt.

Từng cái ngây ra như phỗng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Lỗ Hùng thì là vừa sợ vừa giận, lại chỉ vừa vội.

Hắn một bên kiệt lực giãy dụa, nỗ lực cựa ra trên người bộ cương ngựa, vừa hướng Lý Nguyên lớn tiếng kêu lên:

"Ngươi cái này yêu đạo mau thả chúng ta, nếu không... Thiên đại địa đại, cũng không có ngươi chỗ dung thân."

"Ồn ào."

Lý Nguyên nhìn Lỗ Hùng liếc mắt, sau đó Lỗ Hùng phát hiện, chính mình cũng nữa không phát ra được thanh âm nào.

Lý Nguyên chậm dằng dặc đi tới chiếc kia to lớn trước xe ngựa.

Người chăn ngựa là một vị khôi ngô trang phục người đàn ông trung niên.

. . . .  0,

Bất quá hắn thấy Lý Nguyên hướng hắn đi tới, nhất thời sợ đến hai cổ run rẩy, người như run rẩy.

"Cút." Lý Nguyên nhìn người chăn ngựa, lạnh lùng nói một câu.

Người chăn ngựa nghe vậy, nhất thời liền lăn một vòng chạy ra, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

Lý Nguyên dẫn theo lồng chim, nhảy tới trên mã xa, hắn vỗ vỗ một con tuấn mã mông, nói:

"về nhà."

Cái kia con tuấn mã dĩ nhiên dường như có thể nghe hiểu nhân ngôn giống nhau, lập tức mại khai móng ngựa, lôi kéo xe ngựa liền chạy băng băng về phía trước.

Nếu nói ta cướp đoạt Cống Phẩm, ta đương nhiên không thể để cho bọn họ oan uổng ta.

Lỗ Hùng thấy trang bị Cống Phẩm xe ngựa thực sự bị cướp, tức giận đến đấm ngực giậm chân, hắn nhớ lớn hơn kêu ngừng dưới, nhưng hắn huyết quản đều muốn căng vỡ ra, chính là không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Bất quá, hắn thấy đối phương dĩ nhiên điều khiển xe ngựa hướng Triều Ca phương hướng đi, trong lòng không khỏi âm thầm thề, ta nhất định sẽ đem ngươi bắt lại.

Tám ngựa tuấn mã cũng không cần Lý Nguyên thúc giục, chúng nó một đường chạy nhanh, trực tiếp đem xe ngựa kéo đến Lý Nguyên phủ đệ trong viện tử.

Dương Hòe đã sớm đứng ở một bên, cung nghênh lấy Lý Nguyên đến.

Hắn thấy Lý Nguyên, nhanh lên qua đây thăm hỏi: "Thiếu gia, ngươi đã trở về."

Lý Nguyên gật đầu,

Lúc này, Đắc Kỷ nghe động tĩnh, cũng chạy đến kiểm tra tình huống.

Nàng xem thấy ca ca, nhất thời hưng phấn nhảy dựng lên, một cái lắc mình, liền nhào vào Lý Nguyên trong lòng.

"Ha ha, ca ca thúi, ngươi rốt cục cam lòng cho đã trở về."

Lý Nguyên vội vã đem Đắc Kỷ đẩy ra, quở trách:

"Ngươi đều là cái đại cô nương, như thế nào còn như đứa bé con giống nhau lâu lâu ôm ấp hai ?".