Chương 305: Giao Nhân Bạch Lăng, phủ đệ bị vây

Chương 305: Giao Nhân Bạch Lăng, phủ đệ bị vây

Đắc Kỷ lôi kéo ca ca tay, làm nũng nói: "Ta ở ca ca trong mắt, chẳng lẽ không đúng vĩnh viễn tiểu hài tử sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ngươi chỉ số iq quả thực vĩnh viễn dừng lại ở tiểu hài tử giai đoạn."

Đắc Kỷ lật cái lườm nguýt: "Ngươi mới là một thằng ngốc!"

Nàng xem thấy xe ngựa, hiếu kỳ nói:

"Xe ngựa này là từ đâu ra ? Ta nhớ được trước đây không có bộ này xe ngựa nhỉ?"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Đánh cướp giành được."

Phốc

Đắc Kỷ vừa không chú ý, nhất thời bị nước miếng của mình cho bị sặc.

Nàng vội vã vỗ vỗ bộ ngực mình, tức giận đối với ca ca nói ra:

"Ngươi không nên đùa có được hay không ? Cẩn thận phun ngươi nước miếng đầy mặt."

Lý Nguyên: "Ta có thể không có nói đùa."

Đắc Kỷ thấy ca ca vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi ngẩn ngơ, nàng kinh ngạc nói:

"Năm bảy bảy" "Ngươi như thế nào còn làm lên cướp bóc mua bán ?"

Lý Nguyên đem trên đường chuyện đã xảy ra, nói đơn giản một cái.

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi vỗ tay lớn tiếng vỗ tay tán thưởng nói:

"Giành được tốt, những người này thật sự là quá kiêu ngạo."

Nàng tò mò quan sát một chút xe ngựa, đột nhiên lộ ra vẻ giật mình:

"Làm sao bên trong chứa một người nhỉ? Hơn nữa còn là một cái quái nhân."

Nàng vội vã đem tráo không ở trên xe ngựa màn vải xốc lên, lộ ra một cái cự đại thùng gỗ.

Chỉ thấy trong thùng gỗ, chứa hơn nửa thùng nước biển, ở trong nước biển, có một vị mười ba mười bốn tuổi cô gái xinh đẹp, đang run lẩy bẩy quyện núp ở trong thùng gỗ, nhãn thần tràn đầy sợ hãi.

Nữ tử dáng dấp xinh đẹp vô cùng, khuôn mặt yêu kiều Tiểu Khả Nhân, da thịt trắng noãn như nước, dài một đầu Thiên Lam sắc tóc dài, nhìn tựa như ảo mộng, chỉ so với Đắc Kỷ chỗ thua kém nửa phần.

Bất quá cô gái nửa người trên thướt tha động nhân, có thể nửa người dưới cũng là một cái đuôi cá.

Đắc Kỷ kêu lên: "Làm sao Cống Phẩm dĩ nhiên là một con xinh đẹp Ngư Yêu ?"

Lý Nguyên nhẹ nhàng gõ một cái em gái đầu:

"Ngu ngốc, cái này gọi là Giao Nhân, cái gì Ngư Yêu."

Đắc Kỷ xoa xoa đầu của mình, không phục nói: "Nàng đuôi là ngư, bảo nàng Ngư Yêu cũng không có sai."

Lý Nguyên giải thích: "Bọn họ cũng không phải là ngư tu luyện mà thành, mà là trời sinh liền trưởng như vậy."

"Ai, đều không khác mấy." Đắc Kỷ không có vấn đề nói.

Nàng nhìn chằm chằm Giao Nhân tò mò quan sát không ngớt, chỉ cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Giao Nhân thấy nàng và Lý Nguyên, lại hoảng sợ không thôi, có vẻ cực kỳ can đảm Tiểu Nhuyễn yếu.

Đắc Kỷ thấy thế, vội vã ôn nhu an ủi:

"Ngươi không cần sợ, chúng ta không phải phần tử xấu. Được rồi, ngươi có thể nghe hiểu lời nói của ta sao?"

Đắc Kỷ tuyệt mỹ bề ngoài, hiền hòa thái độ, làm cho Giao Nhân thoáng buông lỏng vài phần đề phòng, nàng yếu ớt hồi đáp:

"Có thể nghe hiểu."

Thấy Giao Nhân mở miệng nói chuyện, Đắc Kỷ nhất thời vui vẻ không thôi, nàng rồi hướng Giao Nhân hỏi

"Ta gọi Đắc Kỷ, đây là ta ca Lý Cá Mặn, ngươi tên là gì ?"

Lý Nguyên: ". . ."

Giao Nhân nhỏ giọng nói:

"Ta gọi Bạch Lăng."

Đắc Kỷ: "Bạch Lăng, ngươi là chỉ có thể ngây người ở trong nước sao?"

Bạch Lăng nói:

"Nếu như bình thường, ta có thể ly khai mặt nước, bất quá ta bây giờ bị người phong ấn lại pháp lực, cách củng mặt nước lâu lắm sẽ chết."

Đắc Kỷ nghe vậy, vội vàng dùng thần thức hướng Bạch Lăng trong cơ thể tra xét đi.

Rất nhanh nàng đã nhìn thấy, Bạch Lăng nguyên thần bị một cái võng trạng đạo ấn cho phong ấn tại óc bên trong.

Bạch Lăng nguyên thần cường độ rất yếu, bất quá thiên tiên sơ kỳ.

Đắc Kỷ vội vã đem chính mình thần thức hóa thành lợi kiếm, nhất thời đem Bạch Lăng nguyên thần ở trên phong ấn cho chém thất linh bát lạc.

Phong ấn vừa vỡ, liền hóa thành một cỗ linh khí, tiêu tán ở trên không.

Bạch Lăng rất nhanh thì phát hiện, chính mình có thể làm lại liên hệ nguyên thần, câu thông Thiên Địa linh khí, khống chế bên trong kinh mạch pháp lực.

Nàng thân hình nhảy, liền từ trong thùng gỗ bay ra, tung bay ở Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên trước mặt.

Nhỏ nhắn xinh xắn a na trên thân, phối hợp đường nét đẹp đẽ đuôi cá, lại có một loại khác mỹ lệ.

"Cám ơn ngươi, Đắc Kỷ." Bạch Lăng vẻ mặt sắc mặt vui mừng đối với Đắc Kỷ nói lời cảm tạ nói.

Đắc Kỷ nặng nề vỗ xuống ca ca bả vai, nói:

"Ngươi nên cám ơn ta một phát ca, nếu không phải hắn đem ngươi cướp về, ngươi bây giờ đã bị đưa đi hoàng cung."

Bạch Lăng nhìn thoáng qua Lý Nguyên, liền lập tức ngượng ngùng đem nhãn thần lấy ra, nàng nhẹ giọng nói:

"Lý Cá Mặn, cám ơn ngươi."

"Ha ha ha!"

Đắc Kỷ chính mình không nhịn được, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Lý Nguyên da mặt run lên, thản nhiên nói:

"Ta gọi Lý Nguyên."

Bạch Lăng nghe vậy, "Bá "  một cái, sắc mặt nhất thời mắc cở đỏ bừng, nàng vội vàng xin lỗi nói:

"Xin lỗi, ta, ta không biết."

Đắc Kỷ thấy Bạch Lăng người nhát gan dáng vẻ, vội vã ngưng cười, an ủi:

"Ngươi đừng sợ, ca ca ta người này dễ nói chuyện rất, sẽ không trách ngươi. . . ."

Một bên Dương Hòe rất muốn phản bác Đắc Kỷ lời nói.

Ngoại trừ đối với ngươi bên ngoài, công tử có thể chưa từng có đối với những người khác dễ nói chuyện quá.

Bất quá suy nghĩ một chút, Dương Hòe quyết định cũng không cần tìm đường chết.

Bạch Lăng thấy Đắc Kỷ thoải mái, lúc này mới yên lòng lại.

Đắc Kỷ rồi hướng Bạch Lăng hỏi "Nhà ngươi ngụ ở chỗ nào ?"

Bạch Lăng nhỏ giọng nói: "Ta ở tại Đông Hải Cam Uyên bên trong."

Đắc Kỷ: "Cam Uyên ? Chưa nghe nói qua cũng."

Bạch Lăng: "Rất xa, rất xa."

Đắc Kỷ tò mò hỏi: "Những cái này người vì sao phải bắt ngươi ?"

Bạch Lăng ánh mắt lấp lóe một cái, cúi đầu nói: "Ta cũng không biết."

Đắc Kỷ nhìn ca ca: "Ca ca, ngươi thôi toán một chút thôi ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nguyên nhân rất nhiều, Giao Nhân khóc giọt nước mắt, là luyện chế sinh cơ, Trú Nhan các loại đan 箹 tài liệu. Giao Nhân dầu có thể để cho linh hồn của sinh linh vĩnh viễn bảo trì bất diệt, linh hồn tâm trí cũng sẽ không bị Âm Sát lệ khí ảnh hưởng. Giao Nhân có thể chế tác hút bụi Vô Cấu, thủy hỏa bất xâm long tiêu ra. Cuối cùng Giao Nhân còn rất đẹp, có thể thưởng thức. . . Cho nên bắt lý do của nàng rất nhiều."

Theo Lý Nguyên một cái một cái nói ra Giao Nhân tác dụng, Bạch Lăng trên mặt lại một lần nữa lộ ra không gì sánh được biểu tình hoảng sợ.

Nhìn Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi.

Dường như lo lắng Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ gây bất lợi cho nàng giống nhau.

Đắc Kỷ thấy thế, liền vội vàng an ủi:

"Ngươi đừng sợ, chúng ta sẽ không đối với ngươi như vậy. Cái gì giọt nước mắt, giao dầu, long tiêu ra, chúng ta cũng không thèm khát."

0. 8 Bạch Lăng lại khiếp khiếp nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Tựa hồ muốn nói, Đắc Kỷ không lạ gì, ngươi ca liền không nhất định.

Lý Nguyên liếc mắt.

". . ."

Qua nửa canh giờ, Lỗ Hùng đoàn người vẫn là không có từ bộ cương ngựa trung tránh ra khỏi.

Sau lại, vẫn là vẫn là Triều Ca Thành Phòng Quân nhận được tin tức, đem Lỗ Hùng đoàn người cho trực tiếp mang lên Vương Thành bên trong.

Trụ Vương biết mình cống xe bị cướp, nhất thời giận tím mặt.

Tại chỗ liền đem một con mỡ dê Bạch Ngọc chén rượu đập bể.

Hắn nghe người ta nói, giao châu nghiền ép bột phấn, có thể sống cơ bắp lưu thông máu, làm cho gãy chi trọng sinh, cho nên lúc này mới đặc biệt khiến người ta đi bắt một con Giao Nhân, chuẩn bị đến giao châu, tốt lấy xuống "Thái giám "  danh xưng.

Hắn không nghĩ tới, cống xe vậy mà lại ở Triều Ca thành bên ngoài bị người bắt cóc.

Quả thực vô pháp vô thiên..