Chương 306: Giống như cự thú trạch viện

Chương 306: Giống như cự thú trạch viện

Trụ Vương lập tức hạ lệnh, toàn lực tra rõ việc này, cũng ở toàn thành phát lệnh truy nã cướp đoạt cống xe tội phạm.

Hoàng Phi Hổ cùng Tỉ Can hai người nghe xong Lỗ Hùng liên quan tới tên cướp miêu tả, lúc này đã cảm thấy có chút không đúng.

Dáng dấp đẹp trai không gì sánh được, mang theo một cái lồng chim, theo một con không có lông Đại Hắc Cẩu. . .

Cái này, đây không phải là ta cái kia còn chưa từng có môn nhi con rể Lý lão đệ sao?

Lý lão đệ tại sao lại biến thành tên cướp ?

Còn đoạt Trụ Vương Cống Phẩm, đây cũng quá cả gan làm loạn.

Hai người có lòng muốn muốn đi tìm Lý Nguyên để hỏi rõ ràng, bất quá còn không chờ bọn hắn lên đường đâu, bên trong thành tập trộm doanh liền đã tìm được cái kia tên cướp.

Bởi vì Lý Nguyên ngồi xe ngựa vào thành thời điểm, căn bản cũng không có che giấu, lớn như vậy cái mục tiêu, chỉ cần hơi chút sau khi nghe ngóng liền nhất thanh nhị sở.

Rất nhanh, Cận Vệ doanh tướng quân Ân Phá Bại liền suất lĩnh 1000 Cận Vệ doanh sĩ binh, khí thế hung hăng đi tới Thành Nam, đem Lý Nguyên phủ đệ, bao bọc vây quanh.

Cận Vệ doanh sĩ binh từng cái khải Minh Giáp hiện ra, búa rìu kiếm kích, tê dại lâm xếp đặt; giương cung ngạnh nỏ 17, mật cây bố trận, nhìn quân uy hiển hách, đằng đằng sát khí.

To lớn thanh thế, đem người lân cận đều sợ đến kinh hồn táng đảm, tay chân như nhũn ra.

Người đi trên đường nhanh như chớp chạy mất tung ảnh nhi, người bán hàng rong liền quầy hàng đều bất chấp thu.

Người lân cận gia cũng liền vội vàng đóng chặt môn hộ, căn bản không dám ra đây.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Nghe nói là tróc nã cướp đoạt Cống Phẩm Giang Dương Đại Đạo."

"Nãi nãi, Cống Phẩm cũng dám đoạt, cái này cỡ nào lớn mật a."

"Làm sao đem lý công tử phủ đệ vây ? Chẳng lẽ Lý công tử chính là Giang Dương Đại Đạo ?"

"Cái này, nhìn không giống a!"

". . ."

Ân Phá Bại cưỡi ở một đầu thú mắt vàng bên trên, hướng về phía phủ đệ la lớn:

"Người ở bên trong mau mau đi ra thúc thủ chịu trói, các ngươi mắc phải sự tình đã bại lộ. Nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đem cách sát vật luận."

Trong viện tử.

Bạch Lăng nghe phía ngoài tiếng kêu, cảm nhận được phía ngoài trùng thiên sát khí, huy hoàng quân uy, sắc mặt không khỏi sợ đến tái nhợt.

Như vậy quân sự hình thành sát khí, liền Kim Tiên tu sĩ tu vi cũng phải bị áp chế, thực lực không phát huy ra bình thường tài nghệ 1% nàng một cái thiên tiên sơ kỳ Tiểu Tu Sĩ, dĩ nhiên là càng thêm không chịu nổi, liền phi hành cũng bắt đầu cảm thấy cật lực.

"Vậy phải làm sao bây giờ ? Những người này là tới bắt ta." Bạch Lăng hoảng sợ nói rằng, có vẻ vô cùng nhát gan.

Đắc Kỷ vẻ mặt buông lỏng an ủi:

"Tiểu Bạch Lăng không cần lo lắng, chính là một doanh quân sĩ, căn bản là không làm gì được chúng ta."

Bạch Lăng có chút nửa ngờ nửa tin, nàng không rõ ràng tu vi của hai người, chỉ cảm thấy bên ngoài quân sự uy áp, xông lên tận chín tầng trời, để cho nàng vô cùng sợ hãi.

Đắc Kỷ đối với ca ca nói ra:

"Ca ca, nếu không ta đi ra ngoài đem những này người đánh chạy ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không cần phải xuất thủ, bọn họ căn bản là vào không được."

"Sự tình sao?"

Ân Phá Bại đợi một hồi, thấy bên trong phủ đệ không có động tĩnh, hắn nhất thời không do dự nữa, đối với 屵 thành quân sĩ ra lệnh:

"Vọt vào, ngoại trừ con kia Giao Nhân bên ngoài, gặp phải bất luận cái gì người phản kháng, cách sát vật luận."

Dạ

Chung quanh quân sĩ cùng kêu lên đáp trả lời một câu, một đội nhân mã nhất thời khí thế hung hăng liền hướng đại môn đánh tới.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đại môn buông lỏng đã bị đụng vỡ.

Bởi vì đại môn căn bản cũng không có soan.

Mấy nghìn quân sĩ lập tức nối đuôi nhau vọt vào phủ đệ,

Nhưng mà, những người này vọt vào sau đại môn, lại đột nhiên phát hiện, chính mình không phải biết rõ làm sao, dĩ nhiên đi tới một cái bụi mông mông không gian bên trong.

Cái không gian này cũng không biết bao lớn, căn bản là nhìn không thấy bờ.

Nhưng lại bên trên không dính thiên, hạ bộ kề bên, đại gia tất cả đều nổi bồng bềnh giữa không trung.

Loại này mất trọng lực sợ hãi, lúc này liền sợ đến những thứ này phàm nhân quân sĩ tim và mật sắp nứt, tay chân như nhũn ra.

"mẹ nha, chúng ta như thế nào đi vào cái địa phương quỷ quái này rồi hả?"

"Nơi này là nơi nào ?"

"Chúng ta làm sao đi ra ngoài ?"

"ngạch. nương a, nếu như ngã xuống nhưng làm sao bây giờ ? Được té thành thịt vụn chứ ?"

". . ."

Rất nhanh, mấy nghìn quân sĩ đều vọt vào sân bên trong.

Chỉ để lại Ân Phá Bại cùng vài cái cận vệ còn đứng ở trước đại môn.

Ân Phá Bại thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm đại môn  chờ đợi lấy thủ hạ tin chiến thắng.

Hắn tin tưởng, mặc kệ cái kia cả gan làm loạn giặc cướp lợi hại hơn nữa, đối mặt như vậy quân uy, cũng chỉ được thúc thủ chịu trói.

Nhưng mà, rất nhanh, Ân Phá Bại liền đã nhận ra tình huống không đúng.

Mấy nghìn quân sĩ vọt vào trạch viện, làm sao cũng có thể gây ra động tĩnh rất lớn mới đúng, song khi quân sĩ toàn bộ vọt vào sau đại môn, bên trong trạch viện hoàn cảnh, đột nhiên trở nên cực kỳ an tĩnh.

Không có ngựa gào thét, không có áo giáp trùng điệp, không có lục tung, không có quân sĩ quát lớn chửi bậy, hoặc nha hoàn người làm cầu xin tha thứ.

Bên trong trạch viện, dường như tựa như căn bản không có người giống nhau vắng vẻ không tiếng động.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền hiện đầy Ân Phá Bại cùng còn lại mấy tên hộ vệ cái trán, tòng quân qua nhiều năm như vậy, hắn còn chưa từng có gặp phải như thế bất thường sự tình.

Đây chính là cân nhắc Thiên Sát khí đằng đằng tinh nhuệ chi sư, diệt một cái tiểu quốc đều vậy là đủ rồi, làm sao có thể mới vọt vào trạch viện, cũng chưa có động tĩnh ?

Ân Phá Bại nhìn trước mắt trạch viện, chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi, cảm giác trạch viện giống như là một con viễn cổ cự thú giống nhau, mà tòa kia đại môn, chính là cự thú miệng to như chậu máu.

. . .

Bên trong viện.

Bạch Lăng nghe sĩ binh xô cửa, vốn là tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn, nhất thời trở nên càng thêm tái nhợt Vô Huyết, nhãn thần tràn đầy hoảng sợ.

Rất nhanh, nàng đã nhìn thấy một đám khí thế hung ác sĩ binh vọt vào đại môn.

Nhưng mà, ngay sau đó, Bạch Lăng hoảng sợ nhãn thần, nhất thời biến 770 thành kinh ngạc.

Nàng xem thấy, đám kia khí thế hung hăng sĩ binh, xông vào sau đại môn, dĩ nhiên trực tiếp biến mất ở hư không bên trong.

Rất nhanh, mấy nghìn danh sĩ binh đều bị hư không thôn phệ, không thấy bóng dáng, bên ngoài viện cũng biến thành lặng ngắt như tờ, nghe được cả tiếng kim rơi.

Bạch Lăng dự liệu trong đại chiến cùng bắt, căn bản cũng không có phát sinh.

Nét mặt của nàng vô cùng mộng, đây hết thảy quá vượt lên trước của nàng thường thức.

Qua một lúc lâu, nàng mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, sau đó vẻ mặt mờ mịt đối với Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên hỏi

"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra ? Những người đó làm sao đột nhiên liền tiêu thất ?"

Đắc Kỷ nói:

"Nhất định là dương bá xuất thủ đem những thứ này sĩ binh nhiếp vào hư không bên trong."

Bạch Lăng ngạc nhiên không thôi nhìn người hầu ăn mặc Dương Hòe, hắn dĩ nhiên lợi hại như vậy?

Dương Hòe vội vã phủ nhận nói: "Ta có thể không có động thủ."

Đắc Kỷ nghi ngờ nói:

"Không phải ngươi còn có thể là ai ? Ta cũng không động thủ à?"

Còn như ca ca, nàng tự động bỏ quên.

Dương Hòe giải thích: "Công tử trạch viện, kèm theo trận pháp, coi như cả thế giới nhân toàn bộ xông tới, cũng có thể bị ung dung thu hút Hồng Mông Thế Giới bên trong."

Đắc Kỷ nói: "Bên trong trạch viện trận pháp, còn không đều là ngươi bố trí, vì vậy nói là ngươi động tay cũng không có sai."

Dương Hòe lắc đầu nói: "Ta có thể bố đưa không được lợi hại như vậy trận pháp, cái này đều là công tử thủ bút.".