Chương 307: Trụ Vương sự phẫn nộ, thần bí Quốc Sư

Chương 307: Trụ Vương sự phẫn nộ, thần bí Quốc Sư

Đắc Kỷ hết ý nhìn ca ca của mình liếc mắt, kinh ngạc nói:

"Hắn bố trí ? Không thể chứ ? Ca ca ta không có khả năng lợi hại như vậy."

Lý Nguyên nghe vậy, trực tiếp cho muội muội một cái đầu vỡ.

a

Đắc Kỷ che cùng với chính mình cái trán, tức giận nói:

"Ngươi tại sao lại đạn ta ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ai bảo ngươi khinh thường anh mình."

Đắc Kỷ lẩm bẩm:

"Lời nói thật cũng không để cho người ta nói, Bạo Quân."

Bạch Lăng nhìn Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên buông lỏng đùa giỡn, dĩ nhiên chút nào cũng không có đem phía ngoài phiền phức để ở trong lòng, đều có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Hai huynh muội này rốt cuộc là người nào ?

Tu vi là cảnh giới gì ?

Vì sao lợi hại như vậy?

. . .

Ân Phá Bại nhãn thần biến ảo một hồi, hắn đối với bên người một cái hộ vệ ra lệnh:

"Ngươi vào xem một cái, bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

Tên hộ vệ kia nhất thời vẻ mặt sầu khổ.

Tuy là vạn phần không tình nguyện, có thể nhưng cũng không dám vi phạm Ân Phá Bại mệnh lệnh, hắn chỉ phải tráng trứ bắt đầu lá gan, thận trọng hướng đại môn đi tới.

Đi tới cửa chính, hắn thân xuất đầu vào bên trong quan sát một chút.

Hắn buông lỏng đã nhìn thấy Lý Nguyên, Đắc Kỷ, còn có con kia thân người đuôi cá Giao Nhân.

Nhưng lại không có thấy một cái sĩ binh.

"Tướng quân, bên trong có người, giặc cướp cùng Cống Phẩm đều ở chỗ này." Hộ vệ lớn tiếng đối với Ân Phá Bại hô.

Ân Phá Bại mừng thầm trong lòng, hắn nhớ muốn, nhất thời đối với bên người còn lại vài cái hộ vệ phân phó nói:

"Các ngươi canh giữ ở cửa, không cho phép làm cho bất luận kẻ nào đi vào hoặc là đi ra, ta đi đem tình huống nơi này bẩm báo cho Trụ Vương, làm cho Trụ Vương tăng binh trợ giúp."

"Dạ." Hộ vệ đáp ứng một tiếng.

Ân Phá Bại lập tức cưỡi thú mắt vàng, rất nhanh hướng Vương Cung chạy đi.

Vội vã đi tới Vương Cung, nhìn thấy Trụ Vương.

Trụ Vương không đợi Ân Phá Bại hành lễ, liền giành trước hỏi

"Giặc cướp bắt được sao? Giao Nhân tìm trở lại chưa.?"

"hồi bẩm đại vương. . ."

Ân Phá Bại lập tức đem phía trước chuyện đã xảy ra nhất ngũ nhất thập báo cho Trụ Vương.

Trụ Vương nghe xong Ân Phá Bại kể rõ, nhất thời vừa sợ vừa giận, hắn không thể tin hét lớn:

"Đây chính là mấy nghìn tinh nhuệ Hổ Bí, mỗi một người đều có thể lấy một địch một trăm, làm sao có thể lập tức liền toàn bộ biến mất không thấy ?"

Trong đại điện cùng đợi tin tức đại thần nghe xong, từng cái cũng là kinh ngạc không hiểu.

Trước đây, triều đình cũng không phải là không có gặp qua người mang Dị Thuật kỳ nhân, nhưng những này kỳ nhân đối mặt triều đình số mệnh, quân sự sát khí, căn bản là không phát huy ra bao nhiêu thực lực, càng không thể nào lặng yên không tiếng động để mấy nghìn tinh nhuệ Hổ Bí trong nháy mắt biến mất.

Nếu không... triều đình chỗ nào có thể kinh sợ bầy yêu, giữ gìn lớn như vậy lãnh thổ quốc gia ?

Hoàng Phi Hổ cùng Tỉ Can liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong ánh mắt 忊 nhạ màu sắc.

Bọn họ mặc dù biết Lý Nguyên thực lực bất phàm, thật không nghĩ đến dĩ nhiên bất phàm đến trình độ này.

Ân Phá Bại nói:

"Vi Thần nói những câu là thật, lúc này cái kia giặc cướp cùng Giao Nhân liền trong sân, ta làm cho vài cái hộ vệ thu lại đại môn, đặc biệt đến đây hướng đại vương cầu viện."

Trụ Vương nghe Giao Nhân liền trong sân, nhất thời không chút do dự phân phó nói:

"Vũ Thành Vương, ngươi tự mình suất lĩnh một vạn Cấm Vệ Quân, đi vào tróc nã đạo tặc, giặc cướp sinh tử bất luận, nhưng cần phải đem Giao Nhân cho trẫm mang về."

Giao Nhân quan hệ hắn có thể không thể một lần nữa làm trở về nam nhân, Đương nhiên sẽ không bỏ rơi.

Nếu không phải Thành Nam địa thế chật hẹp, bất lợi cho bài binh bố trận, thậm chí hắn đều định đem bảo vệ xung quanh Vương Thành mấy trăm ngàn Cấm Vệ Quân toàn bộ phái đi ra ngoài.

Đối mặt như vậy quân uy, coi như sở hữu lợi hại hơn nữa kỳ thuật, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Hoàng Phi Hổ thấy Trụ Vương dĩ nhiên phái chính mình đi vào, trong lòng vô cùng khó xử.

Ta làm sao có thể đi đối phó chính mình con rể ?

Hắn nhớ muốn, nhất thời đối với Trụ Vương hồi đáp:

"Khởi bẩm đại vương, vị này giặc cướp kỳ thực Vi Thần có biết một ... hai ... trước đây Tam Hoàng Tử Ân Ly cũng là bởi vì cùng hắn phát sinh xung đột mà bị Văn Thái Sư trách cứ."

"Nguyên lai là hắn, "

Trụ Vương sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt nhất thời dấy lên hừng hực lửa giận:

"Phía trước hắn coi rẻ vương tộc, trẫm xem ở Thái Sư mặt mũi của, không cho hắn tính toán, không nghĩ tới hắn bây giờ lại dám can đảm cướp đoạt trẫm Cống Phẩm, quả thực cả gan làm loạn, tội không thể tha."

Hoàng Phi Hổ vạn vạn không nghĩ tới, đã biết lại nói, ngược lại làm cho Trụ Vương lửa giận lớn hơn.

Hắn nhanh lên nói ra:

"Người này thực lực thâm bất khả trắc, chỉ sợ khó đối phó. Coi như có thể đối phó, nhưng là tổn thất nặng nề. Nếu không làm cho Vi Thần đi trước thuyết phục hắn, làm cho hắn chủ động giao ra Giao Nhân, không biết đại vương ý như thế nào ?"

Trụ Vương thản nhiên nói:

"Nếu là ngươi có thể thuyết phục hắn chủ động đầu hàng, ta có thể tha cho hắn một mạng."

Hoàng Phi Hổ nghe vậy không khỏi vui mừng quá đỗi, hắn nhanh lên lĩnh mệnh ly khai Vương Cung, cưỡi Ngũ Sắc Thần Ngưu đường kính hướng Thành Nam đi.

Trụ Vương thấy Hoàng Phi Hổ ly khai đại điện, lạnh lùng đối với Ân Phá Bại phân phó nói: "Ngươi cầm trẫm Hổ Phù, suất lĩnh một vạn Cấm Vệ Quân, đi vào tróc nã kẻ bắt cóc."

Ân Phá Bại kinh ngạc nói: "Vũ Thành Vương không phải đi thuyết phục kẻ bắt cóc đầu hàng sao?"

Trụ Vương cười lạnh nói:

".  làm tổn thương ta vương nhi, cướp ta Cống Phẩm, nhìn kỹ triều đình uy nghiêm như không, như vậy cuồng đồ, lại có thể để cho hắn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật ?"

Ân Phá Bại hỏi "Cái kia nếu như hắn nguyện ý đầu hàng, giao ra Cống Phẩm đâu?"

Trụ Vương lạnh lùng nói:

"Nguyện ý đầu hàng, có thể trảm đi tứ chi của hắn, đào đi hai mắt của hắn, làm cho hắn cẩu hoạt vu thế. Nếu không phải nguyện ý hàng, đó cũng không có còn sống cần thiết."

Tỉ Can nghe vậy, trong mắt không khỏi hiện lên một tia lo lắng màu sắc.

Ai, Lý lão đệ lần này là đem Trụ Vương triệt để chọc giận, cũng không biết nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả ?

Chỉ sợ Lý lão đệ nguy hiểm, ta hẳn là phái một người đi thông báo Lý lão đệ, làm cho hắn mau nhanh chạy ra Triều Ca mới là.

Dạ

Ân Phá Bại đáp ứng một tiếng, tiếp nhận Hổ Phù, liền chuẩn bị đi vào suất lĩnh Cấm Vệ Quân, bắt giặc cướp.

Bất quá hắn còn không có lên đường, chỉ thấy sủng thần Vưu Hồn đột nhiên đứng dậy.

"Ân tướng quân chậm đã."

Hắn đối với Trụ Vương hành lễ nói:

"Khởi bẩm đại vương, cái này giặc cướp người mang Dị Thuật, làm cho người thường đi vào chỉ sợ dung (sao ) dễ bị hắn chạy trốn, đại Vương Hà không mời Quốc Sư xuất thủ ? Quốc Sư tinh thông tiên pháp, nhất định dễ như trở bàn tay, sẽ không lại ra cái gì ngoài ý muốn."

Trụ Vương nghe Vưu Hồn kiến nghị, không khỏi thoả mãn gật đầu:

"Vưu Ái Khanh nói có lý. Vậy thì do vưu Ái Khanh tự mình đi một chuyến Quốc Sư phủ, mời Quốc Sư xuất thủ, tróc nã yêu phỉ, kinh sợ bọn đạo chích."

Dạ

Vưu Hồn nhận được mệnh lệnh, nhất thời hào hứng đi Quốc Sư phủ.

. . .

Hoàng Phi Hổ một đường bay nhanh, rất nhanh là đến Thành Nam Lý Nguyên phủ đệ.

"Bái kiến Vũ Thành Vương."

Giám thị cửa hộ vệ thấy Hoàng Phi Hổ, nhất thời nhanh lên hành lễ.

Hoàng Phi Hổ nhảy xuống Ngũ Sắc Thần Ngưu, hắn đối với hộ vệ hỏi

"Phía trước không có ai ra vào chứ ?"

"Thuộc hạ vẫn giám thị, không có." Một cái hộ vệ vội vã đáp khăn.

Hoàng Phi Hổ gật đầu, nói:

"Các ngươi tiếp tục ở nơi này coi chừng, ta phụng đại vương mệnh lệnh đi vào thuyết phục hắn đầu hàng.".