Chương 308: Quốc Sư giá lâm, người trong Phật môn

Chương 308: Quốc Sư giá lâm, người trong Phật môn

Một cái hộ vệ lo lắng nói:

"Cái này trạch viện vô cùng bất thường, đi vào người đều sẽ đột nhiên biến mất, Vũ Thành Vương cũng không cần đặt mình vào nguy hiểm a !."

Hoàng Phi Hổ buông lỏng nói:

"không sao, ta không có việc gì."

Hắn không nói thêm nữa, lập tức đi vào đại môn.

Sau lưng hộ vệ, thì hoảng sợ không thôi.

Hoàng Phi Hổ đi vào sau đại môn, đã nhìn thấy Lý Nguyên đang cùng Đắc Kỷ hữu thuyết hữu tiếu, phía sau hai người giữa không trung, còn nổi lơ lửng một người thân đuôi cá xinh đẹp Giao Nhân.

"Tiểu Hổ, ngươi đã đến rồi." Lý Nguyên nhìn Hoàng Phi Hổ, nhất thời hô.

Hoàng Phi Hổ vẻ mặt lo lắng nói:

"Ngươi còn cười được, ngươi biết ngươi xông ra bao nhiêu tai họa sao?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Đây coi là cái gì tai họa ? Việc nhỏ ngươi."

Hoàng Phi Hổ thấy Lý Nguyên mãn bất tại hồ dáng vẻ, đều nhanh gấp đến độ kém chút giơ chân.

Hắn tức giận nói:

"Còn nhỏ sự tình ? Trụ Vương để cho ta suất lĩnh một vạn Cấm Vệ Quân tới bắt ngươi, nếu không phải ta hướng Trụ Vương cầu tình, lúc này ngươi phủ đệ sớm đã bị Cấm Vệ Quân vây chật như nêm cối."

Lý Nguyên biểu tình vẫn như cũ trấn định thong dong, chính là một vạn Cấm Vệ Quân, trong mắt hắn cùng một vạn con con kiến không có gì khác nhau.

Đắc Kỷ ngược lại có chút lo lắng.

Cấm Vệ Quân một cái thực lực không mạnh, có thể hình thành quân sự sau đó, là có thể Đồ Phật Tru Tiên.

Lại thêm 463 bên trên nơi này là Vương Thành, Nhân Tộc số mệnh soi sáng chư thiên, Nhân Hoàng uy áp tràn ngập hoàn vũ, đối với tu sĩ thực lực ảnh hưởng lớn vô cùng.

Nàng mặc dù biết Dương Hòe thực lực cường đại, có thể nàng không biết, Dương Hòe ở Nhân Tộc số mệnh cùng Nhân Hoàng uy áp hạn chế dưới, lại có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực ?

Dù sao từ Nhân Tộc quật khởi, trở thành thiên địa nhân vật chính sau đó, còn không có cái kia tu sĩ, dám chính diện cùng Nhân Hoàng đối kháng.

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời đối với ca ca nói ra:

"Nếu không chúng ta mang theo Tiểu Bạch Lăng rời đi trước Triều Ca chứ ? Không cùng bọn họ chính diện xung đột."

Hoàng Phi Hổ nói:

"Các ngươi không cần phải chạy, chỉ cần đưa cái này Giao Nhân giao ra, đại vương thừa nhược sẽ không làm thương tổn tánh mạng của các ngươi."

Bạch Lăng nghe vậy, nhất thời khẩn trương đến hô hấp đều ngừng.

Nàng vẻ mặt thấp thỏm nhìn Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, sợ bọn họ đem mình giao ra.

Đắc Kỷ liền vội vàng lắc đầu nói:

"Chúng ta là sẽ không đem Bạch Lăng giao ra."

Hoàng Phi Hổ vội la lên: "Các ngươi nếu không phải giao, Cửu Châu Chi Địa, đều muốn không có dung thân của các ngươi chỗ. Hà tất vì một cái dị tộc, để cho mình rơi vào hiểm cảnh đâu?"

Đắc Kỷ cố chấp nói:

"Nói chung, Bạch Lăng chúng ta là sẽ không giao ra."

Hoàng Phi Hổ nhìn Lý Nguyên: "Muội muội ngươi không xoay chuyển được, ngươi cũng vờ ngớ ngẩn, đem người giao ra, liền chuyện gì cũng không có."

Lý Nguyên cười nhạt:

"Vậy cũng chưa chắc."

Hoàng Phi Hổ thấy Lý Nguyên không nhúc nhích dáng vẻ, có một loại muốn thổ huyết xung động.

Thật là hoàng đế không vội thái giám gấp!

Hưu

Đang ở Hoàng Phi Hổ không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, một đạo mũi tên nhọn đột nhiên từ ngoài tường chiếu vào trong viện tử.

Mũi tên nhọn bên trên, còn trói lại một tờ giấy.

Đắc Kỷ vội vã đem tờ giấy cởi ra, chỉ thấy mặt trên trên đó viết hai hàng chữ nhỏ.

Nhìn phía sau, nàng nhất thời đem tờ giấy đưa cho Hoàng Phi Hổ, "Ngươi xem một chút a !."

Hoàng Phi Hổ nghi ngờ tiếp nhận tờ giấy, khi hắn thấy tờ giấy ở trên nội dung phía sau, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Đây là Tỉ Can khiến người ta truyền tới tin tức, Trụ Vương dĩ nhiên không có định bỏ qua cho các ngươi, đồng thời xin Quốc Sư tự mình xuất thủ, phải làm sao mới ổn đây ?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Ta nói, cái này không có gì lớn. Bất quá, " hắn giọng nói vừa chuyển, "Vì tương lai ngươi an toàn, ngươi chính là đi cùng bọn họ sống chung một chỗ a !."

"Ngươi có ý tứ. . ." Hoàng Phi Hổ còn chưa kịp phản ứng, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình chẳng biết tại sao, dĩ nhiên xuất hiện ở một cái màu xám tro không gian bên trong.

Bên trong cái không gian này, đang nổi lơ lửng mấy nghìn danh mặc giáp thay mặt treo sĩ binh.

Chính là phía trước biến mất những cái này sĩ binh.

Lúc này, những thứ này sĩ binh đang hoang mang lo sợ, vạn phần hoảng sợ đâu.

"Đây rốt cuộc là địa phương quỷ gì ?"

"Chúng ta làm như thế nào ly khai ?"

"Nhanh lên một chút thả chúng ta đi ra ngoài!"

"Di, lại vào được một người!"

"Đây không phải là Trấn Quốc Võ Thành Vương sao?"

"Thiên (bưu hãn cg ) a, liền Vũ Thành Vương đều bị bắt."

". . ."

Hoàng Phi Hổ nhìn không gian chung quanh, cũng là mộng bức không ngớt.

Hắn đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải quỷ dị như vậy sự tình.

"Ta là làm sao tới được nơi này ? Loại này tư thái cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi, Lý lão đệ thực lực rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?"

"Bất quá, Lý lão đệ coi như lợi hại hơn nữa, nhưng hắn muốn bằng sức một mình đối kháng toàn bộ vương triều, chỉ là lấy trứng chọi đá. Ai, hy vọng hắn không nên vọng động, làm ra không phải có thể vãn hồi sự tình tới!"

Đắc Kỷ thấy Vũ Thành Vương cũng bị hư không thôn phệ, nàng rồi hướng ca ca nói ra:

"Ca ca, nếu không chúng ta hay là trước ly khai đất thị phi này chứ ?"

Lý Nguyên xoa xoa đầu của muội muội phát, "Ta nói, chính là việc nhỏ, ngươi không cần lo lắng."

"Rầm rầm rầm!"

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy bên ngoài vang lên một hồi trọng tiếng vó ngựa từ xa đến gần hướng sân phương hướng truyền đến.

Trừ tiếng vó ngựa ra, còn kèm theo áo giáp rung động, cùng với ngựa gào thét, nhân viên quát lớn tiếng ồn ào.

"Mau mau đem ngôi viện này vây quanh."

"Đem thang mây gài hảo."

"Một con muỗi cũng không chuẩn cho Lão Tử để cho chạy."

". . ."

Rất nhanh, một vạn hùng hổ, quân uy hiển hách Cấm Vệ Quân, liền đem Lý Nguyên trạch viện vây chật như nêm cối.

Trên tường rào còn cái đầy thang mây.

Nếu cửa chính có bẩy rập, vậy bọn họ liền chuẩn bị từ tường vây trực tiếp lật đi vào.

Ân Phá Bại cưỡi thú mắt vàng, cung kính đứng ở một tòa tám đánh đại kiệu bên cạnh.

Tâng bốc kiệu phu nhìn một cái thì không phải là phàm nhân.

Tám vị kiệu phu, hình thể khôi ngô như núi, thân cao một trượng tám, toàn thân màu vàng óng, giống như là Đồng Nhân giống nhau.

Ở tám đánh đại kiệu ở giữa, có một đóa màu vàng Liên Thai, ở trên đài sen thì ngồi một vị người khoác Bát Bảo cà sa đầu trọc mập hòa thượng.

Mập hòa thượng trên người hơi lộ ra kim quang, nhìn dáng vẻ trang nghiêm, khiến người ta túc nhiên khởi kính.

Ở mập hòa thượng bốn phía, còn khoanh chân ngồi bốn vị tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng hai mắt khép hờ, chắp hai tay, một bên chuyển động niệm châu, một bên miệng tụng Phật hiệu.

Người chung quanh nghe Phật hiệu, như từ trên chín tầng trời truyền đến một dạng, có vẻ thần bí lớn, khiến người ta như si mê như say sưa.

Ở tám đánh đại kiệu bốn cái sừng vị trí, còn đứng bốn vị tay cầm lẵng hoa thiên nữ.

Cái này bốn gã thiên nữ không ngừng hướng bốn phía rơi vãi lấy cánh hoa cùng Thánh Thủy.

Toàn bộ tám đánh đại kiệu, có vẻ vô cùng trang trọng nghiêm túc, thần bí huy hoàng.

Chung quanh khí thế hung hăng quân sĩ thấy tám đánh đại kiệu, cùng với mặt trên vị kia dáng vẻ trang nghiêm hòa thượng, đều không khỏi thu liễm vài phần sát khí, trở nên kính nể kính cẩn nghe theo.

Ân Phá Bại đối với đó trước lưu thủ hộ vệ hỏi

"Vũ Thành Vương tiến vào sao?"

Hộ vệ gật đầu nói: "Vũ Thành Vương tiến vào, nói là vì chiêu hàng đối phương, bất quá vẫn không có động tĩnh."

Ân Phá Bại kinh nghi nói: "Lẽ nào Vũ Thành Vương cũng ngộ hại hay sao?".