Chương 309: Tứ Đại Hộ Pháp kim cương

Chương 309: Tứ Đại Hộ Pháp kim cương

Ân Phá Bại nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, cung kính đối với trên đài sen vị kia mập hòa thượng hỏi

"Quốc Sư, đã đến, yêu phỉ đang ở cái nhà này trung, chúng ta nên như thế nào hành động, cũng xin Quốc Sư phân phó."

Mập hòa thượng mở ra hai mắt, hai vệt kim quang từ hắn trong con mắt bắn ra, dường như hai đợt nắng gắt giống nhau chói mắt, dường như thế giới tất cả hư huyễn biểu hiện giả dối, đều ở đây lưỡng đạo kim ~ quang trung lộ ra nguyên hình.

Quốc Sư quan sát một chút sân, chân mày không khỏi - nhíu một cái.

Kỳ quái, Ân Phá Bại trước khi nói sĩ binh tiến vào viện phía sau, liền tất cả đều biến mất không thấy hình bóng, chắc là rơi vào rồi trận pháp bên trong, ta có thể tại sao không có thấy cái nhà này trung - có trận pháp ba động ?

Hắn bất động thanh sắc đối với Ân Phá Bại phân phó nói:

"Ngươi trước mệnh lệnh sĩ binh công vào, ta sẽ vì các ngươi lược trận."

"Có Quốc Sư ở, yêu phỉ nhất định không đủ gây sợ."

Ân Phá Bại đầu tiên là đối với Quốc Sư khen một câu, rồi mới hướng chung quanh sĩ binh lớn tiếng ra lệnh:

"Đánh vào sân, ngoại trừ Giao Nhân, những người khác nếu có phản kháng, cách sát vật luận."

Dạ

Sĩ binh nhận được mệnh lệnh, nhất thời từ bốn phương tám hướng cùng nhau hướng trạch viện vọt vào.

Có người từ đại môn tiến công, có người thì đi qua thang mây leo tường mà vào, còn có sĩ binh hợp lực mang đụng mộc hung hăng đánh về phía tường vây, nỗ lực đem tường vây va sụp.

Trong lúc nhất thời, tiếng hô "giết" rung trời, khí thế huy hoàng, sợ đến cả tòa Triều Ca thành bên trong bách tính, cũng không dám thở mạnh.

Ân Phá Bại lạnh lùng nhìn chăm chú vào sĩ binh đánh tiểu viện, trong lòng hắn âm thầm nghĩ tới.

Như vậy thật lớn thế tiến công, coi như là một tòa yếu tắc đều có thể công phá, huống chi một tòa thông thường tiểu viện.

Lần này cũng sẽ không lại xảy ra cái gì ngoài ý muốn đi!?

Quốc Sư cũng đồng dạng mặt không thay đổi nhìn chăm chú vào bên trong viện động tĩnh.

Rất nhanh, hắn chân mày cũng không khỏi hơi nhíu một cái.

Quốc Sư phát hiện, những cái này đánh vào sân sĩ binh, dĩ nhiên toàn bộ từ hắn trong thần thức biến mất hình bóng.

Còn có những cái này dùng đụng mộc va chạm tường rào sĩ binh cũng vô cùng không thích hợp.

Như vậy lớn đụng mộc, liền vừa dầy vừa nặng cửa thành đều có thể đánh vỡ, có thể sĩ binh dùng đụng mộc đụng nửa ngày, lại ngay cả tường viện gạch đều không thể đụng rơi một khối.

Cái này, quá không bình thường!

"Nhanh làm cho sĩ binh đình chỉ công kích."

Quốc Sư vội vàng hướng Ân Phá Bại phân phó nói.

Ân Phá Bại trong lòng cả kinh, nhanh lên hét lớn:

"Đều dừng lại, không muốn ở hướng sân vọt."

Cấm Vệ Quân không hổ là toàn bộ Thương Triều bộ đội tinh nhuệ nhất, theo Ân Phá Bại mệnh lệnh, rất nhanh những cái này công kích sĩ binh thì có cái không lộn xộn ngừng lại.

Không có một chút hổn độn, có vẻ dị thường nghiêm chỉnh huấn luyện, hành lệnh cấm.

Làm những thứ này sĩ binh toàn bộ ngừng lại phía sau, Ân Phá Bại cũng phát hiện dị thường.

Bởi vì bên trong viện vô cùng an tĩnh, dường như, bên trong không có ai giống nhau.

Có thể bên trong viện làm sao sẽ không có ai ?

Liền vừa rồi như vậy một lát, chí ít xông vào sáu, bảy trăm người.

Sáu, bảy trăm người chen ở trong một cái viện, làm sao có thể làm được lặng ngắt như tờ ?

Ân Phá Bại trong lòng nhất thời sinh ra một cái dự cảm bất hảo, hắn vội vã nói với Quốc Sư:

"Quốc Sư, tình huống không đúng. Vọt vào trong viện tử người tốt giống như lại biến mất."

Quốc Sư trầm giọng nói:

"Ta đã biết rồi."

Ân Phá Bại có chút hoang mang lo sợ nói:

"Vậy phải làm thế nào ? Cái nhà này cũng quá bất thường."

Quốc Sư tuy là trong lòng cũng có chút kinh nghi, bất quá trên mặt hắn lại giả vờ khinh thường nói:

"Bất quá chỉ là khu khu mê Huyễn Trận pháp, không có gì lớn."

Hắn đối với bên người ngồi xếp bằng bốn vị tiểu hòa thượng phân phó nói:

"Tứ Đại Hộ Pháp kim cương, các ngươi đi vào thăm dò một chút hư thực."

"Tuân lệnh."

Tứ Đại Kim Cương tự tay chắp tay trước ngực, cung kính lên tiếng.

Sau đó thân hình lóe lên, liền từ cỗ kiệu bên trên bay ra ngoài, rơi vào rồi trong viện tử.

Tứ Đại Kim Cương bay vào bên trong viện, lại ngoài ý muốn đi tới một cái bụi mông mông không gian, mà cái không gian này bên trong, đang nổi lơ lửng mấy ngàn sĩ binh. Vũ Thành Vương đã ở trong đó.

Tứ Đại Kim Cương thấy dị tượng này, tất cả đều quá sợ hãi.

Bọn họ căn bản cũng không biết mình là làm sao rơi vào cái không gian này.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Chung quanh sĩ binh thấy bốn người, nhất thời kêu lên:

"Đây là Quốc Sư Hộ Pháp Kim Cương."

"Không phải nói Tứ Đại Kim Cương Pháp Lực Vô Biên sao, làm sao liền Hộ Pháp Kim Cương đều bị khốn ở nơi này?"

"Chúng ta rốt cuộc muốn làm sao mới có thể ra đi?"

". . ."

Tứ Đại Kim Cương không để ý tới nghị luận của chung quanh, bọn họ đột nhiên nghĩ tới vừa rồi Quốc Sư nói, đây là mê Huyễn Trận pháp.

Nếu là mê Huyễn Trận pháp, như vậy trước mắt đoán thấy tất cả đều là giả, chỉ cần công kích cường độ đủ lớn, là có thể đánh Phá Huyễn tượng, tìm được cách đi ra ngoài.

Nhớ tới nơi này, Tứ Đại Kim Cương nhất thời vội vã ổn định tâm thần, bắt đầu hai tay kết ấn thi triển pháp thuật, chuẩn bị đánh vỡ cái này mê huyễn không gian.

. . . . . . .. . .

"Đại Uy Thiên Long!"

"Bàn Nhược Chư Phật!"

"Đại La Pháp Chú!"

"Long Tượng Pháp Ấn!"

"Phá cho ta!"

Kinh khủng pháp thuật hướng bốn cái phương hướng bất đồng tịch quyển đi, hư không đều bị rung động, Hỗn Độn cũng biến thành đan vào đứng lên.

Vũ Thành Vương cùng với chung quanh sĩ binh thấy dị tượng này, từng cái chấn động động dung không ngớt.

"Quả nhiên Pháp Lực Vô Biên."

"Không hổ là Quốc Sư Hộ Pháp Kim Cương."

"Chúng ta nhất định có thể thoát khốn chứ ?"

". . ."

Nhưng mà, làm Tứ Đại Kim Cương thi triển pháp thuật bình tức phía sau, Hỗn Độn cũng theo lắng xuống, cái này màu xám tro không gian cũng không có nghiền nát, vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tứ Đại Kim Cương nhất thời mộng ép.

... . .

"Đây là cái gì Huyễn Trận ? Vì sao thừa nhận rồi lớn như vậy công kích, không chút nào kẽ hở cũng không có hiển lộ ra ?" Một vị hòa thượng giật mình hỏi.

"Ta thế nào cảm giác, đây mới thật là Hỗn Độn Không Gian ?" Có một hòa thượng hoài nghi nói.

Bất quá, hắn hoài nghi, lập tức lọt vào người khác phủ định:

"Tại sao có thể là chân chính Hỗn Độn Không Gian, vực ngoại Hỗn Độn khoảng cách địa giới không biết cách nhau bao nhiêu vũ trụ khoảng cách, chúng ta làm sao có thể trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách xa như vậy ?"

"Đây nhất định là một cái dị thường cao minh Huyễn Trận."

". . ."

Chung quanh sĩ binh thấy Tứ Đại Kim Cương cũng vô pháp đánh vỡ cái không gian này, không thể thoát khốn, trong lòng thật vất vả sinh ra một tia hy vọng, lập tức liền triệt để tan vỡ.

"Thậm chí ngay cả Tứ Đại Kim Cương cũng không được."

"Chúng ta rốt cuộc muốn làm sao mới có thể rời đi nơi này à?"

"Chẳng lẽ chúng ta vĩnh viễn cũng không có thể ly khai chứ ?"

". . ."

Một vị tướng mạo anh tuấn hòa thượng thấy mọi người đối với Tứ Đại Kim Cương mất đi lòng tin, không khỏi vội vã chắp hai tay, đối với đại gia an ủi:

"Chư vị không cần phải lo lắng, Quốc Sư lúc này đang ở bên ngoài, Quốc Sư pháp lực cao cường, thắng được chúng ta nghìn vạn lần lần, nhất định có thể cứu đại gia đi ra ngoài."

Chung quanh sĩ binh nghe vậy, tâm tình tuyệt vọng lúc này mới đã khống chế điểm.

Một cái khác hòa thượng theo mở miệng nói:

"Chư vị nếu là có thể theo chúng ta cùng nhau miệng tụng Phật hiệu, thành tâm khẩn cầu phương tây Phật Chủ phù hộ, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, an toàn thoát khốn."

Tứ Đại Kim Cương đều là thành tín Tây Phương Giáo đệ tử, coi như người đang ở hiểm cảnh, cũng không quên truyền bá Tây Phương Giáo mới(chỉ có)..