Chương 310: Phong cách lên sân khấu, bi thảm kết thúc công việc Quốc Sư

Chương 310: Phong cách lên sân khấu, bi thảm kết thúc công việc Quốc Sư

Chung quanh sĩ binh đối mặt loại chuyện quỷ dị này, cũng vốn là sắp tuyệt vọng, lúc này nghe Quốc Sư hộ pháp nói, thành tâm miệng tụng Phật hiệu là có thể gặp dữ hóa lành, nghĩ ngựa chết thành ngựa sống, không ít người bắt đầu niệm tụng Phật hiệu. Thành tâm cầu nguyện.

Tứ Đại Kim Cương thấy thế, trong lòng không khỏi mừng thầm, cũng theo niệm tụng Phật hiệu đứng lên.

Trong lúc nhất thời, cái này Hỗn Độn hư không bên trong, Phạm Âm vang lớn.

Bên ngoài viện.

Quốc Sư thấy Tứ Đại Kim Cương bay vào sân phía sau, liền lập tức mất đi bốn khí tức của người, hắn một lòng, nhất thời chìm vào đáy cốc.

Tứ Đại Kim Cương vốn là có huyền tiên hậu kỳ tu vi, hơn nữa bọn họ đã từng bị nhân hoàng gia phong, đã có được Nhân Tộc số mệnh, thực lực có thể so với Thái Ất Kim Tiên.

Cái gì trận pháp, thậm chí ngay cả bốn vị Thái Ất Kim Tiên đều không có chút nào sức phản kháng ?

Cái này cũng thật là quỷ dị!

"Tứ tứ linh" trong viện tử yêu phỉ, rốt cuộc là phương nào tu sĩ ?

Quốc Sư suy nghĩ nát óc, cũng không còn nghĩ ra kết quả tới.

Ân Phá Bại đợi một cái, thấy bên trong viện vẫn là không có động tĩnh, hắn không khỏi cẩn thận đối với Quốc Sư hỏi

"Quốc Sư, làm sao bên trong viện vẫn là không có động tĩnh à?"

Quốc Sư da mặt run lên, hắn biết, nếu như không đem trong nhà này yêu phỉ giải quyết hết, lúc trước hắn dựng đứng uy nghiêm, liền muốn quét sân.

Đây đối với tuyên truyền Tây Phương Giáo, cũng sẽ tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Trong lòng hắn chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, có thể mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói:

"Yêu phỉ lợi hại, xem ra còn phải Bổn Tọa tự mình xuất thủ mới được."

Ân Phá Bại cung duy nói:

"Có Quốc Sư tự mình xuất thủ, nhất định mã đáo thành công, tay đến bắt."

Quốc Sư không để ý tới Ân Phá Bại thổi phồng, thân hình hắn khẽ động, nhất thời đạp hư không hướng sân đi tới.

Mỗi đi một bước, chỉ thấy dưới chân hắn sinh ra một đóa màu vàng liên hoa, còn có Phật quang từ trên người hắn phát sinh, Phạm Âm ở trên hư không vang lên, có vẻ không nói ra được trang trọng nghiêm túc, thánh khiết bảo tương.

Người chung quanh thấy thế, không khỏi sợ hãi than không ngớt.

"Quốc Sư quả nhiên lợi hại."

"Bộ Bộ Sinh Liên, xem thế là đủ rồi."

"Xem ra cái này Tây Phương Giáo, cũng không thể so Huyền Môn kém a."

"Tây Phương Giáo đệ tử có thể bị Trụ Vương ngự phong làm Quốc Sư, Tây Phương Giáo đương nhiên sẽ không kém."

". . ."

Quốc Sư nghe chu vi binh lính nghị luận, trong lòng không khỏi thoả mãn gật đầu.

Xem ra, khoảng thời gian này tuyên truyền, đã để Tây Phương Giáo thâm nhập lòng người.

Dựa vào vương quyền, dùng vương quyền mở đường, quả nhiên là truyền bá giáo nghĩa nhất đường tắt biện pháp.

Trong lòng vừa nghĩ, Quốc Sư một bên đạp Kim Liên đi tới sân bầu trời.

Chỉ thấy trong viện tử, tổng cộng có bốn người.

Một ông lão, như nô bộc trang phục, trên người không hề tu vi.

Ba người khác thì ngồi ở trong sân trong lương đình.

Ba người này, một cái tướng mạo tuấn lãng, nổi bật bất phàm công tử trẻ tuổi ca, nhìn thong dong tự tại, bất quá tu vi chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, Quốc Sư không có để ở trong lòng.

Còn lại hai vị nữ tử, da như mỡ đông, Nghiên Lệ thướt tha, đều là khuynh quốc khuynh thành, phương hoa tuyệt đại Tuyệt Thế Giai Nhân.

Một cái thiên tiên sơ kỳ, một cái Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Quốc Sư ánh mắt, toàn bộ đặt ở vị kia Đại La Kim Tiên sơ kỳ trên người cô gái.

Thì ra có một vị Đại La Kim Tiên ở bên trong, thảo nào không được Tứ Đại Kim Cương re mắc lừa nhi.

Bất quá, Đại La Kim Tiên, còn không đặt ở Bổn Tọa trong mắt.

Để ngươi tới cho ta Tây Phương Giáo dương danh a !!

Quốc Sư trong lòng hơi động, biểu tình trở nên càng phát trang trọng nghiêm túc.

Chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên Phạm Âm la hét.

Trên người hắn bỗng nhiên Phật quang đại phóng, giống như một luân mới lên nắng gắt giống nhau, toát ra huyễn lệ kim quang. Tia sáng chói mắt, phá tan Cửu Thiên Thập Địa, chiếu sáng chư thiên hoàn vũ.

Kinh khủng uy áp, tịch quyển vạn cổ trường hà.

Khiến người ta không nhịn được muốn cúng bái thần phục, Quy Y Ngã Phật.

"Lớn mật yêu phỉ, còn không. . . A!"

Quốc Sư đang chuẩn bị lớn tiếng quát lớn một phen, sẽ xuất thủ Hàng Yêu Phục Ma.

Nhưng mà, hắn vừa mới nói vài, đột nhiên phát hiện cái kia anh tuấn công tử trẻ tuổi ca không nhịn được nhìn hắn một cái, sau đó hắn liền cảm thấy lòng bàn chân không còn, thân thể dĩ nhiên không bị khống chế từ giữa không trung rớt xuống.

Bởi quá mức đột nhiên, hắn còn theo bản năng phát sinh một tiếng sợ hãi thét chói tai.

Quốc Sư sắc mặt đại biến, muốn điều động pháp lực ổn định thân hình.

Nhưng mà, làm cho hắn mộng bức là, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên không liên lạc được nguyên thần, không cảm giác được pháp lực tồn tại.

Hắn tựa như biến thành một người bình thường giống nhau.

"Phác thông!"

Quốc Sư hung hăng té xuống đất, rơi thất điên bát đảo, mắt bốc Kim Tinh, chật vật không ngớt.

Bên ngoài viện.

Ân Phá Bại còn có mấy ngàn Cấm Vệ Quân thấy tình hình này, từng cái toàn bộ đều ngẩn ra, biểu tình có vẻ mục trừng khẩu ngốc, mộng bức không ngớt. . . . .

Đại gia vốn đang chờ đấy Quốc Sư đại triển thần uy, Hàng Yêu Phục Ma, cứu ra bị nhốt đồng đội.

Nhưng là, trang trọng nghiêm túc, Pháp Lực Vô Biên Quốc Sư, làm sao té xuống ?

Coi như ngươi muốn ngã xuống, làm sao cũng phải trải qua một hồi đại chiến khoáng thế, đánh thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt Vô Quang mới đúng a ?

Cái này, cao nhân hình tượng có điểm tan biến a!

Qua một lúc lâu, mọi người rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Nhưng trở nên hoang mang lo sợ, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Trời ạ, liền Quốc Sư đều không phải là yêu phỉ đối thủ."

"Trong nhà này nhân rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại à?"

"Hiện tại Quốc Sư cùng Tứ Đại Kim Cương đều bị bắt lại, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ? Cóa muốn tiếp tục hay không công kích ?"

"Còn dám công kích ? Không phát hiện phía trước tiến vào viện nhân, tất cả đều biến mất không thấy sao?"

"Nếu như cùng địch nhân chân ướt chân ráo làm, ta ngược lại thật ra không sợ, nhưng này cái liền bóng của địch nhân đều không thấy, làm sao còn đánh ?"

". . ."

Trải qua cái này một series sự tình, Cấm Vệ Quân đích sĩ khí chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng, rất nhiều người đã không có có tấn công dũng khí.

Ân Phá Bại thấy tình hình này, cũng không dám lại tiếp tục phát động tấn công.

Hắn làm cho Cấm Vệ Quân tiếp tục đem sân bao bọc vây quanh, sau đó lại đi tìm Trụ Vương cầu cứu đi.

. . .

Tu Di Sơn.

Đại Hùng Bảo Điện bên trong.

Ở trong đài sen nhắm mắt tĩnh tọa Tiếp Dẫn Đạo Nhân đột nhiên mở hai mắt ra.

Cái kia Trương Vạn Niên không đổi mặt nhăn nhó bên trên, khó có được lộ ra một tia 3. 6 nụ cười:

"Xem ra Di Lặc làm rất tốt, ta đột nhiên cảm nhận được có mấy ngàn người ở thành tâm ngâm tụng chúng ta tên thật, tây phương giáo số mệnh đã gia tăng rồi một tia."

Một bên Chuẩn Đề đạo nhân hài lòng gật đầu nói:

"Xem ra, trước đây làm cho Di Lặc đi phụ tá Nhân Hoàng, nước cờ này thực sự đi được rồi."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cảm thán nói: "Chỉ tiếc, Thành Thang giang sơn đã định trước huỷ diệt, Di Lặc phụ tá Trụ Vương, đối với tây phương giáo mở rộng tác dụng thủy chung hữu hạn."

Chuẩn Đề đạo nhân:

"Như không phải là bởi vì Thành Thang đã định trước huỷ diệt, chúng ta lại cùng Lão Tử cùng Nguyên Thủy đạt thành hiệp nghị, nếu không... Bọn họ cũng sẽ không tùy ý chúng ta nhúng tay Quốc Sư vị."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân trên mặt lại làm lại khôi phục khó khăn màu sắc:

"Ai, có Huyền Môn cầm giữ Nhân Tộc số mệnh, chúng ta Tây Phương Giáo cũng không biết khi nào mới có thể ra đầu ?"

Chuẩn Đề đạo nhân: "Có thể, Lý đạo hữu có thể tính ra việc này.".