Chương 311: Tiếp Dẫn sợ, Chuẩn Đề chỉ, Di Lặc ngây người

Chương 311: Tiếp Dẫn sợ, Chuẩn Đề chỉ, Di Lặc ngây người

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Nếu là có cơ hội, ngược lại là có thể hướng Lý đạo hữu thỉnh giáo một phen."

Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì:

"Cũng không biết Di Lặc làm chuyện gì, đột nhiên có nhiều người như vậy thành tâm ngâm tụng chúng ta tên thật, ta lại tới kiểm tra một cái."

Nói, hắn nhất thời thi triển thần thông, kiểm tra bắt đầu Di Lặc động tĩnh tới.

Đột nhiên, hắn sắc mặt đại biến, dĩ nhiên cả kinh trực tiếp từ trên đài sen bắn ra.

"Không tốt, Di Lặc làm sao ở Lý đạo hữu trong viện tử ? Hắn chẳng lẽ đắc tội Lý đạo hữu a !!?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghe vậy, nhất thời lộ ra không gì sánh được hoảng sợ màu sắc, thậm chí khẩn trương đến kém chút đem chòm râu của mình đều cho toàn bộ nhổ xuống.

Hắn kinh thanh kêu lên:

"Chúng ta nhanh đi Lý đạo hữu phủ đệ, hy vọng Di Lặc ngàn vạn lần không nên làm ra chuyện điên rồ."

Nói, hai người thân hình lóe lên, liền không dằn nổi bay ra Tu Di Sơn.

. . .

Quốc Sư, cũng chính là Di Lặc tôn giả chật vật từ dưới đất bò dậy,

Hắn nhặt lên chính mình bì lô mũ, làm lại đeo vào chính mình đại đầu trọc bên trên.

Sau đó lại chỉnh ngay ngắn có chút xốc xếch cà sa, lúc này mới xem 17 hướng Lý Nguyên mấy người.

Bất quá, ánh mắt của hắn, chủ yếu vẫn là đặt ở Đắc Kỷ trên người, dù sao mấy người này ở giữa, chỉ có Đắc Kỷ biểu hiện ra tu vi cao nhất.

"Các ngươi là ai ? Vì sao phải cướp đoạt triều đình cống xe ?" Di Lặc coi như trấn định đối với Lý Nguyên mấy người hỏi, cũng không có bởi vì pháp lực mình tiêu thất mà có vẻ hoảng loạn luống cuống.

Dù sao mình dựa lưng vào hai vị Thánh Nhân, hắn cũng không lo lắng cho mình biết có nguy hiểm gì.

Lý Nguyên bình tĩnh uống trà, căn bản cũng không có xem Di Lặc liếc mắt, càng không có phải trả lời Di Lặc dự định.

Hắn chờ đợi Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đem tới đây cái chán ghét con ruồi lĩnh đi.

Đắc Kỷ thì đối với Di Lặc hỏi

"Ngươi chính là Quốc Sư Di Lặc tôn giả ?"

Di Lặc tự phụ nói:

"Nếu biết Bổn Tọa danh hào, các ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói ? Đến lúc đó Bổn Tọa có thể thay các ngươi ở đại vương trước mặt nói tốt vài câu, tha tánh mạng của các ngươi."

Thấy đối phương thật là Quốc Sư, Đắc Kỷ nghĩ đến trong khoảng thời gian này, Quốc Sư phủ sở tác sở vi, nhất thời trở nên tức giận.

Nàng tức giận nói:

"Ngươi cũng không phải là một người tốt, làm Quốc Sư nhưng không biết vì dân cầu phúc, chỉ biết là lấy lòng Trụ Vương, thúc giục bách tính bắt Linh Xà luyện chế đan dược, hiện tại lại để cho Trụ Vương bắt Giao Nhân. Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề mỗi ngày đem từ bi đọng ở trong miệng, cũng không biết bọn họ là dạy thế nào ra loại người như ngươi nịnh hót lấn dưới đệ tử."

"Lớn mật!"

Di Lặc nghe Đắc Kỷ dĩ nhiên đối với Tây Phương Nhị Thánh bất kính, không khỏi giận tím mặt, hắn lớn tiếng kêu lên:

"Thầy ta Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, chính là phương tây Thánh Nhân, lại cho các ngươi mở miệng chửi bới!"

Một bên Bạch Lăng nghe "Thánh Nhân" hai chữ, nguyên bản bình tĩnh trở lại biểu tình lại thay đổi, ánh mắt lộ ra cực độ sợ hãi màu sắc.

Bọn họ Giao Nhân bộ tộc tuy là sinh hoạt tại xa xôi Cam Uyên, lâu dài ngăn cách, tuy nhiên nghe qua Thánh Nhân uy danh.

Biết Thánh Nhân là bất diệt bất tử, chí cao vô thượng tồn tại.

Trước mắt tên đầu trọc này nếu là Thánh Nhân đệ tử, chỉ sợ phiền phức lớn rồi.

Bạch Lăng thấp thỏm trong lòng không ngớt, nàng không nghĩ tới việc này vậy mà lại liên lụy đến Thánh Nhân.

Đắc Kỷ thấy Di Lặc dáng vẻ phẫn nộ, khinh thường xẹp lép miệng, nói:

"Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng không có ngươi nhỏ mọn như vậy, ca ca của ta thường thường gọi bọn hắn phương tây hai xấu hổ, cũng không còn thấy bọn họ tức giận."

Di Lặc nghe xong Đắc Kỷ lời nói, nhất thời vừa sợ vừa giận, vừa tức vừa cấp bách, một tấm mặt béo trong nháy mắt liền đỏ bừng lên.

Phương tây hai xấu hổ ?

Coi như là Tam Thanh cũng không dám xưng hô như vậy, ngươi ca còn thường thường gọi ?

Ngươi cho rằng ngươi ca là Hồng Quân nhỉ?

Hắn nhìn Lý Nguyên liếc mắt, trên mặt vẻ mặt giận dữ càng phát rõ ràng.

Một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, sư phụ liền nhìn cũng không nhìn một cái tồn tại, lại dám chửi bới sư phụ là phương tây hai xấu hổ, thật sự là tội ác tày trời, tội không thể tha thứ.

Đang ở Di Lặc giận không thể nuốt thời điểm, hai vệt kim quang đột nhiên từ phía trên bên bay tới, rơi vào trong viện tử.

Di Lặc thấy kim quang trong thân ảnh, không khỏi vui mừng quá đỗi:

"Bái kiến sư phụ, bái kiến Sư Bá."

Người tới chính là Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân.

Bạch Lăng nghe Di Lặc xưng hô, một cỗ lương khí nhất thời từ đuôi cá chạy đến da đầu của nàng.

Vị này Quốc Sư sư phụ không phải Thánh Nhân sao, lẽ nào hai người kia chính là Tây Phương Nhị Thánh ?

Nghĩ tới đây, Bạch Lăng liền không tự chủ được rùng mình một cái.

Trong lòng sinh ra một cỗ tuyệt vọng một dạng sợ hãi.

Không biết Thánh Nhân biết làm sao đối phó chúng ta ?

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề căn bản cũng không có để ý tới Di Lặc, mà là vội vàng hướng Lý Nguyên, Dương Hòe hành lễ nói:

"Gặp qua Lý đạo hữu."

"Gặp qua Dương tiền bối."

Xoạch

Di Lặc thấy sư phụ cùng Sư Bá dĩ nhiên xưng hô một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ thành đạo hữu, xưng hô một cái lúc trước hắn căn bản là không có chú ý người hầu vì tiền bối, cả kinh tròng mắt cùng cằm tất cả đều rơi trên mặt đất.

Hắn ngây ngốc nhìn một màn trước mắt này, trong đầu trống rỗng, cảm giác mình đang nằm mơ giống nhau, hoàn toàn không thể tin được đây là thật.

Sư phụ dĩ nhiên thật cùng đối phương nhận thức ?

Lại vẫn khách khí như vậy.

Cái này Lý đạo hữu rốt cuộc là người nào ?

Người hầu kia là ai ?

Toàn bộ hồng hoang, người nào lại có tư cách làm sư phụ tiền bối ?

Coi như có thể làm sư phụ tiền bối, nhưng như thế nào sẽ là một người làm ?

Chẳng lẽ, cái này Lý đạo hữu thật vẫn đã từng ngay trước sư phụ cùng Sư Bá, gọi bọn hắn phương tây hai. . . Xấu hổ ?

Nghĩ tới đây, Di Lặc nhất thời có loại da đầu rạn nứt xung động.

Đây hết thảy quá lật đổ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng không thể tin được trên thế giới này vẫn còn có như thế ngoại hạng sự tình.

Một bên Bạch Lăng cũng thấy há hốc mồm không ngớt.

Nàng cho rằng Thánh Nhân tự mình đến 807 nơi đây, nhất định là tới vì Di Lặc xuất đầu làm chủ, nàng không nghĩ tới Thánh Nhân dĩ nhiên đối với Lý Nguyên khách khí như vậy.

Vị này đã cứu ta Lý công tử, đến tột cùng là ai ?

Bạch Lăng trong lòng, trong nháy mắt bị hiếu kỳ tràn đầy.

Lý Nguyên bình tĩnh uống một ngụm trà, lúc này mới nhìn về phía Tây Phương Nhị Thánh, hắn giọng nói lãnh đạm nói:

"Ngươi tên đệ tử này, có điểm ồn ào, làm cho lòng người phiền."

Ba

Di Lặc đang mộng bức đâu, đột nhiên, hắn cảm thấy mình hai bên gò má bên trên bị nặng nề đánh một bạt tai, đem mặt đều đánh biến hình.

Cảm nhận được miệng ba bên trong rơi xuống hàm răng, trên gương mặt ray rức đau đớn, sư phụ cùng Tiếp Dẫn Sư Bá biểu tình tức giận, Di Lặc càng thêm mộng ép.

Sư phụ cùng Sư Bá làm sao đột nhiên đánh ta ?

Lẽ nào cũng bởi vì "Lý đạo hữu" nói một câu ta ồn ào ?

Có thể sư phụ tại sao muốn như thế lấy lòng đối phương ?

Coi như các ngươi là ngang hàng, nhưng cũng không cần phải không phân tốt xấu sẽ dạy ta đi ?

Vô số nghi hoặc tràn ngập ở Di Lặc não hải, chấn được đầu hắn say xe, da đầu đều nhanh nổ tung.

Bạch Lăng cũng thấy ngây ra như phỗng.

Không tự chủ được há to cái miệng nhỏ.

Nàng cũng nghĩ không thông, vì cái gì Thánh Nhân lại đột nhiên chưởng quặc đệ tử mình ?

Coi như Lý Nguyên cùng Thánh Nhân nhận thức, Thánh Nhân cũng không cần phải như vậy lấy lòng chứ ?

Quá kỳ quái!

Bạch Lăng chỉ cảm giác mình đầu nhỏ dưa, hoàn toàn không nghĩ ra..