Chương 312: Trụ Vương ngự giá thân chinh

Chương 312: Trụ Vương ngự giá thân chinh

Đánh Di Lặc phía sau, Chuẩn Đề đạo nhân còn vẻ mặt áy náy đối với Lý Nguyên chịu tội nói:

"Nghiệt Đồ quấy rối đến Lý đạo hữu thanh tịnh, thật sự là vạn phần xin lỗi, mong rằng Lý đạo hữu bao dung một ... hai ...."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng khẩn cầu:

"Mong rằng Lý đạo hữu đại nhân đại lượng, vòng qua Di Lặc lúc này đây, sau khi trở về, chúng ta nhất định đúng hắn nghiêm gia quản thúc."

Nói, hắn nhất thời lớn tiếng nói với Di Lặc:

"Ngươi còn ngốc lăng ở nơi nào làm cái gì ? Còn không mau cho Lý đạo hữu xin lỗi ?"

Chuẩn Đề đạo nhân cũng vẻ mặt lạnh lùng xem cùng với chính mình đồ đệ:

"Nếu không phải có thể cầu được Lý đạo hữu tha thứ, ta tự mình đem ngươi đưa đi luân hồi, miễn cho cho Tây Phương Giáo chuốc họa."

Di Lặc thấy sư phụ cùng Sư Bá con mắt lạnh lùng, nhất thời sợ đến một cái giật mình.

"Phác thông" một tiếng, hắn liền quỵ ở Lý Nguyên trước mặt.

Tuy là trong lòng có hàng vạn hàng nghìn nghi hoặc, bất quá hắn cũng không dám nhiều lời, mà là lập tức cầu xin tha thứ:

"Vãn thế hệ hữu nhãn vô châu, mạo phạm Lý tiền bối, cũng xin Lý tiền bối chuộc tội."

Nói, hắn nhất thời đem cái trán phủ phục ở trên mặt đất.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thì vẻ mặt khẩn trương nhìn Lý Nguyên, rất sợ Lý Nguyên không tha thứ.

Bạch Lăng cũng nhìn Lý Nguyên.

Nàng đột nhiên cảm thấy Lý Nguyên trong lòng hắn trở nên đồ sộ không gì sánh được, cần nàng ngưỡng mộ một dạng.

Lý Nguyên đối với muội muội hỏi

"Ngươi cảm thấy làm như thế nào nghiêm phạt hắn tốt ?"

Đắc Kỷ có chút tức giận Di Lặc vì lấy lòng Trụ Vương, làm cho bách tính bắt Linh Xà, giam cầm Giao Nhân, luyện chế linh đan hành vi.

Vì vậy có lòng muốn cho Di Lặc một bài học.

Vì vậy nàng nói ra:

"Để hắn tự mình đánh mình 50 lỗ tai, tỏ vẻ khiển trách."

Di Lặc nghe vậy, trong lòng âm thầm phát khổ.

Cái này cũng quá đáng.

Ta đều nhận lầm, làm sao còn phải bạt tai ?

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn nhưng trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hoàn hảo, chỉ là bạt tai, sẽ không thương tổn đến căn bản.

Chuẩn Đề thấy Di Lặc vẫn còn ở lo lắng, nhất thời một cái tát liền hướng Di Lặc cái ót đánh, trực tiếp đem Di Lặc bì lô mũ đều đánh bay.

"Ngươi còn ngây ngốc lấy làm cái gì ? Còn không mau một chút động thủ ~ ." Một bên đánh, hắn còn một bên lớn tiếng thúc giục.

Di Lặc cái ót bị trùng điệp đã trúng một cái tát phía sau, cũng không dám ... nữa có bất kỳ lưỡng lự, lập tức làm nhiều việc cùng lúc, chính mình đánh lên cái tát vào mặt mình.

"Đùng đùng. . ."

Đang ở Di Lặc tự mình đánh mình thời điểm, bên ngoài viện, đột nhiên truyền đến một hồi ồn ào âm thanh.

"Là đại vương xa giá."

"Không nghĩ tới đại vương dĩ nhiên ngự giá đích thân tới."

". . ."

Chỉ thấy từ Vương Cung phương hướng, khí thế hung hăng đi tới mấy nghìn danh khôi Minh Giáp hiện ra, đồ sộ uy vũ quân sĩ.

Ở quân sĩ ở giữa, thì là Thương Triều văn võ bá quan, Tỉ Can đã ở trong đó.

Ở văn võ bá quan ở giữa, thì vây quanh một chiếc cửu con tuấn mã dẫn dắt kim sắc xa giá.

Xa giá bên trên, ngồi một vị uy nghiêm túc mục người đàn ông trung niên, chính là Trụ Vương Đế Tân.

Trụ Vương nghe nói Quốc Sư đều bị tiến vào yêu phỉ trong viện tử, không rõ sống chết, nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình.

Hắn không nghĩ tới, phái một vạn Cấm Vệ Quân, hơn nữa Pháp Lực Vô Biên Quốc Sư, lại còn không bắt được một tên giặc cướp.

Đây quả thực đem triều đình uy nghiêm, giẫm đạp được thương tích đầy mình.

Tức giận phía dưới, Trụ Vương nhất thời quyết định tự mình suất lĩnh Cấm Vệ Quân, tới bắt tên phỉ đồ này.

Bởi vì bây giờ việc này đã không phải vẻn vẹn chỉ là vì Giao Nhân, mà là vì duy trì triều đình uy nghiêm.

Nếu như lớn như vậy Thương Triều, liền một cái đạo tặc đều không đối phó được, vậy còn lấy cái gì thống ngự Cửu Châu, kinh sợ chư hầu ?

Nhân Hoàng ngự giá thân chinh, đủ loại quan lại tùy thị tả hữu, hình thành số mệnh, che khuất bầu trời, trăng sáng không ánh sáng, Tam Thập Tam Thiên đều bị phá tan.

Trong vòng trăm dặm, bất kể là yêu ma quỷ quái, vẫn là Thần Tiên Chư Phật, chỉ cần bị này cổ bá thiên tuyệt địa số mệnh bao phủ, tu vi thấp, trực tiếp hiện ra nguyên hình, tu vi vượt lên trước Thái Ất Kim Tiên người, cũng sẽ bị trấn áp pháp lực tan rả, khí cơ bất ổn, giống như phàm nhân.

Chỉ cần ở hồng hoang bên trong, Nhân Hoàng số mệnh đối với tu sĩ mà nói, chính là lớn nhất độc dược.

Lúc này, toàn bộ Nhân Tộc bảy tám phần mười số mệnh, đều bao phủ ở tại Triều Ca bầu trời.

Như vậy thật lớn dị tượng lúc này liền kinh động hồng hoang hết thảy Thánh Nhân.

Đâu Suất Cung.

Lão tử ánh mắt xuyên thấu Cửu U vạn cổ, rơi vào Triều Ca bầu trời.

Nguyên bản cổ sóng không sợ hãi mặt mo, bỗng nhiên thay đổi thần thái sáng láng.

"Không nghĩ tới, Trụ Vương số mệnh trôi mất nhiều như vậy phía sau, lại như cũ khí đắp hoa đình, lớn vô biên, có thể trấn áp tất cả. Xem ra, Tây Kỳ muốn thay thế được Triều Ca, còn muốn không ít thời gian a."

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt lộ ra phức tạp màu sắc.

"Nhân Hoàng số mệnh quả nhiên là độc dược, cũng may, chỉ cần trợ giúp Tây Kỳ phạt trụ sau đó, là có thể lấy ra mấy tầng Nhân Hoàng số mệnh, hạn chế nhân hoàng đối với Đại La Kim Tiên ở trên tu sĩ ảnh hưởng."

Bích Du Cung.

Thông Thiên Giáo Chủ tự lẩm bẩm:

"Nhân Hoàng số mệnh biết sản sinh lớn lao Thiên Đạo nhân quả, liền chúng ta Thánh Nhân cũng không muốn chạm phải, không nghĩ tới Lý đạo hữu dĩ nhiên chọc cho Nhân Hoàng ngự giá thân chinh, giảo động toàn bộ Cửu Châu số mệnh, phần này quyết đoán, để cho ta mặc cảm."

Oa Hoàng Cung.

Nữ Oa ngọc trên mặt lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

".  từ cổ chí kim, còn chưa từng có vị ấy tu sĩ dám cùng Nhân Hoàng chính diện xung đột, Lý Nguyên xem như là khai sáng khơi dòng. Chỉ là, cũng không biết hắn có thể hay không lọt vào Thiên Đạo phản phệ ?"

Địa Phủ.

Hậu Thổ thấp nói rằng:

"Cũng không biết cái này Nhân Hoàng nhân quả, đối với Lý đạo hữu có ảnh hưởng hay không ?"

Bên trong viện.

Di Lặc vẫn còn ở tự mình đánh mình lỗ tai.

Theo che khuất bầu trời số mệnh bao phủ bầu trời, Tây Phương Nhị Thánh chỉ cảm thấy thể Nội Pháp lực vận chuyển đều biến chậm một nhịp.

Sắc mặt hai người không khỏi hơi đổi, thầm nghĩ Nhân Hoàng số mệnh, quả nhiên khủng bố như vậy.

Bọn họ vội vã nhìn về phía Lý Nguyên cùng Dương Hòe.

Chỉ thấy Lý Nguyên thần sắc như thường, vẫn như cũ bình tĩnh uống Ngộ Đạo Trà.

Mà Dương Hòe trước sau như một diện vô biểu tình, cung kính đứng sau lưng Lý Nguyên.

Bạch Lăng cảm nhận được chu vi vô hình uy áp, chỉ cảm thấy có mấy toà núi lớn áp ở trên người nàng giống nhau, để cho nàng có chút không thở nổi.

Đắc Kỷ lại không cảm giác chút nào, bởi vì Lý Nguyên vì nàng chặn người (được Triệu ) Hoàng Uy áp.

Đắc Kỷ hướng ra phía ngoài nhìn một chút, lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới Trụ Vương cái này hôn quân dĩ nhiên đích thân đến. Bất quá, không phải nói Nhân Hoàng uy áp có thể trấn áp tất cả sao? Vì sao ta không có cảm nhận được ? Chẳng lẽ đồn đãi giả bộ ?"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe Đắc Kỷ nói thầm, da mặt không tự chủ được run lên.

Có một vị sâu không lường được ca ca, thực sự là tốt số!

. . .

"Bái kiến đại vương."

Gần mười ngàn Cấm Vệ Quân, thấy Trụ Vương xa giá, nhất thời cùng kêu lên hành lễ nói.

Thanh âm rung động chư thiên, vang vọng hoàn vũ.

Trụ Vương thoả mãn gật đầu, "Chúng tướng sĩ bình thân."

"Tạ ơn đại vương."

Trụ Vương đối với Ân Phá Bại phân phó nói trung:

"Ngươi đi cho yêu phỉ kêu gọi, làm cho hắn lập tức đi ra đầu hàng, nếu không... Thiên Binh gây nên, tất cả tan tành mây khói."

Dạ

Ân Phá Bại đáp ứng một tiếng, lập tức cưỡi thú mắt vàng đi tới trước đại môn, sau đó cổ túc hầu, la lớn:.