Chương 313: Không Động Ấn, Trụ Vương quỳ

Chương 313: Không Động Ấn, Trụ Vương quỳ

"Bên trong yêu phỉ nghe, đại vương có lệnh, mau mau đi ra đầu hàng, nếu không... Thiên Binh gây nên, tất cả tan tành mây khói."

Liên tiếp hô ba lần, Ân Phá Bại lúc này mới câm miệng không nói.

Hắn làm lại trở lại xa giá trước, đối với Trụ Vương hỏi

"Xin hỏi đại vương, nếu như yêu phỉ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không được đầu hàng nên làm như thế nào ?"

Trụ Vương lạnh lùng nói:

"Chuẩn bị cây trẩu, nếu như yêu phỉ không được, liền đem ngôi viện này đốt."

Dạ

. . .

Bên trong viện.

Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi

"Ca ca, hôn quân muốn đốt chúng ta, nên làm cái gì bây giờ ?"

Lý Nguyên ung dung nói một câu:

"Rốt cục đến khi hắn tới, cái này ra trò khôi hài, cũng có thể thu tràng."

Đắc Kỷ nghi ngờ nói:

"Ca ca muốn kết thúc như thế nào ?"

Lý Nguyên cũng không trả lời.

Bởi vì lập tức, Đắc Kỷ cũng biết ca ca chuẩn bị kết thúc như thế nào.

Bên ngoài viện, đột nhiên vang lên một hồi hoảng sợ tiếng thét chói tai.

"A, Trụ Vương bay."

"Trời ạ, lẽ nào Trụ Vương muốn bay thân Thiên Giới rồi sao ?"

"Không tốt, Trụ Vương hướng yêu phỉ trong viện tử bay đi."

"Vậy phải làm sao bây giờ ?"

". . ."

Trụ Vương lúc đầu đang uy nghiêm ngồi ở xa giá bên trong, nhưng mà, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không bị khống chế bay.

Hắn ra sức muốn cho chính mình dừng lại, có thể căn bản là vì vậy vô bổ 717.

Trong hoảng loạn, Trụ Vương đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn vội vã từ trong lòng lấy ra một cái hình lập phương đại ấn màu vàng óng.

Đại ấn dài rộng cao đều là ba tấc, không bàn mà hợp ý nhau Thiên, Địa, Nhân tam tài số.

Đại ấn tứ diện, dùng đại đạo phù văn có khắc đông, nam, tây, bắc bốn chữ lớn, cũng phơi bày Xuân, Hạ, Thu, Đông bốn mùa cảnh sắc.

Trên đại ấn mới là thiên, phía dưới là, quanh thân bị chín cái Ngọc Long quay quanh.

Có vẻ thần vận mười phần, Huyền Quang bốn phía, Tử Kim khí độ đằng đằng lượn lờ.

Phương này đại ấn màu vàng óng, chính là Nhân Hoàng Chí Bảo —— Không Động Ấn.

Không Động Ấn là hồng hoang đặc biệt nhất nhất kiện chí bảo, bản thân nó cũng không có gì quá mạnh mẽ năng lực công kích.

bình thường người cầm hắn, còn không bằng nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo uy lực lớn.

Bất quá, nếu như Nhân Hoàng kiềm giữ nó, là có thể thay trời chấp pháp.

Làm được Kim Khẩu Ngọc Ngôn, ngôn xuất pháp tùy.

Tỷ như, chỉ cần Nhân Hoàng dùng Không Động Ấn sắc phong, là có thể làm cho nhất giới phàm nhân sau khi chết hồn phách, trong khoảnh khắc thành thần phong tiên, hưởng thụ vô thượng số mệnh.

Tương ứng, Nhân Hoàng cũng có thể đem Thiên Giới thần tiên, Địa Phủ Quỷ Đế, cách chức làm phổ thông phàm nhân.

Không chỉ như thế, Không Động Ấn còn có thể làm cho nhân hoàng số mệnh, thành gấp trăm ngàn lần tăng trưởng, đến lúc đó liền Thánh Nhân cũng phải nhượng bộ lui binh (bưu hãnf c ).

Bất luận cái gì đạo thuật yêu pháp, đều không thể thương tổn Nhân Hoàng, làm được Vạn Pháp Bất Xâm.

Nhân Hoàng giận dữ, Đồ Tiên Diệt Phật, trọng lập Thiên Đình, mới xây Địa Phủ, trấn áp tất cả, cái này có thể không phải chỉ là nói suông, mà là thật có thể làm được.

Chỉ bất quá, từ Vũ Vương phạt Trụ sau đó, vì hạn chế nhân hoàng năng lực, Không Động Ấn đã bị Lão Tử cho thu về.

Từ khi người này gian lại không Nhân Hoàng, chỉ có Nhân Vương. Cũng vô pháp thay trời chấp pháp, chỉ có thể trở thành thiên tử.

(Nhân Hoàng sử dụng Không Động Ấn sắc Phong Thần Quỷ Tiên phật, biết tiêu hao quốc phúc số mệnh, vì vậy Nhân Hoàng cũng sẽ không dễ dàng sử dụng bảo này. )

Trụ Vương xuất ra Không Động Ấn phía sau, chỉ thấy trên người của hắn số mệnh thình lình tăng vọt mấy nghìn lần nhiều.

Toàn bộ hồng hoang đều bị cái này cổ kinh khủng số mệnh bao phủ.

Trụ Vương phàm nhân khu, đều mơ hồ bắn ra kim quang.

Mấy vị Thánh Nhân đều trở nên động dung.

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, thậm chí Nữ Oa, Tây Phương Nhị Thánh, trong lòng đều không khỏi âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải hạn chế nhân hoàng năng lực!

Trụ Vương xuất ra Không Động Ấn, lúc đầu cho rằng có thể làm được Vạn Pháp Bất Xâm, tiêu trừ trên người mình "Tà thuật "

Nhưng mà, thân thể hắn vẫn như cũ hướng về sân bay đi, liền một tia dừng lại cũng không có.

Trụ Vương triệt để hoảng sợ.

Không phải nói Nhân Hoàng Vạn Pháp Bất Xâm sao? Vì sao trẫm vẫn còn ở bị tà thuật cuốn đi ?

Hắn vội vàng hướng dưới thân Cấm Vệ Quân lớn tiếng kêu lên:

"Mau mau cứu giá."

"Ai có thể đem trẫm cứu được, trẫm phong hắn làm Vạn Hộ Hầu."

Kỳ thực, không cần Trụ Vương phân phó, cũng đã có không ít người nỗ lực cứu giá.

Trụ Vương phi hành cao độ, kỳ thực chỉ có cao mười mấy mét, điểm ấy cao độ đối với nghiêm chỉnh huấn luyện Cấm Vệ Quân mà nói, chỉ là một thả người là có thể đạt được.

Nhưng mà, vô số Cấm Vệ Quân, còn có trong triều võ tướng, lại phát hiện mình căn bản là nhảy không đứng dậy.

Bọn họ bất động còn không có cảm thấy cái gì, chỉ khi nào muốn nhảy lên giữa không trung đem Trụ Vương kéo xuống, lại phát hiện trên người mình trọng lực, lập tức liền biến lớn hàng ngàn hàng vạn lần, bọn họ liền cao một thước độ đều nhảy không đứng dậy, càng chưa nói đem Trụ Vương kéo xuống.

Mọi người chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Trụ Vương hướng trong viện tử bay đi, lo lắng suông.

Mấy vị Thánh Nhân lúc này cũng là kinh hãi không thôi.

Trụ Vương lấy ra Không Động Ấn  theo lý thuyết chắc là Vạn Pháp Bất Xâm mới đúng, bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên vẫn là đem Trụ Vương cho nhiếp vào sân.

Đồng thời còn đem gần mười ngàn danh sở hữu Bàng Đại Khí Vận văn võ bá quan quy định sẵn ngay tại chỗ.

Phần thực lực này, đã hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

"Vì sao Lý Nguyên bọn họ có thể không sợ Nhân Hoàng khí vận ảnh hưởng ?"

"Đây rốt cuộc là Dương Hòe âm thầm ra tay, vẫn là Lý Nguyên gây nên ?"

"Ra tay với Nhân Hoàng, Thiên Đạo tại sao không có sản sinh phản phệ ?"

". . ."

Vô số nghi hoặc từ mấy vị Thánh Nhân trong lòng dâng lên.

Một màn này, trực tiếp đem bọn họ trước kia thế giới quan đều cho lật đổ.

Ngoại trừ mấy vị Thánh Nhân khiếp sợ bên ngoài, Hồng Quân lúc này cũng âm thầm động dung.

Theo lý thuyết, nhìn trời định Nhân Hoàng xuất thủ, Thiên Đạo nhất định sẽ sản sinh cảm ứng.

Đặc biệt giống như Dương Hòe loại này vực ngoại sinh linh can thiệp Thiên Đạo đại thế, thiên đạo phản ứng sẽ càng thêm kịch liệt.

Có thể Hồng Quân lại phát hiện, Thiên Đạo trước sau như một bình tĩnh, chút nào cũng không có muốn ngăn cản động tĩnh.

Hồng Quân mê mang.

Đây hết thảy, cũng đã vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Coi như là Dương Hòe, hắn nhớ đối với Nhân Hoàng động thủ, cũng không thể trốn tránh thiên đạo cảm ứng chứ ?

. . .

Chỉ chốc lát sau, Trụ Vương liền không bị khống chế bay vào sân, sau đó. . .

"Phác thông!"

Hắn trực tiếp từ giữa không trung rớt đứng lên, té xuống đất.

Cũng là Trụ Vương thân thể tố chất vượt qua thử thách, có Thác Lương Hoán Trụ lực, chỉ là rơi thất điên bát đảo, đầu say xe, nếu không... Nếu như đổi một người bình thường, chỉ sợ sớm đã rơi ngũ tạng có đủ nứt, gân cốt câu chặt đứt.

Trụ Vương chật vật từ dưới đất bò dậy, hắn nhìn lướt qua bên trong viện tình huống.

Ánh mắt đầu tiên là rơi vào Quốc Sư Di Lặc trên người.

Chỉ thấy Di Lặc còn quỳ trên mặt đất, đang ra sức phiến cùng với chính mình lỗ tai, vốn là mập mạp khuôn mặt, bị chính hắn đánh càng mập.

Tiếp lấy, Trụ Vương liền đem ánh mắt rơi vào Di Lặc trước người Lý Nguyên trên người.

Nếu Di Lặc quỳ ở trước mặt của hắn, nam tử này nhất định chính là cái kia "Giặc cướp ".

Trụ Vương nỗ lực duy trì cùng với chính mình Nhân Hoàng uy nghiêm, hắn trầm giọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi chính là bắt cóc Cống Phẩm chính là cái kia yêu phỉ ? Thấy quả nhân, vì sao còn không quỳ xuống ?"

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi tự tiếu phi tiếu nhìn Trụ Vương liếc mắt.

"Phác thông!"

Trụ Vương đột nhiên cảm thấy hai đầu gối mềm nhũn, dĩ nhiên trực tiếp quỳ trên đất..