Chương 314: Giết ngươi, như giết gà

Chương 314: Giết ngươi, như giết gà

Hắn lúc này tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, hàm răng đều phải bị hắn cắn nát.

Từ sinh ra tới nay, ngoại trừ đối với hắn Phụ Vương Đế Ất quỳ xuống qua bên ngoài, coi như hắn ở Nữ Oa cung dâng hương, ở nhân giáo cùng Lão Tử cầu phúc, cũng đều không có xuống quỳ.

Ta là Nhân Hoàng, đại biểu trời, ta tại sao có thể quỳ xuống!

Nhân Hoàng giận dữ, Thiên Băng Địa Liệt, quỷ thần đều kinh hãi.

Chỉ thấy Trụ Vương đỉnh đầu tử sắc số mệnh, đột nhiên một hồi bạo động, sau đó biến thành một cái to lớn vô biên, Thân Thể liên tiếp Thiên Địa Nhân tam giới tuyệt thế Cự Long.

Này Cự Long tản ra có thể so với Thánh Nhân khí tức kinh khủng, khí tức chỗ đi qua, cùng nhau pháp tắc đều ngừng vận chuyển, tất cả đạo thuật đều chôn vùi sụp xuống, liền linh khí, tựa hồ cũng ở hồng hoang tiêu thất giống nhau.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cảm nhận được Thiên Địa Pháp Tắc đang ở phát sinh kịch liệt biến hóa, toàn bộ hồng hoang tại này cổ bá thiên tuyệt địa khí tức dưới sự uy áp, trực tiếp tiến nhập thời đại mạt pháp.

Trong cơ thể hai người pháp tắc, tựa hồ cũng bị phong ấn lại giống nhau, không phát huy ra bình thường một phần vạn thực lực.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ hai người cái trán không ngừng tích - rơi.

Nhân Hoàng trấn áp tất cả, - quả nhiên khủng bố như vậy.

Ngoại trừ liên tiếp vực ngoại hỗn độn Thánh Nhân Đạo Tràng bên ngoài, toàn bộ trong hồng hoang tu sĩ, vào giờ khắc này đều cảm nhận được Nhân Hoàng tản mát ra khủng bố áp lực.

Yêu Ma Tinh quái tại này cổ hết sức kinh người dưới áp lực, trực tiếp biến thành nguyên hình.

Thần tiên Chư Phật thì trở thành phàm nhân.

To lớn sợ hãi, bao phủ tất cả tu sĩ.

Chỉ có Lý Nguyên, Đắc Kỷ sắc mặt như thường.

Liền Dương Hòe quanh thân đều tạo nên từng đạo rung động. Hắn không thể không ẩn tích tại trong hư không, tới trung hoà Nhân Hoàng uy áp ảnh hưởng.

Rống

Trụ Vương hai tay chống trên mặt đất, hét lớn một tiếng, liền muốn đứng lên.

Đỉnh đầu hắn cái kia số mệnh Thần Long cũng phát sinh một thanh âm vang lên triệt vạn cổ rống to.

Nhưng mà, coi như Trụ Vương sử xuất cả người lực, trên mặt gân xanh nổi lên, hai mắt trừng trừng như hổ, cánh tay đem áo giáp đều xanh bạo, có thể lại căn bản là không đứng nổi.

Dường như hắn bị định ở trên mặt đất giống nhau.

Cái kia số mệnh Thần Long, cũng bộc phát ra huyễn lệ tử quang, dường như muốn đem Thiên Đạo lưới đều cho phá tan một dạng.

Nhưng mà, mặc kệ số mệnh Thần Long bộc phát ra tử quang có bao nhiêu huyễn lệ, Trụ Vương vẫn không nhúc nhích quỳ trên mặt đất, căn bản là không có cách đứng lên.

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề thấy thế, trong lòng dường như nhấc lên mưa dông gió giật giống nhau, bị chấn động được tê cả da đầu.

Đây rốt cuộc là cảnh giới gì đạo thuật, vì sao Nhân Hoàng uy áp đối với nó một chút cũng không có ảnh hưởng ?

Vì sao Thiên Đạo vẫn là không có phản ứng ?

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Nữ Oa, Hậu Thổ cũng không khỏi trở nên động dung.

Trong nhận thức của bọn hắn, Nhân Hoàng là thiên địa nhân vật chính Nhân Tộc khí vận ngưng tụ, Thánh Nhân cũng không thể thương tổn.

Nhưng trước mắt này một màn, lại hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức.

Rốt cuộc là người nào đang đối với Trụ Vương thi pháp ?

Vì sao một điểm sóng pháp lực cũng không có cảm nhận được ?

Rốt cuộc muốn bực nào tu vi, mới có thể nhìn kỹ Nhân Hoàng uy áp như không, mới có thể làm cho Thiên Đạo đều không thể cảm ứng ?

Mấy vị Thánh Nhân phát hiện, bọn họ đối với Lý Nguyên vẫn như cũ biết rất ít.

Ra sức từ chối một hồi, Trụ Vương cuối cùng không thể không buông tha đứng lên ý tưởng.

Hắn giận không thể nuốt trừng mắt Lý Nguyên, tức giận trong lòng, như muốn nổ tung lồng ngực, hắn tức giận quát hỏi:

"Ngươi là nơi nào yêu đạo, vì sao có thể đối với trẫm sử dụng yêu pháp ? Làm cho trẫm quỳ xuống, lẽ nào sẽ không sợ bị diệt tộc sao?"

Coi như cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ đem mình coi là Nhân Hoàng, còn nghĩ muốn uy hiếp Lý Nguyên.

Bất quá, hắn hiện tại kỳ thực chỉ là tù nhân mà thôi.

Lý Nguyên mặt không thay đổi nhìn Trụ Vương, thản nhiên nói:

"Vả miệng."

"Ba, ba, ba. . ."

Lý Nguyên vừa mới nói xong thanh âm, Trụ Vương liền không bị khống chế chính mình đánh lên chính mình miệng ba.

Sức trùng kích to lớn, làm cho đầu của hắn đều bị chấn động được say xe.

Chuyên tâm đau nhức, đánh thẳng vào trái tim của hắn.

Bất quá, so với vô tận khuất nhục cùng vô biên phẫn nộ, điểm ấy đau đớn với hắn mà nói, cơ hồ có thể không cần tính.

Hắn liều mạng khống chế cùng với chính mình hai tay của, nỗ lực đình chỉ đánh mình một bạt tai.

Khả năng liền như cùng hắn quỳ xuống giống nhau, hắn căn bản là không cách nào khống chế.

Rất nhanh, hắn liền chính mình đánh chính mình vài chục cái lỗ tai.

Gương mặt cũng bị chính mình đánh vỡ, máu tươi từ hắn miệng sừng cùng mũi ồ ồ chảy xuống.

Trụ Vương lúc này trong lòng bắt đầu cảm thấy sợ.

Hắn phát hiện, Lý Nguyên hoàn toàn vượt ra khỏi hắn đối với tu sĩ nhận thức.

Trước đây, hắn biết tu sĩ phi thường lợi hại, chẳng những hội thần kỳ đạo thuật, có thể Di Sơn Đảo Hải, còn có thể trường sinh bất lão, cùng trời đồng thọ.

Nhưng mà, hắn cũng biết "Pháp không thêm vương quyền "  đạo lý.

Mặc kệ lợi hại hơn nữa tu sĩ, đang đối mặt hắn thời điểm, cũng phải lễ độ cung kính, dĩ lễ đối đãi.

Liền như cùng Quốc Sư Di Lặc giống nhau.

. . . . . . .. . . . . . . . . .

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện một cái hoàn toàn không theo lẽ thường xuất bài tu sĩ,

Cái này tu sĩ, căn bản cũng không sợ hắn Nhân Hoàng uy áp,

Kể từ đó, hắn căn bản cũng không có lớn lối bản lĩnh, đối phương muốn giết hắn, quả thực so với giết gà còn dễ dàng.

Nghĩ tới đây, Trụ Vương cũng không khỏi được rùng mình một cái.

Hắn cũng không dám ... nữa bưng hắn nhân hoàng giá tử, hắn nhớ muốn mở miệng cầu xin tha thứ, có thể lời mới vừa đến miệng bên, rồi lại nói không nên lời.

Dù sao vài thập niên cao cao tại thượng, bỉ nghê thiên hạ, chúa tể Cửu Châu, hắn còn chưa từng có hướng người nào cầu xin tha thứ quá.

"Ba ba ba. . ."

Nhưng mà, hắn không mở miệng, lỗ tai vẫn đánh không ngừng.

Chẳng mấy chốc, gương mặt đều bị đánh máu thịt be bét, hàm răng đều bị tát đến buông lỏng muốn rơi.

. . . . .

Hắn cảm thấy, nếu như vẫn đánh như vậy xuống phía dưới, chính mình khẳng định sẽ đem mình đánh chết chứ ? !

Cuối cùng, Trụ Vương vẫn là đánh không lại đối với sợ hãi tử vong, cầu mong gì khác tha:

"Tiên, tiên trưởng, quả, quả nhân sai rồi, cũng xin tiên trưởng thứ tội."

Lý Nguyên lãnh đạm nhìn Trụ Vương, cũng không nói gì.

"Ba ba ba. . ."

Trụ Vương đối với mình chưởng quặc vẫn còn tiếp tục.

Mũi hắn trở xuống bộ vị toàn bộ bị máu tươi nhiễm đỏ, gương mặt cũng đã gần cũng bị làm bể.

Lẽ nào hắn muốn đem ta đánh chết tươi ?

Nghĩ tới đây, Trụ Vương nội tâm nhất thời bị sợ hãi tràn đầy.

Như là đã mở miệng cầu xin tha thứ, hắn cũng sẽ không có áp lực tâm lý.

Lúc này đây, hắn buông xuống toàn bộ tôn nghiêm, không ngừng cầu xin tha thứ:

"Cũng xin tiên trưởng thứ tội, ta biết lỗi rồi, ta về sau cũng không dám ... nữa mạo phạm tiên trưởng, cũng xin tiên trưởng tha mạng, bỏ qua cho ta đây một lần. . ."

Hắn cũng sẽ không gọi mình là quả nhân rồi.

Lý Nguyên thấy Trụ Vương đã biết sợ hãi, thành tâm cầu xin tha thứ, lúc này mới đình chỉ làm cho hắn tự mình đánh mình lỗ tai.

Trụ Vương phát hiện mình không cần đánh mình một bạt tai, kém chút mừng đến chảy nước mắt, hắn vội vã dập đầu nói:

"Đa tạ tiên trưởng từ bi, đa tạ tiên trưởng từ bi. . ."

Lý Nguyên nhìn Trụ Vương, thản nhiên nói:

"Ta muốn giết ngươi, dường như giết gà giống nhau đơn giản."

"Đúng, đúng, " Trụ Vương liền vội vàng gật đầu, hắn biết đây là sự thực, nếu không... Hắn cũng sẽ không như thế sợ hãi.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

"Ngươi nếu không tới mạo phạm ta, ta cũng lười để ý biết ngươi, nhưng ngươi như không thức thời vụ, ta sẽ không để ý đổi một vị Nhân Hoàng môn.".