Chương 315: Trụ Vương đây là bị dạy dỗ a!

Chương 315: Trụ Vương đây là bị dạy dỗ a!

"Ta cũng không dám ... nữa mạo phạm tiên trưởng, chỉ cần tiên trưởng thả ta, ta nguyện ý cho tiên trưởng xây miếu tố kim thân, làm cho thiên hạ bách tính đều cung phụng tiên trưởng. . ."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Xây miếu tố kim thân cũng không cần, ta không thích có người quấy rối."

Trụ Vương lại nhanh lên bảo đảm nói:

"Ta về sau tuyệt không dám quấy nhiễu tiên trưởng thanh tu, nếu là có người dám can đảm mạo phạm tiên trưởng, ta đệ nhất cái lột da hắn."

Vì mạng sống, Lý Nguyên chính là làm cho hắn gọi gia gia đều nguyện ý.

Hắn bây giờ đối với Lý Nguyên là triệt để sợ, căn bản không sanh được chút nào lòng phản kháng.

Người này thật sự là quá kinh khủng.

Sợ hãi phải nhường người tuyệt vọng!

Lý Nguyên thấy Trụ Vương thái độ còn có thể, gật đầu nói:

"Ngươi có thể lăn."

Trụ Vương nghe vậy, trong lòng không khỏi mừng như điên, rốt cục bảo vệ tính mệnh.

"Đa tạ tiên trưởng, đa tạ tiên trưởng, ta đây "Bảy hai linh" cút ngay, ta đây cút ngay. . ."

Tiếp lấy, hắn phát hiện, chính mình rốt cục có thể đứng lên.

Trụ Vương không dám do dự, cùng Lý Nguyên nói cám ơn vài câu phía sau, liền nhanh lên hướng bên ngoài viện chạy đi, tựa như phía sau là ăn thịt người hố ma giống nhau.

Bởi quá mức bối rối, chạy thời điểm hắn còn bị chính mình cho vấp té, có vẻ chật vật không ngớt.

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề thấy ngày xưa cao cao tại thượng Nhân Hoàng, bị Lý Nguyên dễ dàng liền thu thập dễ bảo, trong lòng không khỏi cảm khái không thôi.

Di Lặc càng là cả kinh không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt.

Bạch Lăng thì vẫn luôn nằm ở dại ra bên trong.

Ngày hôm nay phát sinh đây hết thảy, đối với nàng mà nói, đều quá mức bất khả tư nghị.

Chạy ra tiểu viện, Trụ Vương phát hiện phía ngoài Cấm Vệ Quân, còn có văn võ bá quan, giống như là bị định trụ giống nhau, tất cả đều vẫn không nhúc nhích.

chờ hắn đi ra đại môn, những cái này Cấm Vệ Quân cùng Văn Võ bách gia rồi mới từ mới khôi phục sinh khí.

"Là đại vương!"

"Đại vương đi ra!"

"Thật tốt quá, đại vương không có việc gì!"

"Bất quá, đại vương mặt làm sao vậy ?"

". . ."

Không ít Văn Võ Đại Thần thấy Trụ Vương, nhất thời vội vã vây quanh.

"Đại vương ngươi không có bị thương chớ ?"

"Mới mới(chỉ có) xảy ra chuyện gì ?"

"Cần tiếp tục đánh yêu phỉ sao?"

". . ."

Ba

Trụ Vương nghe Ân Phá Bại hỏi hắn có muốn hay không đánh yêu phỉ, trong lòng một cái giật mình, cuối cùng từ trong kinh hoàng phục hồi tinh thần lại.

Hắn nhất thời một bạt tai liền phiến ở tại Ân Phá Bại trên mặt, đánh Ân Phá Bại lui về sau hết mấy bước, đánh ngã mười mấy đại thần lúc này mới ổn định thân hình.

"Đại vương tha mạng, đại vương tha mạng."

Ân Phá Bại liền vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, biểu tình lại là sợ hãi, lại là mờ mịt.

Ta nói ra nói cái gì rồi sao ?

Những đại thần khác cùng sĩ binh thấy vậy đột biến, cũng là bất minh sở dĩ, sững sờ ngay tại chỗ.

Trụ Vương nhìn chung quanh đại thần, nghiêm ngặt nói rằng:

"Bên trong không có yêu phỉ, chỉ có tiên trưởng, các ngươi mọi người về sau cũng không chuẩn mạo phạm tiên trưởng, đối với tiên trưởng bất kính, nghe thấy được sao?"

Mặc dù không rõ trắng yêu phỉ vì sao biến thành tiên trưởng, bất quá mọi người thấy Trụ Vương vẻ mặt nghiêm túc, con mắt lạnh lùng, căn bản không dám phản bác, vội vã đáp ứng nói:

Dạ

Trụ Vương: "Thu binh, trở về Vương Cung."

Mọi người ở đây chuẩn bị lúc rút lui, đột nhiên, trên đường phố nhiều hơn hơn một nghìn danh mặc giáp thay mặt treo chiến sĩ.

Vũ Thành Vương, Tứ Đại Hộ Pháp kim cương đã ở trong đó.

Những người này chính là phía trước vọt vào sân phía sau đột nhiên biến mất những cái này quân sĩ.

"Di, chúng ta rốt cục thoát khốn!"

"Ô ô ô, thật tốt quá!"

"Còn tưởng rằng vĩnh viễn cũng không ra được!"

"Chẳng lẽ là chúng ta thành tâm ngâm tụng Phật hiệu, đả động Phật Tổ, cho nên lúc này mới thoát khốn ?"

"Chó má Phật Tổ, Quốc Sư đều bị bắt đi, đến nay còn không rõ sống chết đâu."

". . ."

Những người này chợt thoát khốn, là vừa cười lại nhảy, vừa khóc lại gọi, tâm tình kích động không thôi.

Không có trải qua cái loại này trôi tại trong hư không, lên trời không đường xuống đất không cửa tuyệt vọng, là vĩnh viễn cũng không lãnh hội được bọn họ lúc này có bao nhiêu hưng phấn.

Giống như là sau khi chết giành lấy cuộc sống mới giống nhau.

Trụ Vương thấy mọi người sảo sảo nháo nháo dáng vẻ, nhướng mày, hắn lo lắng những người này tiếng ồn ào ảnh hưởng đến tiên trưởng, nhất thời lên tiếng mắng:

"Náo cái gì náo ? Nếu như quấy rối đến tiên trưởng thanh tu, đem toàn bộ các ngươi chém đầu cả nhà."

Két

Nghe Trụ Vương tiếng quở trách, ồn ào đoàn người lập tức liền an tĩnh lại.

Vũ Thành Vương đám người lúc này mới phát hiện, thì ra Trụ Vương cũng ở nơi đây.

Chỉ là cái mặt này. . .

Làm sao giống như là bị người đánh ?

Hơn nữa cũng bị đánh quá độc ác!

Tỉ Can, Vi Tử Khải các loại(chờ) đại thần thấy Trụ Vương dĩ nhiên trở nên như vậy cẩn thận chặt chẽ, từng cái không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Phía trước trong sân rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên làm cho nhất ngôn cửu đỉnh, tàn bạo vô đạo, một lời không hợp liền cho ngươi bào cách Trụ Vương, tính cách xảy ra chuyển biến lớn như vậy ?

Nhìn Trụ Vương máu thịt be bét gò má, trong lòng mọi người nhất thời sinh ra một cái to gan hoài nghi. . . . .

Trụ Vương đây là bị dạy dỗ a!

Nghĩ tới đây, vô số đại thần nội tâm, nhất thời bị chấn động được thật lâu không cách nào bình tức.

Thậm chí ngay cả Nhân Hoàng đều có thể giáo huấn, cũng còn dọn dẹp dễ bảo, người nào gan to như vậy? Người nào bá đạo như vậy?

Tỉ Can thì chấn kinh đến đầu say xe.

Lý tiểu hữu dĩ nhiên lợi hại đến rồi loại trình độ này ?

Hắn đây là lấy lực một người, đối kháng một quốc gia a!

Trụ Vương không để ý tới mọi người ánh mắt kỳ quái, hắn vội vàng từ mới leo lên xa giá, sau đó liền không dằn nổi suất lĩnh Cấm Vệ Quân quay trở về Vương Cung.

Hắn thầm nghĩ nhanh lên một chút chạy khỏi nơi này.

Ngày hôm nay đây hết thảy với hắn mà nói, liền như cùng ác mộng giống nhau, làm cho hắn không dám hồi tưởng.

Cho đến hôm nay hắn mới biết được, trên cái thế giới này, vẫn còn có như vậy kỳ nhân.

Giết hắn dường như giết gà giống nhau ung dung.

Người này, vĩnh viễn cũng không có thể trêu chọc!

Rất nhanh, ngoại trừ Tứ Đại Hộ Pháp kim cương còn ở lại tại chỗ bên ngoài, Văn Võ Đại Thần cùng Cấm Vệ Quân tất cả đều có cái không lộn xộn rời đi, Thành Nam lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tứ Đại Kim Cương nhìn chằm chằm sân, trên mặt tràn đầy lo lắng.

"Nghe nói Di Lặc tôn giả cũng bị vồ vào sân, nhưng vì cái gì chúng ta không có ở Hỗn Độn Không Gian thấy hắn ?"

"Ngôi viện này trong tu sĩ, rốt cuộc là vật gì ? Vì sao Trụ Vương đều sợ hắn ?"

"Cũng không biết Di Lặc tôn giả là hung là cát ?"

"Nơi đây quá mức quỷ dị, nếu không chúng ta hay là trở về Tu Di Sơn thỉnh cầu hai vị lão 0. 3 sư xuất tay a !!"

". . ."

Đang ở Tứ Đại Kim Cương chuẩn bị lên đường đi Tu Di Sơn thời điểm, đột nhiên, bọn họ thấy ba cái thân ảnh quen thuộc từ đại môn đi ra.

Chính là Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề cùng Di Lặc.

Tứ Đại Kim Cương thấy ba người, không khỏi sắc mặt kinh hãi, mau tới đi về phía trước lễ.

"Kinnara / Gandhāra / Garuda / Mahoraga, bái kiến sư phụ, sư thúc (Sư Bá )."

"Di Lặc sư huynh, mặt của ngươi làm sao vậy ?" Kinnara thấy Di Lặc sưng đỏ giống như hai cái quả đào gò má, không khỏi quan tâm hỏi.

Di Lặc miệng thần run lên, cuối cùng lộ ra một bộ hết sức bất đắc dĩ màu sắc.

"Một lời khó nói hết a!"

"Mới vừa rồi là sư phụ đã cứu chúng ta sao?" Gandhāra đối với Chuẩn Đề đạo nhân cùng Tiếp Dẫn hỏi.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cười khổ nói:

"Chúng ta có thể không có năng lực từ Lý đạo hữu trong tay cứu người, là Lý đạo hữu thả các ngươi.".