Chương 316: Di Lặc, Tứ Đại Kim Cương rạn nứt

Chương 316: Di Lặc, Tứ Đại Kim Cương rạn nứt

Lý đạo hữu ?

Tứ Đại Kim Cương nghe được không khỏi khiếp sợ.

Người nào, có thể để cho sư phụ xưng hô Lý đạo hữu ?

Hơn nữa sư phụ lại vẫn không có năng lực từ Lý đạo hữu trong tay cứu người ?

Chẳng lẽ viện này trong chủ nhân, là một vị Thánh Nhân ?

Cũng không nghe nói hồng hoang nhiều hơn một vị mới Thánh Nhân à?

Tứ Đại Kim Cương chỉ cảm thấy có vô số nghi vấn tràn ngập trái tim, chấn được bọn họ thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

"Về trước Tu Di Sơn lại nói." Chuẩn Đề đạo nhân nói một câu, vung lên ống tay áo, liền dẫn Tứ Đại Kim Cương, hóa thành một đạo kim quang, hướng Tu Di 1 phương hướng bỏ chạy.

Rất nhanh, đoàn người liền trở về Tu Di Sơn ở trên Đại Hùng Bảo Điện bên trong.

"Sư phụ, vị này lý, Lý tiền bối rốt cuộc là người nào ?"

Mới đứng vững thân hình, Di Lặc liền không dằn nổi đối với sư phụ hỏi.

Vấn đề này, từ phía trước Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề xuất hiện ở Lý Nguyên trong viện tử phía sau, vẫn quanh quẩn ở trong lòng hắn, làm cho hắn trăm mối không lời giải.

Hồng hoang ngoại trừ Đạo Tổ bên ngoài, không phải là Thánh Nhân nhất chí cao vô thượng sao?

Nhưng vì cái gì sư phụ e sợ như thế Lý tiền bối ?

Hơn nữa liền Nhân Hoàng đều không thể không ở Lý tiền bối trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ.

Cái này quá làm cho Di Lặc không nghĩ ra.

Tứ Đại Kim Cương cũng tò mò nhìn hai vị Thánh Nhân, ngày hôm nay phát sinh 17 sự tình, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Chuẩn Đề đạo nhân thở dài, cảm khái nói:

"Lý đạo hữu là ai, kỳ thực chúng ta cũng nói không rõ. Nói chung có một chút, hắn là hết thảy Thánh Nhân, là Chí Đạo tổ đều không thể đắc tội tồn tại."

Đạo Tổ đều không thể đắc tội ?

Di Lặc, Tứ Đại Kim Cương không hẹn mà cùng nới rộng ra miệng ba, chỉ cảm thấy da đầu như muốn rạn nứt.

Đạo Tổ không phải thiên đạo đại ngôn nhân sao?

Toàn bộ hồng hoang, liền thân phận của hắn tôn quý nhất, thực lực tối cường. Đạo Tổ làm sao cũng không thể đắc tội vị kia Lý tiền bối ?

Lý tiền bối thực lực mạnh như thế nào ?

Nếu như lời này không phải từ Chuẩn Đề đạo nhân trong miệng nói ra, Di Lặc cùng Tứ Đại Kim Cương đánh chết cũng không thể tin được, trên cái thế giới này, vẫn còn có Đạo Tổ đều không thể đắc tội nhân.

Đây quả thực đem bọn họ thế giới quan đều lật đổ.

"Cô lỗ, vị này Lý tiền bối thực lực mạnh như thế nào ?" Kinnara theo bản năng nuốt nước miếng một cái, rung động hỏi.

Chuẩn Đề đạo nhân lắc đầu nói: "Nói không rõ, có thể hắn cũng chỉ có Địa Tiên Kỳ, nhưng là có thể, so với hắn Thiên Đạo cao thâm hơn vạn lần."

Di Lặc cùng Tứ Đại Kim Cương nghe bối rối.

Cảm thấy Chuẩn Đề đạo nhân nói coi như chưa nói, đây không phải là thí thoại sao?

"Có thực lực như thế, làm sao cũng không khả năng chỉ là một Địa Tiên Kỳ chứ ?" Di Lặc nghi ngờ nói.

Chuẩn Đề đạo nhân cười khổ nói:

"Kỳ thực, chúng ta cũng không biết, ngày hôm nay việc này, rốt cuộc là Lý đạo hữu làm, vẫn là Dương tiền bối làm."

"Đúng rồi, " Di Lặc nhớ ra cái gì đó, "Sư phụ vì sao xưng hô Lý tiền bối người hầu vì tiền bối ?"

Xưng hô người hầu vì tiền bối ?

Tứ Đại Kim Cương kém chút lấy vì lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Chuyện này cũng quá bất hợp lý, quá điên cuồng a !

Có thể thành là sư phụ tiền bối, cái nào phải là bực nào tu vi ?

Loại này cao nhân, sao có thể có thể làm bị người người hầu ?

Tiếp Dẫn Đạo Nhân giọng nói buồn bã nói:

"Bởi vì, vị kia Dương Hòe tiền bối là Thiên Đạo Thánh Nhân."

Phác thông!

Di Lặc cùng Tứ Đại Kim Cương nghe cái này nổ tính tin tức, không nhịn được, tất cả đều một cái lảo đảo, té xuống đất.

Biểu tình không nói ra được tan vỡ.

Thiên Đạo Thánh Nhân cũng đã để cho bọn họ da đầu rạn nứt.

Còn người hầu ?

Di Lặc cùng Tứ Đại Kim Cương đều nhanh muốn ngớ ngẩn.

Cái này, cái này căn bản cũng không đẩy a!

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy đệ tử ngây người như phỗng biểu tình, không nói thêm gì.

Nghĩ lúc đó, vẻ mặt của bọn họ cũng không so với mấy tên đệ tử này tốt bao nhiêu.

Coi như là hiện tại, bọn họ cũng còn không nghĩ ra!

Qua một lúc lâu, Di Lặc rồi mới từ kịp thời trung phục hồi tinh thần lại.

Hắn trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, thét to:

"Cái kia, cái kia lão, lão nhân gia, tại sao có thể là Thiên Đạo Thánh Nhân ? Hắn một cái Thiên Đạo Thánh Nhân, tại sao phải cho người khác làm người hầu ?"

Phải biết rằng, nếu như không phải Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cùng Dương Hòe chào hỏi, hắn thậm chí căn bản sẽ không có chủ ý cái kia khom người phổ thông lão đầu nhi!

Như vậy bình thường lão đầu nhi, tại sao có thể là Thiên Đạo Thánh Nhân ?

Di Lặc không tiếp thụ được!

Chuẩn Đề đạo nhân thản nhiên nói:

"Nếu như, ngươi biết Lý đạo hữu kỳ thực còn có một vị người hầu gái, cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân, ngươi khả năng dễ tiếp nhận hơn một điểm."

Oanh

Chuẩn Đề đạo nhân nói, giống như là một đạo sấm sét giống nhau, nổ Di Lặc, Tứ Đại Kim Cương màng tai ông ông tác hưởng, tóc, tóc gáy toàn bộ dựng đứng lên.

Năm người là triệt để ngớ ngẩn, trong đầu trở nên trống rỗng.

Cái này đã vượt qua bọn họ năng lực tiếp nhận.

Hai vị Thiên Đạo Thánh Nhân nô bộc, Lý Nguyên rốt cuộc là vật gì ?

Chúng ta lại vẫn chuẩn bị cùng loại này chí cao vô thượng hung nhân đối nghịch, có thể còn sống cũng thật là mạng lớn.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân tổng kết nói:

"Nói chung, Lý đạo hữu, còn có Lý đạo hữu người bên cạnh, các ngươi tuyệt đối không thể trêu chọc, đây là các ngươi vĩnh viễn cũng không thể tưởng tượng nhân vật khủng bố."

Di Lặc cười khổ nói:

"Nếu như sớm biết Lý tiền bối kinh khủng như vậy, cho ta mượn vài cái lá gan, cũng không dám đi tìm hắn để gây sự a!"

Tứ Đại Kim Cương thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

. . .

Bên trong phủ đệ.

Chờ Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề sau khi rời đi, Bạch Lăng rồi mới từ trong rung động dần dần phục hồi tinh thần lại.

Nàng vẻ mặt dại ra nhìn một chút Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên, một đôi mắt to xinh đẹp bên trong, tất cả đều là nghi hoặc màu sắc.

Nàng cẩn thận đối với Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ hỏi

"Ngươi, các ngươi, đến, rốt cuộc là người nào ? Vì sao lợi hại như vậy?"

Kỳ thực, Bạch Lăng cảm thấy, Lý Nguyên triển hiện ra thực lực, đã không phải là có thể sử dụng "Lợi hại" hai chữ có thể hình dung.

217 chí cao vô thượng Thánh Nhân cung kính như sau thuộc, chúa tể thiên hạ Nhân Hoàng sợ hãi như am thuần.

Nếu như đây hết thảy không phải nàng tận mắt nhìn thấy, nàng coi như là nằm mơ, cũng không dám làm khoa trương như vậy mộng.

Đắc Kỷ nói:

"Xong rồi, kỳ thực đây hết thảy đều là Dương Bá công lao, Dương Bá nhưng là rất lợi hại."

Bạch Lăng tò mò nhìn về phía Dương Hòe.

Nàng không nghĩ ra, người hầu này ăn mặc lão đầu tại sao có thể có thực lực mạnh như thế ?

Hơn nữa Thánh Nhân đều muốn gọi hắn tiền bối ?

Dương Hòe nghe được Đắc Kỷ lời nói, nhanh lên phủ nhận nói:

"Tiểu thư chiết sát lão nô, vừa rồi ta cũng không động thủ, đều là thiếu gia công lao."

Đắc Kỷ: "Ngươi cũng không cần thay ta ca ca khoác lác, hắn thực lực gì ta còn có thể không biết sao ?"

Dương Hòe cười khổ nói:

"Nếu như ta vừa rồi động thủ, Thiên Đạo sẽ cảm ứng, đến lúc đó khả năng liền sẽ không chỉ sản sinh một chút như vậy động tĩnh."

Hắn như xuất thủ, cũng quả thật có thể làm cho Trụ Vương thần phục, có thể Thiên Đạo nhất định sẽ sản sinh cảm ứng, đối với hắn tiến hành bài xích. Căn bản là làm không được Lý Nguyên như vậy cử trọng nhược khinh.

Đắc Kỷ thấy Dương Hòe vẻ mặt nghiêm túc, nhất thời có chút nửa tin nửa ngờ nhìn ca ca:

"Dương Bá nói là sự thật sao? Vừa rồi thật là ngươi đem Trụ Vương nhiếp tiến vào ?"

Lý Nguyên căn bản cũng không muốn về đáp đần muội muội cái này đần vấn đề.

Hắn từ trên ghế đứng lên, xoa xoa em gái đầu, thở dài nói:.