Chương 317: Phi tù phụ thân Khổng Tuyên

Chương 317: Phi tù phụ thân Khổng Tuyên

"Ai, trước đây gọi ngươi ăn nhiều một chút quả óc chó, ngươi luôn nói không thể ăn, ngươi về sau vẫn là ăn nhiều một chút, bồi bổ não a !."

Nói xong, Lý Nguyên liền chậm ung dung rời đi sân, hướng thư phòng đi.

Đắc Kỷ tức giận tới mức giơ chân, "Ngươi mới(chỉ có) nên bổ não. Cái này ca ca thúi, lại còn nói ta đần, ta nơi nào đần."

Một bên Bạch Lăng nhỏ giọng nói:

"Ta cảm thấy, vừa rồi chính là Lý công tử thi pháp dạy dỗ Trụ Vương."

Tuy là nàng không có thấy Lý Nguyên như thế nào thi pháp, bất quá nàng phía trước quan sát Dương Hòe cùng Lý Nguyên thần thái, nàng cảm thấy chính là Lý Nguyên đang xuất thủ.

Đắc Kỷ kỳ thực cũng có chút hoài nghi, chỉ bất quá, nàng không thể nào tiếp thu được chính mình cá mặn ca ca đột nhiên trở nên lợi hại như vậy.

Trừ phi nàng tận mắt nhìn thấy ca ca thi triển ra Đại Thần Thông, nếu không... nàng thủy chung vẫn là tâm tồn nghi ngờ.

Bất quá, Đắc Kỷ cũng không có quá đem việc này để ở trong lòng, mặc kệ ca ca lợi hại cũng tốt, là một Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ cũng a ! ngược lại đều là ca ca của nàng.

Nàng đối với Bạch Lăng hỏi

"Tiểu Bạch Lăng, mấy ngày nay ngươi thì ở lại đây a ! các loại(chờ) chơi đùa được rồi ta cho ngươi thêm trở về Cam Uyên."

Bạch Lăng tu vi quá thấp, nàng lại có chút không yên lòng làm cho Bạch Lăng một người trở về.

"Cám ơn ngươi, Đắc Kỷ." Bạch Lăng chân thành đối với Đắc Kỷ nói cám ơn.

Nếu không phải gặp phải Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, nàng thực sự không dám tưởng tượng chính mình gặp phải hậu quả gì.

Đắc Kỷ không có vấn đề nói:

"không sao, ngược lại ta cũng không có chuyện gì làm. Mấy ngày nay ta cùng ngươi ở Triều Ca hảo hảo vui đùa một chút, " nàng lấy le nói rằng, "Ca ca của ta nhưng là sẽ làm rất thật tốt ăn mỹ thực yêu."

Bạch Lăng kinh ngạc nói:

"Lý công tử còn có thể làm mỹ thực ?"

Nhân vật lợi hại như thế, nàng không cách nào cùng mỹ thực liên hệ với nhau.

Đắc Kỷ: "Hắn đối với sống phóng túng được nhất."

Bạch Lăng ở Triều Ca đợi hơn mười ngày, mỗi ngày theo Đắc Kỷ du ngoạn khắp nơi, xem da ảnh, xem xiếc ảo thuật, đến Khoái Hoạt Lâm ăn các loại mỹ thực cùng điểm tâm, qua được được không tự tại, đã có chút vui đến quên cả trời đất đứng lên.

Nếu không phải nàng không đành lòng người nhà lo lắng quá mức, nàng có chút xá không phải phải trở về.

Bất quá, chơi nửa tháng sau, nàng cuối cùng vẫn cùng Lý Nguyên cáo biệt, cùng Đắc Kỷ cùng rời đi Triều Ca.

Đắc Kỷ cùng Bạch Lăng sau khi rời đi ngày thứ hai buổi chiều, Lý Nguyên trong lúc rãnh rỗi, liền đi Khoái Hoạt Lâm mở sòng bạc chơi một cái.

"Mua định rời tay. ~!"

"Thật to, Tiểu Tiểu. . ."

"Cỏ, lại thua rồi, ngày hôm nay thực sự là môi vận áp đính."

"Ha ha, rốt cục hàm ngư phiên thân."

". . ."

Sòng bạc bên trong tiếng người huyên náo, huyên náo không ngớt.

Điều này làm cho thanh tịnh lâu Lý Nguyên, cảm thấy kiểu khác mới mẻ.

Sòng bạc bên trong có rất nhiều loại chơi đùa pháp.

Bài cửu, xúc xắc, Luân Bàn, bài tú-lơ-khơ. . .

Những thứ này đánh bạc quy tắc kỳ thực đại thể đều là Lý Nguyên phát minh ra tới.

Trước đây Lý Nguyên cũng tới chơi đùa qua mấy lần, bất quá hắn cho tới bây giờ cũng không có ỷ vào cùng với chính mình tu vi tới ăn gian.

Mỗi lần hắn chơi đùa, đều phong bế chính mình thần thức, cảm giác cùng thần thông các loại năng lực, toàn bộ nhờ vận khí.

Nếu không... Hắn nhớ thua đều khó khăn, chơi đùa đứng lên cũng không có gì hay.

Ngày hôm nay Lý Nguyên đùa là xúc xắc.

Nhà cái phơi nắng chung bên trong có ba viên xúc xắc, nhà cái ở rung hết phơi nắng cuối cùng, khách đánh bạc có thể đặt tiền cuộc cao thấp, đan đôi, con báo, thậm chí cụ thể một chút cân nhắc.

Đổ cao thấp cùng đan đôi tỷ số bồi là 1-1.

Mà đổ con báo tỷ số bồi là 1 so với 24,

Đặt cụ thể một chút đếm tỷ số bồi là 1 so với 50.

Lý Nguyên giam giữ mấy bả cao thấp, không nghĩ tới hôm nay vận khí tốt, mấy bả tất cả đều thắng.

Mà cùng hắn đồng nhất chiếu bạc có một khách đánh bạc, cũng đã thua liền mười chuôi.

Người này tuổi không lớn lắm, chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ trường bào năm màu, ngũ quan nhìn như đao gọt rìu đục giống nhau lập thể, có vẻ khí vũ hiên ngang, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn.

Chỉ bất quá, lúc này hắn lại giống như một thua mù quáng dân cờ bạc, biểu tình có chút hổn hển.

"Ào ào."

Chia bài lắc vài cái phơi nắng chung, liền trùm lên trên chiếu bạc.

"Muốn đặt tiền cuộc mau nhanh, hạ chú mua định rời tay."

Lý Nguyên ném một lượng bạc ở "Đại" mặt trên.

Trường bào nam tử lại có vẻ phi thường do dự, không biết mình nên đặt cái gì.

Nhà cái đợi một hồi, cũng không thấy nam tử đặt tiền cuộc, không khỏi thúc giục:

"Khổng Tuyên, ván này ngươi đến cùng xuống không được ? Không dưới ta liền mở ra a!"

Bị kêu Khổng Tuyên nam tử tức giận nói:

"Dưới, làm sao không dưới, chẳng lẽ còn không cho phép ta nhiều suy tính một chút ?"

Nhà cái dường như cùng đối phương rất quen, nói đùa:

"Có cái gì phải suy tính ? Ngược lại ngươi gần nhất môi vận áp đính, đặt cái gì cũng là thua."

"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen a ! ta cũng không tin cái này tà."

Khổng Tuyên suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nói với Lý Nguyên:

"Ta nhìn thấy ngươi đã thắng liền vài cái, lần này khẳng định giờ đến phiên ngươi xui xẻo, cho nên ta muốn đặt tiền cuộc cùng ngươi ngược lại."

Nói, hắn nhất thời đem một thỏi có mười hai nặng bạc đặt ở "Tiểu" mặt trên.

"Nhanh mở a ! ta nhất định phải thắng."

Nhà cái thấy không có dưới người tiền cuộc, nhất thời yết khai phơi nắng chung.

"Tứ tứ ngũ, đại. Tổng cộng mười ba điểm, đơn. Mua Đại Hòa giấy tính tiền thu được gấp đôi tỷ số bồi."

".  dựa vào!"

Khổng Tuyên thấy mình lại thua rồi, tức giận bất bình mắng một tiếng.

Lý Nguyên mỉm cười thu hồi hai lượng bạc, hắn nhìn Khổng Tuyên nói:

"Xem ra, ngươi nói không cho phép, hay là nên ngươi không may."

Khổng Tuyên miệng cứng rắn nói:

"Ngươi thắng số lần càng nhiều, ngươi khoảng cách thua lại càng gần. Tương phản, ta thua càng lâu, khoảng cách thắng lại càng gần, cho nên, ván kế tiếp ta vẫn còn muốn cùng ngươi ngược đặt tiền cuộc."

Lý Nguyên cười nói: "Vậy nhìn ngươi nói xong có đúng hay không."

Khổng Tuyên tự tin nói: "Đây là ta trong khoảng thời gian này tổng kết ra được kinh nghiệm, khẳng định chuẩn."

Bất quá, Khổng Tuyên lại tự tin quá mức, hắn dựa theo chính mình "Kinh nghiệm" liền đánh cuộc vài cái, kết quả tất cả đều thua.

"Tại sao có thể như vậy ? Ta làm sao có thể xui xẻo như vậy "

Khổng Tuyên nắm tay trung còn sót lại một lượng bạc, vô cùng không nghĩ ra.

Lý Nguyên đối với Khổng Tuyên vận khí cũng có chút không nói, hắn cũng không có ăn gian, thật là dựa vào vận khí thắng nhiều như vậy cục.

Chỉ có thể nói, Khổng Tuyên bị phi tù bám vào người.

Lý Nguyên thấy Khổng Tuyên đều nhanh muốn đem da đầu trừ phá, không phải (Triệu Hảo Triệu ) từ đề nghị:

"Nếu không ngươi theo ta mua một lần thử một chút ?"

Khổng Tuyên lúc này cũng cảm giác mình chắc là phi tù phụ thể, vì vậy hắn do dự một chút, nhất thời đáp ứng nói:

"Tốt, ta liền theo ngươi mua, thắng ta mời ngươi ăn cơm."

Ván này Lý Nguyên mua "Đại" Khổng Tuyên theo đặt tiền cuộc mua "Đại "

Nhưng mà, ván này lại mở ra là tiểu.

Lý Nguyên cùng Khổng Tuyên đều thua.

Khổng Tuyên tức giận đến đấm ngực giậm chân, hối hận không phải ngã:

"Ai, ta đã nói rồi, ngươi thắng số lần càng nhiều, ngươi khoảng cách thua lại càng gần. Ta nên kiên trì ý nghĩ của ta. Nếu không... Ta đây cục là có thể thắng, ai, ý chí của ta chớ nên như thế không phải kiên định tống!"

Lý Nguyên nói: "Ta cảm thấy là của ngươi Suy Thần số mệnh, ảnh hưởng đến ta."

Khổng Tuyên đột nhiên vẻ mặt chê cười nhìn Lý Nguyên:

"Huynh đệ, ta có dự cảm, vận khí của ta tới. Ta có thể bạc đã ấn xong, cho nên ngươi có thể không thể cho ta mượn mấy lượng bạc, yên tâm, ta khẳng định trả lại ngươi.".