Chương 318: Khổng Tuyên, về sau ngươi chính là ta thân ca

Chương 318: Khổng Tuyên, về sau ngươi chính là ta thân ca

Lý Nguyên nghe vậy, không chút do dự liền ném mười lượng bạc cho Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên lanh lẹ tiếp nhận bạc, nhìn Lý Nguyên mừng không kể xiết.

Hắn thân thiết vỗ một cái Lý Nguyên bả vai, tán dương:

"Thật sảng khoái, ngươi người huynh đệ này ta giao định, về sau ngươi có chuyện gì, ca bảo kê ngươi."

Lý Nguyên vội vã đem Khổng Tuyên tay từ trên vai lấy ra:

"Ta người này, không có thói quen làm người khác ca."

Khổng Tuyên không có vấn đề nói:

"Ngươi không thích gọi ca, gọi thúc cũng được, ngược lại tuổi của ta, coi như ngươi kêu ta gia gia cũng không có chiếm ngươi một chút tiện nghi."

Lý Nguyên: ". . . Ta gọi ngươi tiểu khổng a ! gia gia gì gì đó, ngươi không chịu nỗi."

Khổng Tuyên nghe vậy, nhất thời tạc mao nói:

"Ta còn không chịu nỗi ? Ngươi người này nhục nhãn phàm thai, ngươi nếu như biết tuổi của ta, được hù chết ngươi."

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Khá tốt, cũng liền một lượng kiếp, hù chết liền không đến nỗi."

Khổng Tuyên nghe vậy, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Hắn trên dưới quan sát một chút Lý Nguyên, ngoài ý muốn nói:

"Ngươi là làm sao mà biết được ?"

Hắn tuổi tác quả thực vừa vặn một lượng kiếp, chỉ bất quá biết chuyện này người ít càng thêm ít, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, dĩ nhiên có thể một hơi nói ra hắn số tuổi thật sự.

Thực sự là kỳ cái quái.

"Đoán." Lý Nguyên nhàn nhạt nói một câu.

Nói chuyện 850 đồng thời, hắn lại đem một lượng bạc, nhét vào "Đơn" mặt trên.

Khổng Tuyên Đương nhiên không tin Lý Nguyên là đoán, tuy là nghi ngờ trong lòng, bất quá hắn thấy lại một cục bắt đầu rồi, vì vậy cũng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vã đem một lượng bạc nhét vào "Đôi" mặt trên.

Đặt tiền cuộc đồng thời, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi đã biết tuổi của ta, vậy ngươi còn cảm thấy ta có thể không thể thừa nhận ?"

Lý Nguyên lắc đầu: "Không thể."

Khổng Tuyên: ". . ."

Hắn im lặng nhìn Lý Nguyên liếc mắt: "Thanh niên nhân, như ngươi vậy xấu lắm liền không có ý nghĩa a!"

Lúc này, nhà cái yết khai phơi nắng chung:

"Hai bốn ngũ, đại. Tổng cộng mười một giờ, đơn. Mua Đại Hòa giấy tính tiền thu được gấp đôi tỷ số bồi."

"Dựa vào!"

Khổng Tuyên thấy mình rốt cuộc lại thua  tức giận đến lại xổ một câu thô tục.

Lý Nguyên hài lòng thu hồi hai lượng bạc, hắn nói với Khổng Tuyên: "Ngươi xem, ta nói không sai chứ, ván trước quả nhiên là ngươi Suy Thần vận khí ảnh hưởng ta."

Khổng Tuyên tức giận nói:

"Ta cũng không tin ta có thể vẫn suy rốt cuộc, ngày hôm nay ta cần phải hàm ngư phiên thân không thể."

Nửa nén hương phía sau, Khổng Tuyên hai tay không, vẻ mặt chê cười đi tới Lý Nguyên trước mặt:

"Huynh đệ, ngươi xem, có thể hay không mượn nữa ít bạc cho ca gỡ vốn ? Ta có dự cảm, ta lập tức phải thời cơ đến vận chuyển."

Lý Nguyên lo lắng nói:

"Ta nói, ta không có thói quen làm người khác ca."

Khổng Tuyên nghe thấy "Ca" biết nhã ý, hắn liền vội vàng nói:

"Chỉ cần huynh đệ có thể cho ta mượn bạc, về sau ngươi chính là ta thân ca."

"Trước gọi một tiếng nghe một chút." Lý Nguyên ném một cái bạc trong tay.

Khổng Tuyên nhìn bạc, liền vội vàng kêu:

Ca

"Ân, cũng không tệ lắm." Lý Nguyên thoả mãn gật đầu, hắn lại phân ngũ mười lượng bạc cho Khổng Tuyên.

Đạt được bạc, Khổng Tuyên mừng không kể xiết, lại chạy mau đi tới tiền cuộc.

Bất quá, hắn thật là phi tù phụ thể, cũng không lâu lắm, ngũ mười lượng bạc liền lại bị hắn thua hết sạch.

Sau đó hắn lại đi tới bên trong trước mặt:

"Ca, ta có dự cảm, chỉ thiếu chút xíu nữa, chỉ thiếu chút xíu nữa vận khí của ta sẽ tới. Ngươi mượn nữa ta ít bạc thôi!"

Lý Nguyên cầm trong tay hơn một trăm lượng bạc toàn bộ cho Khổng Tuyên, nói:

"Chính ngươi chơi đùa a ! ta đi nhà hàng ăn cơm."

Thấy Lý Nguyên hào phóng như vậy, Khổng Tuyên khuôn mặt đều nhanh muốn cười hỏng:

"Ngươi thực sự là ta thân ca, quá rộng thoáng."

Hắn hào khí nói: "Ngươi đi ăn cơm đi, như thế này ta tới cấp cho ngươi tính tiền."

Nói, hắn liền nhanh lên chen vào chiếu bạc, lại bắt đầu đánh cuộc đứng lên.

"Nhanh đặt tiền cuộc, nhanh đặt tiền cuộc, lần này Lão Tử nhất định có thể xoay người."

Lý Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, hắn không nghĩ tới Khổng Tuyên đã vậy còn quá đánh cược.

Lý Nguyên ly khai phòng chơi, đi tới nhà hàng lầu hai một cái gần cửa sổ nhà vây quanh ngồi xuống, sau đó điểm vài loại hắn thích ăn đồ ăn.

Tỷ như đường thố bài cốt, tương hương sợi thịt, hổ Pison hoa đản, can thắt lưng hợp xào các loại(chờ).

Chờ (bưu hãn bức ) một hồi, điếm tiểu nhị đem hết thảy đồ ăn bưng lên, Lý Nguyên đang chuẩn bị ăn thời điểm, hắn đã nhìn thấy Khổng Tuyên kiều cái đầu, ở cửa đại sảnh đông nhìn tây ngắm.

Khi hắn thấy Lý Nguyên phía sau, nhãn tình sáng lên, nhất thời vội vã cùng Lý Nguyên ngoắc nói:

"Huynh đệ, thì ra ngươi ở nơi này."

Hắn bước nhanh đi tới Lý Nguyên trước mặt, nhìn trên bàn thức ăn, trên mặt không khỏi vui mừng quá đỗi:

"Không nghĩ tới đi tới chính là thời điểm, "

Nói, hắn liền không khách khí ngồi xuống, cũng đối với tiểu nhị hô:

"Tiểu nhị, nhiều thẹn một bộ chén đũa cùng chén rượu, nhanh lên một chút."

Lý Nguyên nhìn Khổng Tuyên, chế nhạo nói: "Ngươi đây là tới giúp ta đài thọ sao ?"

Khổng Tuyên nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ thật to xấu hổ màu sắc:

"Cái này, cái kia, huynh đệ ta ngày hôm nay thời vận không đủ, tất cả tiền đều thua sạch, chỉ có thể lần sau mời."

Lý Nguyên cũng không ngoài ý muốn: "Ta nói, hôm nay ngươi Suy Thần phụ thể, gặp đổ phải thua."

Khổng Tuyên lúc này không thừa nhận cũng không được, mình quả thật là Suy Thần phụ thể.

Đang khi nói chuyện, điếm tiểu nhị đem ra một bộ chén đũa cùng chén rượu.

Khổng Tuyên nhanh lên cho mình cùng Lý Nguyên mỗi bên rót một chén Tử Trúc Dịch, sau đó hắn bưng ly rượu, đối với Lý Nguyên mời rượu nói:

"Hôm nay mặc dù thua tiền, bất quá có thể nhận thức ngươi phóng khoáng như vậy huynh đệ, cũng coi như đáng giá, tới, ca ca ta mời ngươi một chén."

Lý Nguyên đè xuống chén rượu không nhúc nhích:

"Làm sao ngươi bây giờ lại biến thành ca ? Vừa rồi ngươi không phải nói ta là ngươi thân ca sao?"

Khổng Tuyên nhìn Lý Nguyên liếc mắt, nói: "Ngươi bất quá chỉ sống chính là vài thập niên, ngay cả ta số lẻ cũng không bằng, lẽ nào ngươi thật đúng là muốn làm ca ca của ta a!"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không muốn, "

"Cái này không là được rồi. . ." Khổng Tuyên tán thưởng nói.

Lý Nguyên: "Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Khổng Tuyên: ". . ."

Chỉ thấy hắn cái trán hiện ra ba đạo hắc tuyến, vẻ mặt tức giận nói:

"Ngươi tiểu tử này thật sự là quá cuồng vọng, ngươi nếu biết ta là một lượng kiếp trước nhân vật, lẽ nào ngươi liền đoán không ra, tu vi của ta cao hơn ngươi sinh ra ? Ta bảo ngươi ca còn có thể không đủ tư cách ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Mặc kệ ngươi tu vi cao tới đâu, ngược lại nếu như ngươi gọi ca, nội tâm của ta là cự tuyệt."

Khổng Tuyên: ". . ."

Hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này Địa Tiên Kỳ, cũng quá tự đại điểm.

Bất quá, cũng vô cùng có ý tứ, hắn trước đây thấy qua vô số tu sĩ, lại chưa từng thấy qua như thế có ý người.

"Ngươi yên tâm, coi như trời sập xuống, ta cũng sẽ không gọi ngươi ca."

Khổng Tuyên nói xong, nhất thời đem trong ly Tử Trúc Dịch uống một hơi cạn sạch:

"Sách. Tửu lâu này Tử Trúc Dịch thuần hương bốn phía, dư vị vô cùng, quả thực so với Tây Vương Mẫu Quỳnh Tương Ngọc Dịch còn tốt hơn uống. Còn có những thức ăn này, ta trước đây cho tới bây giờ không có nghĩ tới thức ăn dĩ nhiên có thể ăn ngon như vậy. Có thể phát minh những thức ăn này cùng rượu, thật sự là một thiên tài tuyệt thế.".