Chương 319: Khổng Tuyên quá mộng bức

Chương 319: Khổng Tuyên quá mộng bức

Nói, Khổng Tuyên liền không kịp chờ đợi gắp một khối đường thố bài cốt ăn, có vẻ vẻ mặt say sưa:

"ừm, thực sự là ăn quá ngon. Uống rượu ngon, ăn mỹ thực, cuộc sống như thế, chính là cho cái thần tiên cũng không đổi a."

"Đúng rồi, ta còn không biết tên của ngươi đấy ? Ngươi tên là gì ?" Khổng Tuyên nhớ tới cái gì, đối với Lý Nguyên ~ hỏi.

Lý Nguyên: "Lý Nguyên."

Khổng Tuyên gật đầu, hắn vừa ăn mỹ thực, một bên tùy ý rảnh rỗi - trò chuyện nói:

"Ngươi đang ở đâu tu hành - ? Sư  thừa người phương nào ?"

Lý Nguyên vừa ăn vừa hồi đáp:

"Nơi nào chơi thật khá, đang ở nơi nào tu hành. Không có sư  thừa."

Khổng Tuyên nghe vậy, nhất thời đầy vẻ khinh bỉ nói:

"Thảo nào không được ngươi thân là Tiên Thiên Đạo Thai, tu vi lại thấp như vậy, thì ra ngay cả một sư  thừa cũng không có."

Hắn thấy Lý Nguyên ngưu bức hống hống bộ dạng, còn nói không có thói quen làm người khác ca, còn tưởng rằng Lý Nguyên có bao nhiêu địa vị, không nghĩ tới là một tán tu.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái làm cho Lý Nguyên cúi đầu chủ ý, không khỏi hào khí nói ra:

"Nếu là ngươi nguyện ý gọi một tiếng huynh trưởng, ta thuận tay cho ngươi mấy bộ công pháp, cam đoan để cho ngươi được lợi vô cùng."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta không muốn bái sư, là bởi vì không có ai có tư cách làm ta sư phụ. Hơn nữa, chính ngươi cũng không có một bộ hoàn chỉnh công pháp, còn không thấy ngại cho ta."

Khổng Tuyên lật cái lườm nguýt:

"Ha hả, nếu là ta có thể có ngươi tự tin như vậy thì tốt rồi."

Bất quá, trong lòng hắn lại âm thầm kinh ngạc không thôi.

Bởi vì Phượng Hoàng tộc công pháp cùng hắn linh căn cũng không phù hợp, cho nên hắn quả thực không có một bộ thích hợp bản thân hoàn chỉnh tu luyện võ thuật.

Lại nghĩ tới Lý Nguyên phía trước còn chính xác nói ra hắn sống một lượng kiếp sự tình, Khổng Tuyên không khỏi đối với Lý Nguyên càng phát tò mò.

Hắn phát hiện, Lý Nguyên dường như không hề chỉ chỉ là một phổ thông Địa Tiên Kỳ đơn giản như vậy.

Thậm chí, hắn cũng không biết Lý Nguyên là làm thế nào thấy được hắn người mang tu vi, bởi vì hắn thu liễm khí tức, một cái Địa Tiên Kỳ, tuyệt đối nhìn không ra kẽ hở.

Nghĩ tới những thứ này nghi hoặc chỗ, Khổng Tuyên nhất thời tò mò đối với Lý Nguyên nói:

"Ngươi đến tột cùng là làm sao biết ta sống một lượng kiếp, còn có công pháp sự tình ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta sẽ ức điểm Thôi Toán Chi Thuật, nhìn một cái mặt ngươi bộ dạng sẽ biết."

Khổng Tuyên nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn, có vẻ ngoài ý muốn không ngớt.

Thôi Toán Chi Thuật ?

Một cái Địa Tiên Kỳ, có thể có bao nhiêu lợi hại Thôi Toán Chi Thuật ?

Hơn nữa như hôm nay máy móc hỗn loạn, cũng căn bản là không cách nào thôi toán à?

Khổng Tuyên nghi ngờ trong lòng càng nhiều.

Hắn thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi đã biết Thôi Toán Chi Thuật, vậy ngươi cho ta thôi toán một cái, ta là tu vi gì ?"

Lý Nguyên ăn trứng muối trứng muối, cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Chuẩn Thánh sơ kỳ."

Xoạch

Khổng Tuyên cằm đều bị kinh điệu.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết.

Đây thật là hắn thôi tính ra sao?

Cũng thật bất khả tư nghị.

Hắn nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, lại hỏi:

"Vậy ngươi có thể thôi toán ra lai lịch của ta sao?"

Lý Nguyên: "Nguyên Phượng chi tử, trong thiên địa con thứ nhất Khổng Tước."

Phác thông!

Khổng Tuyên một cái nhịn không được, trực tiếp từ trên ghế tuột xuống.

Biểu tình ngây ra như phỗng.

Phải biết rằng, bây giờ bộ tộc phượng hoàng sớm đã xuống dốc, hắn từ sau khi sinh không lâu sau, rồi rời đi Bất Tử Hỏa Sơn, vì vậy toàn bộ hồng hoang, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, sợ rằng không ai có thể biết lai lịch của hắn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên đối với lai lịch của hắn nhất thanh nhị sở.

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Khổng Tuyên không khỏi hơi đen đi sau lạnh, chỉ cảm giác mình tất cả bí mật đều bị xem thấu giống nhau.

Hắn rốt cuộc là người nào ?

Hắn thật là một cái Địa Tiên Kỳ sao?

Một lát sau, Khổng Tuyên rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Hắn vội vã từ dưới đất bò dậy, hoảng sợ mà hỏi:

"Ngươi là làm sao mà biết được ?"

Lý Nguyên thản nhiên nhìn Khổng Tuyên liếc mắt:

"Ta không phải đã nói rồi sao ? Ta sẽ ức điểm Thôi Toán Chi Thuật."

Khổng Tuyên tạc mao nói:

"Nhưng hôm nay không phải ở lượng kiếp trung, không thể thôi toán sao? Hơn nữa, coi như có thể thôi toán, ngươi một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao có thể thôi toán ra chuyện của ta tới ? Coi như Phục Hi đều làm không được đến a !!"

Lý Nguyên thuận miệng nói:

"Phục Hi tự nhiên kém hơn ta."

Khổng Tuyên miệng sừng run lên, một bộ vô lực nhổ nước bọt bộ dạng.

Hắn phát hiện, Lý Nguyên cái này nhân loại, thật sự chính là xú thí hò hét.

Phục Hi có thể được công nhận Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất thôi toán cao thủ, có thể so sánh không hơn ngươi ?

Ngươi cho rằng ngươi là Thánh Nhân à?

Bất quá, Lý Nguyên trên người chỗ thần kỳ, lại để cho Khổng Tuyên không biết nên giải thích thế nào.

Quái, thật là quá kỳ quái.

Hắn lại quan sát một chút Lý Nguyên tu vi, đúng là Địa Tiên Kỳ à?

"Ngươi sẽ không phải là cái kia vị Thánh Nhân đệ tử chứ ?" Khổng Tuyên hoài nghi nhìn Lý Nguyên.

. . . . . . .. . . . . . .

Ngoại trừ khả năng này, hắn thực sự nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Lý Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ai, ngươi người này lỗ tai có khuyết điểm."

Khổng Tuyên cái trán tối sầm, tức giận nói:

"Ta làm sao lỗ tai có khuyết điểm rồi hả?"

Lý Nguyên nói:

"Ta không phải đã nói rồi sao, không có ai có tư cách khi ta sư phụ, ta lại tại sao có thể là Thánh Nhân đệ tử ?"

Ba

Khổng Tuyên nhịn không được trùng điệp vỗ mình một chút cái trán, lộ ra một bộ sinh không thể yêu biểu tình, có loại muốn miệng sùi bọt mép xung động.

Hắn tự lẩm bẩm:

"Trước đây ta từ cho là mình đủ điên, khinh thường người trong thiên hạ, ta có thể lại điên cuồng, ta cũng không dám xem thường Thánh Nhân a."

Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn Lý Nguyên:

. . . .

"Ngươi dĩ nhiên nói Thánh Nhân cũng không còn tư cách làm sư phụ ngươi, ngươi sẽ không sợ lời này truyền vào Thánh Nhân trong tai, Thánh Nhân cho ngươi mặc tiểu hài ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngay trước Thánh Nhân ta cũng nói như vậy, bọn họ cũng không có biểu thị bất mãn."

"Ngươi còn nhận thức Thánh Nhân ?" Khổng Tuyên nới rộng ra miệng ba, hầu đều có chút thất thanh.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Thường thường nhìn thấy, cùng một chỗ uống chút rượu, hạ hạ cờ gì gì đó. Được rồi, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề xoa bóp kỹ thuật không sai."

Ngày âu!

Khổng Tuyên tròng mắt đều lồi đi ra, biểu tình không nói ra được tan vỡ cùng tuyệt vọng.

Hắn cảm giác mình muốn điên rồi.

Chúng ta đây là đang tổ chức khoác lác đại hội sao?

Làm sao càng nói càng thái quá rồi hả?

Sau một lúc lâu, Khổng Tuyên rồi mới từ kịp thời trong trạng thái khôi phục lại.

Hắn âm thanh kêu lên:

"Thánh Nhân còn với ngươi uống rượu, chơi cờ ? Tây Phương Nhị Thánh đấm bóp cho ngươi ? Chỉ ngươi ?"

Hắn trên dưới quan sát một chút Lý Nguyên, "Ngươi cho rằng ngươi cũng là Thánh Nhân sao? Coi như ngươi là Thánh Nhân, ngươi cũng đừng hòng làm cho Tây Phương Nhị Thánh xoa bóp a!"

Lý Nguyên bất mãn nhìn Khổng Tuyên giống nhau:

"Ngươi làm sao nhìn như vậy không dậy nổi người đâu ? Ta dĩ nhiên không phải thánh nhân. Thánh Nhân làm sao có thể so với ta."

Khổng Tuyên da mặt điên cuồng co quắp một hồi, khí hỏa công tâm phía dưới, hắn miệng sừng trực tiếp chảy ra một vòi máu tươi.

Hắn phát hiện, chính mình ngày hôm nay khả năng gặp phải một người điên.

Một cái có thể thôi toán thiên cơ người điên.

Nếu không phải người điên, làm sao có thể nói ăn nói khùng điên ?

Thánh Nhân cũng không thể so với!

Toàn bộ hồng hoang, ngoại trừ Đạo Tổ ở ngoài, hắn không biết có ai, có tư cách nói ra cuồng vọng như vậy lời nói tới làm..