Chương 320: Trong gió xốc xếch Khổng Tuyên

Chương 320: Trong gió xốc xếch Khổng Tuyên

Khổng Tuyên đương nhiên sẽ không tin tưởng, Lý Nguyên là Hồng Quân.

Khổng Tuyên cảm thấy, cũng không cần cùng cái người điên này nói thêm nữa, lại nói, nói không chừng người điên liền Hồng Quân đều muốn không coi vào đâu.

"Ai, ngươi thì khoác lác ngưu a ! sớm vãn ngươi được bị khoác lác hại chết."

Cái này một bữa, Khổng Tuyên toàn bộ trong khiếp sợ vượt qua.

Thế cho nên, hắn trước đây cảm thấy thiên hạ vô song rượu ngon cùng mỹ thực đều không cái gì mùi vị.

Sau khi cơm nước xong, Lý Nguyên liền chuẩn bị trở về phủ đệ.

Khổng Tuyên thấy Lý Nguyên ăn xong tiền cũng không trả liền chuẩn bị đi, hắn nhanh lên ngăn cản Lý Nguyên:

"Lý huynh đệ, ngươi cũng không phải là muốn để cho ta tới tính tiền chứ ? Ta tiền đều thua sạch, nhưng không cách nào tính tiền."

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Nói muốn ngươi tính tiền rồi hả? Ngươi trực tiếp đi là được."

"Ăn cơm chùa cũng không quá tốt." Khổng Tuyên chần chờ nói.

Lý Nguyên an ủi: "Yên tâm đi, không có "Một bốn linh" có người nói ngươi ăn cơm chùa."

"Vậy sao ngươi không phải trả tiền ?" Khổng Tuyên nghi ngờ nói.

Lý Nguyên: "Ta mở tửu lâu, ăn một bữa cơm cho cái gì tiền ?"

"Phác thông."

Khổng Tuyên lảo đảo một cái, nhất thời té xuống đất.

Nhưng ngay lúc đó, hắn lại từ trên mặt đất nhảy dựng lên, cả kinh nói:

"Đây là ngươi mở ?"

"đúng vậy a." Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu.

"Ngươi không có khoác lác chứ ?" Khổng Tuyên hoài nghi nói.

Lý Nguyên lười để ý đại kinh tiểu quái Khổng Tuyên, hắn trực tiếp hướng đại môn đi tới.

Khổng Tuyên thấy lại cái điếm tiểu nhị bắt đầu tới thu thập bàn ăn, hắn không khỏi đối với điếm tiểu nhị hỏi

"Vị kia thật chính là bọn ngươi lão bản ?"

Điếm tiểu nhị gật đầu: "Lý công tử tự nhiên là lão bản chúng ta."

Ngày âu!

Dĩ nhiên không có khoác lác!

Khổng Tuyên đuổi sát theo Lý Nguyên đuổi theo.

"Lý huynh đệ, chờ ta một chút."

Đi tới Lý Nguyên phía sau, hắn tự tay muốn nổi Lý Nguyên bả vai.

Lý Nguyên một hồi ác hàn, nhanh lên tránh ra.

Khổng Tuyên giúp đỡ cái không, trực tiếp quăng ngã như chó ăn cứt.

"Phi phi!"

Khổng Tuyên vội vã hứ vài hớp miệng ba bên trong bùn, hắn vẻ mặt oán trách đối với Lý Nguyên tả oán nói:

"Ngươi làm sao đột nhiên né tránh à?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta không có thói quen một người nam nhân cùng ta dán đến quá gần."

Khổng Tuyên kỳ quái nói:

"Đại gia đều là nam nhân, kề điểm thì thế nào ?"

Lý Nguyên: "Ngươi phẩm, ngươi tế phẩm."

"Quên đi, không phải thưởng thức."

Hắn kinh ngạc nhìn Lý Nguyên:

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật là Khoái Hoạt Lâm lão bản, nghe nói Khoái Hoạt Lâm rượu ngon, mỹ thực, cờ bài đều là ngươi phát minh, đây là thật sao ?"

"Thực sự." Lý Nguyên vừa đi vừa hồi đáp.

"Ngươi cũng thật tài tình." Khổng Tuyên thở dài nói.

Lý Nguyên: "Ngươi bây giờ mới phát hiện ? Đủ trì độn."

Khổng Tuyên liếc mắt:

"Ngươi người này, có tài là có mới(chỉ có) chính là quá tự luyến."

Hắn có chút mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi

"Ta nghe có chút khách đánh bạc truyền thuyết, ngươi còn có một loại so với Tử Trúc Dịch càng thêm thuần hậu rượu ngon, không biết là thật hay giả ?"

Lý Nguyên: "Ngươi nói chắc là Thanh Phong Túy chứ ? Quả thực so với Tử Trúc Dịch càng thêm thuần hương lâu dài."

Khổng Tuyên nghe vậy, không khỏi càng thêm hưng phấn, hắn âm thầm nuốt ngụm nước miếng, vẻ mặt hướng về nói:

"Cũng không biết Thanh Phong Túy là một cái gì mùi vị ? Nếu là có thể uống một hớp thì tốt rồi."

Lý Nguyên: "Muốn uống hôm nào ngươi đến nhà của ta tới uống là được."

Khổng Tuyên vừa nghe, không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên, hắn liền vội vàng nói:

"Còn đổi cái gì thiên ? Cải lương không bằng bạo lực, liền ngày hôm nay."

Khổng Tuyên theo Lý Nguyên, rất nhanh là đến Thành Nam phủ đệ.

Vẫn chưa đi vào, Khổng Tuyên liền phát hiện, có một vị xinh đẹp như hoa, nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế nữ tử, đang đứng ở một viên dưới cây hòe lớn.

Nữ tử hai tám phương hoa, người xuyên Phi Phượng giáng tiêu quần dài, đứng ở nơi đó, liền như cùng một đóa thánh khiết Bạch Liên giống nhau, phiêu miểu hút bụi, không thể tả.

Khổng Tuyên còn lần đầu tiên thấy như thế phong hoa tuyệt đại mỹ nữ, nhất thời bị kinh diễm đến rồi.

Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên thấp nói rằng:

"Lý huynh đệ, có thấy không, cây hòe gai dưới, có một vị cô gái tuyệt sắc, dáng dấp cũng quá đẹp."

Hắn đột nhiên chú ý nói nữ tử đang ngẩng đầu trông lại, không khỏi càng thêm hưng phấn.

"Di, nàng nhìn tới, nàng nhất định là đang nhìn ta, "

Nói, hắn còn chỉnh ngay ngắn cổ áo của mình.

Nữ tử đột nhiên vẫy tay kêu lên:

"Lý Nguyên, ngươi rốt cục đã trở về."

Khổng Tuyên biểu tình ngưng trọng, trong lòng tựa như có ngàn vạn cái quạ đen bay qua giống nhau, trong gió mất trật tự không ngớt.

Vị này Tuyệt Thế Giai Nhân, dĩ nhiên cùng Lý Nguyên nhận thức.

Lý Nguyên nhìn Nữ Oa:

"Ngươi làm sao không vào phòng ?"

Nữ Oa lắc đầu nói: "Thôi được rồi, Đắc Kỷ lại không ở, ta có thể không muốn đơn độc đối mặt Dương tiền bối hoặc Thược Dược tiền bối. Áp lực quá lớn."

Khổng Tuyên lấy cùi chỏ đụng một cái Lý Nguyên, hắn chế nhạo nói:

"Đây là ngươi thân mật ? Làm sao cũng không cho huynh đệ giới thiệu một chút ?"

Nghe "Thân mật" hai chữ, Nữ Oa trắng như tuyết trên gương mặt, không khỏi bay ra hai lau đỏ ửng. . . . .

Con này Khổng Tước đến còn có một chút nhãn lực kính nhi, cư nhiên có thể nhìn ra ta và Lý Nguyên xứng đôi.

Lý Vân giới thiệu:

"Hắn là Khổng Tuyên, đây là Nữ Oa."

Phốc

Khụ khụ khụ!

Khổng Tuyên nghe "Nữ Oa" tên này, một hơi thở giấu ở hầu, nhất thời bị sặc phải ho khan thấu không ngớt.

Qua một lúc lâu, hắn rồi mới từ mới thuận quá khí tới.

Khổng Tuyên vẻ mặt hỏng mất nhìn Lý Nguyên, nói:

"Ngươi chuyện cười này một chút cũng không tốt cười, tên Nữ Oa Nương Nương, lại là có thể tùy tiện nói lung tung ?"

Bởi vì Nữ Oa thu liễm khí tức, Khổng Tuyên không có nhìn ra Nữ Oa tu vi, vì vậy hắn theo bản năng đã cảm thấy Lý Nguyên lại đang khoác lác.

Lý Nguyên không hiểu nhìn Khổng Tuyên: "Nói lung tung, ta có lẽ bất loạn nói."

"Ha hả, " Khổng Tuyên ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi người này, mười câu nói có cửu câu đều ở đây khoác lác, còn không thấy ngại nói mình cũng không nói lung tung."

Lý Nguyên: ". . ."

Hắn phát hiện Khổng Tuyên người này, đầu óc thật sự có vấn đề. Rõ ràng là lời nói thật, hắn lại không phải không tin.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên bị oan uổng, không khỏi có chút buồn cười.

Khổng Tuyên trực tiếp đối với Nữ Oa hỏi

"Tiểu thư, ngươi tên là gì ?"

Nữ Oa nhãn châu - xoay động, nói:

"Ta gọi Linh Oa."

Khổng Tuyên đắc ý nhìn Lý Nguyên:

"Ta đã nói rồi, ngươi làm sao có thể nhận thức Nữ Oa."

Hắn nghiêm túc nói với Lý Nguyên 3.0 nói:

"Linh Oa, Nữ Oa tuy là chỉ kém một chữ, có thể địa vị lại kém cách xa vạn dặm, ngươi về sau cũng không cần đùa kiểu này, nếu không... Cẩn thận Nữ Oa Nương Nương sau khi biết, trị ngươi một cái mạo phạm tội."

Lý Nguyên lười cùng Khổng Tuyên nhiều lời, hắn tự mình hướng đại môn đi vào.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên biết dáng vẻ, chỉ cảm thấy buồn cười không ngớt.

"Thiếu gia." Dương Hòe đã sớm đứng ở cửa xin đợi lấy Lý Nguyên,

Nữ Oa thấy Dương Hòe, nhất thời thu hồi nụ cười, công kích lên tiếng chào:

"Gặp qua Dương tiền bối."

Dương Hòe biểu tình bình tĩnh, cũng không có xem Nữ Oa liếc mắt.

Khổng Tuyên có chút kỳ quái nhìn một chút Nữ Oa cùng Dương Hòe.

Tiểu thư này gọi người hầu tiền bối, người hầu lại nhìn cũng không nhìn tiểu thư giống nhau, đó là một tình huống gì ?

Hắn không hiểu đối với Nữ Oa hỏi

"Ngươi làm sao kêu một cái trông cửa lão đầu nhi vì tiền bối ?".