Chương 321: Cảm nhận được tử vong Khổng Tuyên

Chương 321: Cảm nhận được tử vong Khổng Tuyên

Nữ Oa:

"Ngạch, Dương tiền bối thân phận đặc thù, ngươi tốt nhất cũng khách khí với Dương tiền bối điểm, 'Lão đầu nhi' cái từ này, về sau cũng không cần nói với Dương tiền bối."

Nàng nghĩ đến Khổng Tuyên cũng là bộ tộc phượng hoàng, mà nàng ngồi xuống thì có mấy con Phượng Hoàng tộc đệ tử, vì vậy thiện ý nhắc nhở một cái.

Nhưng mà, Khổng Tuyên lại căn bản không để ở trong lòng.

Hắn xem thường nói:

"Một cái trông cửa lão đầu, thân phận có thể có đa đặc thù ?"

Nữ Oa cái trán tối sầm, nàng có chút chột dạ nhìn Dương Hòe liếc mắt.

Tiền bối nếu như tức giận, liền thu thập con này Khổng Tước a ! hết thảy đều không có quan hệ gì với ta.

Yên lặng niệm một câu, Nữ Oa liền nhanh tới đây đến Lý Nguyên bên người, lao lao kéo Lý Nguyên cánh tay.

Vẫn là cùng Lý Nguyên sống chung một chỗ điểm an toàn.

Khổng Tuyên không hề có cảm giác đi theo.

Hắn thấy Linh Oa kéo Lý Nguyên cánh tay, đột nhiên có loại tan nát cõi lòng cảm giác.

Không nghĩ tới a, Linh Oa tiểu thư dĩ nhiên thật là Lý Nguyên thân mật!

Xem ra khoác lác cũng không 17 là cái gì cũng sai, chí ít tiểu tỷ tỷ cực kỳ dính chiêu này a!

Khổng Tuyên quan sát một chút sân, thấy xá tử yên hồng biển hoa, không khỏi kinh ngạc một cái.

Những thứ này hoa tươi cũng quá đẹp điểm, hơn nữa dường như còn ẩn chứa một loại đại đạo thần vận.

Bất quá hắn tỉ mỉ kiểm tra, rồi lại không nhìn ra manh mối gì tới.

Khổng Tuyên cũng không có đem vườn hoa sự tình để ở trong lòng.

Xuyên qua rừng đá, đi tới hồ nước sân chòi nghỉ mát ngồi xuống.

Khổng Tuyên mông còn không có ngồi vững vàng, liền kích động thúc giục:

"Lý huynh đệ, không phải muốn mời ta uống Thanh Phong Túy sao? Rượu đâu?"

"Tới." Lý Nguyên thản nhiên nói.

Hắn vừa mới dứt lời, chỉ thấy Thược Dược bưng một cái khay, chân thành đã đi tới.

Xoạch

Khổng Tuyên thấy Thược Dược, chảy nước miếng đều chảy ra.

Hắn lúc đầu cho rằng Linh Oa chính là cái thế giới này bên trên xinh đẹp nhất người, không nghĩ tới vẫn còn có một vị so với Linh Oa xinh đẹp hơn hai phần Tuyệt Thế Giai Nhân.

Hắn đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được Thược Dược mỹ nghiên.

Thược Dược chú ý tới Khổng Tuyên thần tình, nhãn thần không khỏi lạnh lẽo.

Khổng Tuyên đột nhiên cảm thấy trái tim giống như là bị vạn niên hàn băng làm cho đông lại giống nhau, sinh ra vô hạn sợ hãi, quanh thân tựa hồ bị tử vong bao phủ, ngón tay đều không thể nhúc nhích một cái.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, lúc này liền sợ đầu hắn da sắp nứt.

Miệng sừng chảy ra chảy nước miếng, lập tức liền kết thành băng.

Trong đầu trống rỗng, trực tiếp đã quên miên man suy nghĩ.

Khổng Tuyên cảm giác mình muốn chết.

Cũng may, cái này cỗ khí tức kinh khủng, tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên.

Chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không thấy tung tích.

Thậm chí Khổng Tuyên có một loại chính mình xuất hiện ảo giác ý tưởng.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình không có khả năng xuất hiện ảo giác.

Ta vừa rồi là thế nào ?

Rốt cuộc là người nào tản mát ra ngập trời sát khí, dĩ nhiên để cho ta sinh ra chủng bất lực cảm giác tuyệt vọng ?

Tuy là trong lòng hắn ở hỏi là ai phát ra sát khí, bất quá hắn lại cũng không dám ... nữa xem Thược Dược liếc mắt.

Chỉ là hắn không thể nào tiếp thu được, như thế nữ tử hoàn mĩ không một tì vết, dĩ nhiên có thể phát sinh kinh khủng như vậy sát khí.

Cái này cần cao bao nhiêu tu vi à?

Nữ Oa vẻ mặt đồng tình nhìn thoáng qua Khổng Tuyên.

Tiểu tử này chỉ sợ sợ đến quá.

"Thược Dược tiền bối." Nữ Oa thấy Thược Dược đi vào chòi nghỉ mát, nhanh lên đứng lên, đối với Thược Dược chào hỏi một tiếng.

Thược Dược đối với Nữ Oa mỉm cười.

Đối với nữ tử, nàng luôn là có vẻ rất khoan dung.

"Công tử, rượu của ngươi." Nàng đi tới Lý Nguyên bên người, cung kính đem khay đặt ở trên bàn đá.

Toàn bộ hành trình căn bản là không có xem Khổng Tuyên liếc mắt.

Lý Nguyên gật đầu: "Ngươi đi xuống đi."

Rất nhanh, Thược Dược liền rời đi chòi nghỉ mát, biến mất ở trong viện tử.

Hô

Cho đến lúc này, Khổng Tuyên lúc này mới thở ra một hơi thật dài.

Hắn dùng dấu tay một cái cái trán, dĩ nhiên tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Từ hóa hình đến bây giờ, hắn còn chưa từng có rõ ràng như vậy cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

"Nàng, nàng, nàng là người nào ?" Khổng Tuyên có chút cà lăm đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên rót cho mình một ly Thanh Phong Túy, bình tĩnh nói:

"Thược Dược, ta nha hoàn."

Khổng Tuyên biểu tình ngây ra như phỗng.

Dĩ nhiên thật là Lý Nguyên nha hoàn.

Có thể, vị này nha hoàn làm sao lợi hại như vậy?

Hắn cảm giác mình thực sự phải thật tốt gỡ một gỡ.

Lý Nguyên trên người chuyện đã xảy ra, thật sự là quá kỳ quái, quá không thể tưởng tượng nổi.

Có thể bất kể thế nào gỡ, hắn cũng không có gỡ xuất đầu tự.

Luôn không khả năng Lý Nguyên không có khoác lác, Tây Phương Nhị Thánh thực sự đấm bóp cho hắn, Thánh Nhân thực sự không thể so với hắn chứ ?

Cái này căn bản cũng không khả năng nha.

Ngốc trệ một lúc lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Thanh âm hắn có chút phát run đối với Lý Nguyên hỏi

"Vừa rồi, chuyện gì xảy ra, ngươi cũng biết chưa ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Thược Dược không thích nam tử như thế nhìn nàng."

Đây là đã từng giết sạch rồi một cái Hồng Hoang Vũ Trụ hết thảy phái nam hung ác loại người, Khổng Tuyên vừa rồi trư ca biểu tình, tự nhiên đưa tới Thược Dược bất mãn.

Khổng Tuyên thấy bầu rượu, nhanh lên liền cho mình tới ba chén, ép một chút.

Thanh Phong Túy quả nhiên so với Tử Trúc Dịch uống ngon sinh ra.

Rượu mời nhi cũng lớn hơn.

Ba chén Liệt Tửu hạ đỗ sau đó, Khổng Tuyên rồi mới từ mới khôi phục một điểm trấn định.

Hắn tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Vị này Thược Dược cô nương, rốt cuộc là tu vi gì ?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Khổng Tuyên, nói: "Ngươi cũng không cần biết cho thỏa đáng, miễn cho ngươi không tiếp thụ được."

Khổng Tuyên:

"Kỳ thực ngươi không nói ta cũng có thể đoán được, nhất định là Chuẩn Thánh hậu kỳ."

Vẻ này bá thiên tuyệt địa sát khí, hắn cảm thấy, chỉ có Chuẩn Thánh hậu kỳ có thể phát ra.

Nữ Oa miệng sừng run lên.

Con này Khổng Tước cũng quá không có nhãn lực kính nhi.

Chuẩn Thánh hậu kỳ 960, cùng Thược Dược xách giày cũng không xứng.

Khổng Tuyên còn cho là mình đã đoán đúng, hắn không gì sánh được cảm khái nhìn Lý Nguyên, nói:

"Lý ca, cũng là ngươi da trâu, thảo nào không được ngươi khẩu khí lớn như vậy, dĩ nhiên có thể để cho như vậy tuyệt thế đại năng làm nha hoàn, ngoại trừ biểu thị bội phục bên ngoài, huynh đệ ta thực sự là nghĩ không ra cái khác ngữ ngôn. Tới, ta mời ca một ly."

Dưới sự kích động, hắn nhất thời đã quên phía trước đã từng nói, coi như trời sập xuống, cũng sẽ không gọi Lý Nguyên ca sự tình.

Quá hắn sao rung động!

Khổng Tuyên uống một hơi cạn sạch, hét lớn:

"Quả nhiên hảo tửu."

Hắn lại rót cho mình một ly, sau đó nhìn Nữ Oa, nói:

"Linh Oa muội tử, ta cũng mời ngươi một ly. Chúc ngươi cùng lý ca hai cái thiên trường địa cửu, vĩnh kết đồng tâm."

Lý Nguyên: ". . ."

Nữ Oa cũng không có bưng rượu ly: "Ngươi kêu ta Linh Oa là tốt rồi, muội tử' hai chữ, ngươi không chịu nỗi."

Nếu không phải Khổng Tuyên cái kia hai câu chúc phúc nàng và Lý Nguyên lời nói, nói đến Nữ Oa trong lòng đi, Nữ Oa trực tiếp cũng đã xuất thủ giáo huấn con này Khổng Tước.

Ngươi cô cô hay là ta tọa kỵ, ngươi cũng dám gọi muội tử, thực sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào!

Khổng Tuyên nghe vậy, bất đắc dĩ vỗ xuống trán mình:

"Ngươi làm sao cùng lý ca giống nhau a, động một chút là nói không chịu nỗi, lẽ nào ta Chuẩn Thánh tu vi, cứ như vậy không đáng giá nhắc tới ?"

"Quả thực không đáng giá nhắc tới." Nữ Oa bình tĩnh nói.

Khổng Tuyên cái trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến, đây cũng quá đả kích người..