Chương 322: Khổng Tuyên đổi giọng gọi Lý gia

Chương 322: Khổng Tuyên đổi giọng gọi Lý gia

Then chốt vẫn bị một cái chút nào tu vi cũng không có nữ tử cho đả kích.

Cũng không biết Linh Oa ở đâu ra tự tin, dám nói chúa tể chư thiên, độc đoán vạn cổ Chuẩn Thánh không đáng giá nhắc tới.

"Ai, thực sự là người không biết can đảm a!" Khổng Tuyên diêu đầu hoảng não cảm thán một câu.

Nữ Oa biểu tình có chút đọng lại.

Vô tri!

Con này Khổng Tước xem ra là thực sự chán sống.

Đang ở nàng chuẩn bị xuất thủ giáo huấn một phen con này không che đậy miệng khổng tước thời điểm.

Khổng Tuyên lại nói ra:

"Ta và các ngươi nói, ta cũng không phải bình thường Chuẩn Thánh."

Hắn đắc ý nói:

"Không chút nào khoa trương, trong thiên hạ, Thánh Nhân trở xuống tu sĩ, có thể thắng được người của ta, cơ hồ không có. Đừng xem phía trước Thược Dược đạo hữu tản mát ra sát khí rất khủng bố, bất quá thật muốn đấu pháp, nàng muốn thắng được ta tỷ lệ thật rất nhỏ."

"Ha hả." Nữ Oa cười lạnh một tiếng.

Lý Nguyên bình tĩnh uống rượu.

Khổng Tuyên thấy Nữ Oa không tin, nhất thời xù lông, hắn vẻ mặt cao ngạo nói:

"Các ngươi đừng không tin, ta có một loại thần thông, hồng hoang tam giới, không người có thể ngăn cản, nói ra có thể hù chết các ngươi."

Nữ Oa thản nhiên nói: "Ngươi nói ra, xem có thể hay không hù chết chúng ta."

Khổng Tuyên nhãn châu - xoay động, hắn nhìn về phía Lý Nguyên:

"Lý huynh đệ, ngươi không phải nói ngươi sẽ thôi toán sao? Ngươi nếu như có thể thôi toán ra ta đây hạng tuyệt thế vô song thần thông là cái gì, từ nay về sau, ta vẫn gọi ngươi ca."

Hắn cái này thần thông, trừ hắn và mẫu thân hắn Nguyên Phượng ở ngoài, không có người thứ 3 biết, hắn không tin Lý Nguyên liền chuyện này đều có thể suy tính ra.

Nữ Oa nghe vậy, không khỏi tò mò quan sát một chút Khổng Tuyên.

Nàng xem thấy Khổng Tuyên đỉnh đầu, có một đoàn khổng lồ Thương Triều số mệnh bao phủ, phía sau mơ hồ lóe ra Thanh, Hoàng, Xích, Hắc, Bạch Ngũ Sắc Huyền Quang.

Cái này Ngũ Sắc Huyền Quang tản ra đại đạo thần vận, Ngũ Hành Pháp Tắc quanh quẩn trong đó, nội hàm thiên địa vạn vật, nhật nguyệt tinh thần, có vẻ thần bí khó lường.

Bất quá, Nữ Oa mặc dù biết Khổng Tuyên nói thần thông, hẳn là cùng Ngũ Sắc Huyền Quang có quan hệ, bất quá, nàng lại nhìn không ra cái này Ngũ Sắc Huyền Quang cụ thể năng lực là cái gì.

Dù sao cùng Ngũ Hành Chi Lực phù hợp thần thông nhiều lắm.

Khổng Tuyên lúc đầu đang đắc ý đâu, hắn chú ý tới Nữ Oa ánh mắt, đột nhiên cảm thấy trong lòng kinh sợ, cả người lông tơ trong nháy mắt liền dựng ngược lên, giống như là Nữ Oa ánh mắt, đem hắn toàn thân cao thấp, nguyên thần cùng Vận Mệnh Trường Hà đều cho nhìn thấu giống nhau.

Cũng nữa không có bí mật gì để nói.

Điều này sao có thể ?

Hắn giật mình nhìn Nữ Oa, la hét kinh hoảng nói:

"Ngươi ở đây rình ta nguyên thần, ngươi cũng là tu sĩ ~ ?"

Nữ Oa thản nhiên nói: "Ngươi hay là thần thông, chắc là cùng cái kia năm đạo ẩn chứa Ngũ Hành Chi Lực Huyền Quang có quan hệ a !."

Khổng Tuyên cả kinh trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

Nàng dĩ nhiên thực sự liếc mắt một liền thấy thấu bí mật của ta.

Có thể, điều này sao có thể ?

Của nàng thần thức mạnh đến bao nhiêu a.

Chẳng lẽ, nàng tu luyện là chuyên môn lớn mạnh thần thức công pháp ? Hoặc là tu luyện một loại đặc thù nào đó pháp nhãn ?

Nhất định là như vậy!

Khổng Tuyên nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, hắn đối với Nữ Oa hỏi

"Ngươi tu vi ở cảnh giới gì ? Vì sao ta không cảm giác được trên người ngươi có sóng pháp lực ?"

Nữ Oa: "Ngươi tu vi quá thấp, tự nhiên không cảm giác được."

Khổng Tuyên da mặt run lên.

Hắn cảm thấy cái này Linh Oa cùng Lý Nguyên thật sự chính là trời sinh một đôi.

Đều là như thế tự đại.

Chuẩn Thánh tu vi thấp, ngươi thật coi chính ngươi là Nữ Oa Nương Nương à?

Hắn nhịn xuống nội tâm nhổ nước bọt, đối với Nữ Oa hỏi

"Ngươi nếu nhìn thấu thân ta có đủ Ngũ Sắc Huyền Quang, cái kia ngươi cũng đã biết ta đây Ngũ Sắc Huyền Quang năng lực là cái gì không ?"

Nữ Oa: "Cái này hả, hãy để cho Lý Nguyên nói cho ngươi biết a !."

"Ngươi hiểu biết chính xác nói ?" Khổng Tuyên hoài nghi nhìn Lý Nguyên.

"Trên đời này còn không có hắn không biết sự tình." Nữ Oa chen lời nói.

Khổng Tuyên tự nhiên không tin: "Trên đời này, vẫn chưa có người nào dám nói chính mình chuyện gì đều biết, ân, ngoại trừ Đạo Tổ."

Khổng Tuyên đợi một hồi, thấy Lý Nguyên chỉ là nhàn nhã uống rượu, cũng không mở miệng, hắn không khỏi ngoài ý muốn nói:

"Ngươi đã biết, ngươi ngược lại là nói à?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta nói, ngươi liền muốn chiếm ta tiện nghi, ta mới(chỉ có) không nói."

"Ta làm sao lại chiếm tiện nghi của ngươi rồi hả?" Khổng Tuyên vẻ mặt khó hiểu.

Lý Nguyên: "Ngươi kêu ta ca, còn chưa phải là chiếm ta tiện nghi là cái gì ?"

Khổng Tuyên miệng sừng một hồi điên cuồng co quắp.

Gọi ca chính là chiếm tiện nghi, hắn chưa từng thấy qua thúi như vậy rắm hò hét người.

Thật sự là quá tự luyến.

Khổng Tuyên tức giận nói: "Ta không gọi ca, gọi ngươi gia được chưa ? Bất quá ngươi như không có coi là đối với, ngươi cũng phải kêu ta là ông nội."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tuy là ngươi chính là có chiếm tiện nghi hành vi, bất quá quên đi, ta cũng sẽ không so đo."

Khổng Tuyên nội tâm đều nhanh muốn qua đời.

Ta đều gọi gia, làm sao vẫn chiếm tiện nghi ?

Chẳng lẽ ta phải gọi ngươi tổ tông ?

Hắn cường liệt nhịn xuống nhổ nước bọt xung động, thúc giục:

"Ngươi chính là nhanh coi vậy đi, coi không ra, ngươi nên chiếm ta tiện nghi."

Lý Nguyên: "Ngươi cái kia Ngũ Sắc Thần Quang, có thể bá tẫn thiên hạ vạn vật, bất kể là người là bảo, không có gì không thu."

Xoạch

Khổng Tuyên tròng mắt cùng cằm, toàn bộ rơi trên mặt đất, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết hắn bản mệnh thần thông.

Điều này sao có thể ?

Hắn thật là tính ra sao?

Còn có, ta về sau phải gọi hắn ". Lý gia " sao?

Cái này, điều này làm cho ta làm sao gặp người a!

Khổng Tuyên triệt để hỏng mất.

"Ngươi, ngươi thật là thôi tính ra sao?" Khổng Tuyên chật vật đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Ngươi không phải phải gọi 'Lý gia sao?"

Khổng Tuyên sắc mặt một xui xẻo.

Bất quá, hắn ngược lại là một cầm được thì cũng buông được, có chơi có chịu nhân.

Tuy là trong lòng xui xẻo không được, nhưng hắn vẫn là để cho nói:

"Được rồi, về sau ta gọi ngươi Lý gia, bất quá đây thật là Lý gia ngươi thôi tính ra sao?"

Lý Nguyên liền thưởng thức Khổng Tuyên một điểm, có chơi có chịu.

Ở sòng bạc là, ở chỗ này cũng là.

Hắn hồi đáp: "Ta nói là ta đoán, ngươi tin không ?"

"Đương nhiên không tin." Khổng Tuyên bật thốt lên mà xuất đạo.

Lý Nguyên: "Vậy không phải."

(lý tốt ) tấm tắc!"

Khổng Tuyên tấm tắc có tiếng nhìn Lý Nguyên, cảm thán không thôi:

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, trên đời này lại có như vậy kỳ nhân, thật không biết ngươi là làm sao thôi tính ra. Ngươi cái này thôi toán năng lực, chỉ sợ sắp tiếp cận Phục Hi thánh nhân."

Nữ Oa lắc đầu nói: "Phục Hi có thể kém xa Lý Nguyên."

Khổng Tuyên đối với Nữ Oa nói:

"Ngươi cũng không cần quá mức thổi phồng Lý gia, ta thừa nhận hắn Thôi Toán Chi Thuật quả thực lợi hại, nhưng Phục Hi Thôi Toán Chi Thuật, nhưng là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân. Lý gia so với Phục Hi đều lợi hại, chẳng lẽ Lý gia Thôi Toán Chi Thuật. Có thể so sánh được với thánh nhân ? Khả năng sao?

Nữ Oa cảm thán nói:

"Thánh Nhân cũng còn kém rất rất xa Lý Nguyên."

Khổng Tuyên liếc mắt, hắn nói với Lý Nguyên:

"Không nghĩ tới, ngươi còn có một mê muội, chính là ngốc một chút, dĩ nhiên nói Thánh Nhân cũng so ra kém ngươi."

Lý Nguyên có chút đồng tình nhìn Khổng Tuyên liếc mắt.

Hắn không cần thôi toán, cũng biết Khổng Tuyên khẳng định thảm..