Chương 323: Khổng Tuyên cho quỳ

Chương 323: Khổng Tuyên cho quỳ

Quả nhiên, Nữ Oa sắc mặt đã hắc thành đáy nồi.

Nhìn Khổng Tuyên ánh mắt, tràn đầy sát ý.

Tê

Khổng Tuyên đột nhiên rùng mình một cái, hắn rụt cổ lại, nghi hoặc nhìn một chút thiên.

"Các ngươi có phát hiện không, làm sao nhiệt độ đột nhiên giảm xuống ?"

Hắn vừa mới dứt lời, đột nhiên phát hiện thân thể của mình cứng lại rồi, trên người nhanh chóng bị một thành băng bao trùm.

Khổng Tuyên quá sợ hãi, hắn nhanh lên vận chuyển pháp lực.

Nhưng mà hắn hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình gân mạch tựa hồ cũng bị băng phong ở giống nhau, lại có chút vận chuyển không khoái.

Rống

Khổng Tuyên thầm quát một tiếng, chỉ nghe một tiếng Phượng Minh vang vọng hoàn vũ, đỉnh đầu hắn số mệnh một hồi bốc lên, hào quang tỏa sáng.

Khổng Tuyên sử xuất toàn bộ pháp lực, cũng điều động Thương Triều số mệnh, rồi mới từ mới vận chuyển lên trong gân mạch linh khí.

Ngay sau đó, chỉ thấy Khổng Tuyên trên người nổ bắn ra một đạo huyễn lệ Ngũ Sắc Thần Quang, trên người của hắn Băng Tinh "Bá "  một cái, liền biến mất không thấy hình bóng.

Cuối cùng từ mới khôi phục năng lực hành động.

Nữ Oa thấy thế, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Thảo nào không được hắn dám nói Thánh Nhân Chi Hạ, có thể thắng được người của hắn cơ hồ không có, cái này Ngũ Sắc Thần Quang quả nhiên bất phàm. 923

Khổng Tuyên lúc này lại vạn phần hoảng sợ.

Hắn vừa rồi đã sử xuất mười hai vạn phần thực lực, lúc này mới ỷ vào bản mệnh thần thông miễn cưỡng thoát khốn.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là đối phương tại hắn bị băng phong ở thời điểm, nhân cơ hội lại công kích hắn một cái, chỉ sợ hắn hiện tại đã biến thành vụn băng.

Nghĩ tới đây, Khổng Tuyên cũng không khỏi được sợ không ngớt.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Nữ Oa, hắn vừa rồi rõ ràng cảm nhận được, vẻ này hàn ý là từ trên người Nữ Oa tản mát ra.

Nàng rốt cuộc là tu vi gì ?

Đã vậy còn quá mạnh mẽ ?

"Nếu là ngươi còn dám không che đậy miệng, lần sau ta cũng sẽ không dễ tha." Nữ Oa nhìn thoáng qua Khổng Tuyên, nhàn nhạt mở miệng nói.

Khổng Tuyên sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, có vẻ biến ảo chập chờn, lúng túng không thôi.

Cuối cùng, hắn san nở nụ cười, cầu xin tha thứ:

"Là lỗi của ta, là lỗi của ta, ta cũng không tiếp tục không dám không che đậy miệng."

Đối phương lợi hại như vậy, hắn Đương nhiên không còn dám mở miệng lung tung, nếu không... chính là hắn choáng váng.

Hắn tò mò đối với Nữ Oa hỏi

"Tu vi của ngươi đến cùng ở cảnh giới gì ?"

Trước đây, bởi vì có Thương Triều quốc vận gia trì, hơn nữa hắn Ngũ Sắc Thần Quang, Khổng Tuyên vẫn cho rằng mình là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Có thể (bưu hãn Eh ) hắn không nghĩ tới, Linh Oa hời hợt để hắn không thể không sử xuất toàn bộ thực lực tới chống lại.

Lẽ nào Linh Oa là Chuẩn Thánh đại viên mãn ?

Nữ Oa thản nhiên nói: "Vượt quá ngươi suy nghĩ một chút."

"Ngươi luôn không khả năng là Thánh Nhân chứ ?" Khổng Tuyên cẩn thận thử dò xét nói.

"Cái này có thể sở không nhất định yêu!" Nữ Oa dằng dặc uống một ngụm rượu, cũng không có trực tiếp trả lời.

Lẽ nào nàng thật là Nữ Oa ?

Có thể Nữ Oa làm sao có thể cùng Lý Nguyên quan hệ thân mật như vậy? Phía trước còn kéo Lý Nguyên tay!

Cái này tuyệt đối không phải Nữ Oa Nương Nương!

Nữ Oa Nương Nương tuyệt đối sẽ không có loại này tiểu nữ sinh làm vẻ ta đây.

Có thể nàng nếu không phải Nữ Oa Nương Nương, vậy sẽ là người nào ?

Khổng Tuyên nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, liền uống mấy chén Thanh Phong Túy, lúc này mới dần dần bình phục trong lòng kinh hoảng.

Vài chén rượu xuống bụng, Khổng Tuyên lại trở nên trấn định đứng lên.

Hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt có chút hưng phấn đối với Lý Nguyên hỏi

"Đúng rồi, Lý gia, ngươi còn thôi toán ra ta những chuyện khác không có? Tỷ như ta đạo lữ. Là ai ? Ta lúc nào thành thánh ?"

Lý Nguyên xẹp lép miệng nói:

"Tương lai ngươi biết làm hòa thượng, ở đâu ra đạo lữ ? Còn như thành thánh, liền càng không có thể."

"Ha ha ha ha."

Khổng Tuyên giống như là nghe thấy được trên đời nhất khôi hài sự tình giống nhau, cười ngã nghiêng ngã ngửa, đều nhanh muốn một mạch không dậy nổi yểu tới.

"Ha ha ha, ta làm hòa thượng ? Ngươi chuyện cười này cũng buồn cười quá."

Nhưng mà, Lý Nguyên biểu tình bình tĩnh như thường, căn bản cũng không có mở ý đùa giỡn.

Nữ Oa Đương nhiên biết Lý Nguyên sẽ không đùa giỡn, vì vậy nàng cũng không còn cười.

Két

Khổng Tuyên thấy Lý Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, nở nụ cười hai cái phía sau sẽ không ra khỏi.

Thần sắc hắn kinh nghi bất định nhìn Lý Nguyên, hỏi

"Ngươi sẽ không phải là nghiêm túc chứ ?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại:

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Khổng Tuyên đột nhiên từ trên băng đá nhảy, thiếu chút nữa thì đụng vào chòi nghỉ mát phòng lương.

Không thành thánh hắn đến còn có thể tiếp thu, nhưng này cái biết làm hòa thượng, với hắn không phải đẩy a.

Hắn có thể chưa từng có phải làm hòa thượng ý tưởng.

Khổng Tuyên bất khả tư nghị kêu lên:

"Ta làm sao lại làm hòa thượng, ngươi vậy cũng là quá bất hợp lí đi ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi a, chẳng những biết làm hòa thượng, còn có thể trở thành người khác tọa kỵ."

Khổng Tuyên miệng thần co quắp một cái, hắn cảm thấy Lý Nguyên càng nói càng không có yên lòng.

Ta, đường đường Chuẩn Thánh, cùng giai không địch thủ, làm sao có thể cho người khác làm tọa kỵ ?

Thực sự là đặc biệt không có yên lòng.

Nữ Oa ngược lại là vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Cái này Khổng Tuyên người mang Thương Triều số mệnh, cùng Thương Triều vinh nhục cùng hưởng, mà Thương Triều đã định trước bị Chu Vũ thay thế được, xem ra, Khổng Tuyên sẽ ở đây lần lượng kiếp trung ngoài ý a.

Hơn nữa, còn cùng Tây Phương Nhị Thánh có quan hệ.

Không nghĩ tới, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, dĩ nhiên cũng đúc kết đến rồi Phong Thần lượng kiếp trung tới.

Đi qua Lý Nguyên tiết lộ ra ngoài đôi câu vài lời, một ý niệm, Nữ Oa liền liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Khổng Tuyên phục hồi tinh thần lại, hắn đối với Lý Nguyên kinh thanh hỏi

"Ngươi nói là thật hay giả ? Loại chuyện như vậy, không phải phải lấy ra nói đùa có được hay không ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi nguyện ý tin thì tin, nếu không tin, coi như ta nói đùa được rồi."

Nữ Oa nghĩ đến Khổng Tuyên thân là Yêu Tộc, lại có Ngũ Sắc Thần Quang lợi hại như vậy thiên phú thần thông, ngược lại có chút không đành lòng nhìn hắn được cùng Chuẩn Đề Độ Hóa đi, trở thành tọa kỵ.

Vì vậy nàng mở miệng nhắc nhở:

"Ngươi tốt nhất vẫn là tin tưởng Lý Nguyên lời nói, nếu không... tương lai có lúc ngươi hối hận."

Thấy Nữ Oa nghiêm túc dáng vẻ, Khổng Tuyên cũng không khỏi nửa tin nửa ngờ.

Chỉ bất quá, cái này cuối cùng là tương lai chuyện đã xảy ra, coi như là thực sự, hắn cũng không biết làm như thế nào tránh cho.

"Ai, còn là uống rượu a, chuyện tương lai, tương lai lại nói."

Đang ở ba người lúc uống rượu.

Ba đạo xinh đẹp thân ảnh, đột nhiên từ dưới mặt đất chui đi ra, đứng ở ngoài cửa viện cây hòe gai dưới.

Cái này ba cái thân ảnh một cái tri tính cao quý, một cái minh diễm động nhân, một cái duyên dáng yêu kiều.

Chính là Tam Tiêu tỷ muội.

"Trong khoảng thời gian này vẫn bang đại tỷ quản lý Đông Phương Địa Phủ, đã lâu cũng không có tìm đến Lý công tử." Quỳnh Tiêu mở miệng nói.

Vân Tiêu cười trêu nói: "Bất quá mới(chỉ có) thời gian mấy tháng, ngày xưa vừa đả tọa chính là mấy trăm mấy nghìn năm, cũng không có thấy ngươi nói lâu."

Quỳnh Tiêu nói:

"Trước đây nào biết đâu rằng thiên hạ này còn có nhiều như vậy ăn ngon mỹ thực ? Nếu không... Chỉ sợ ta cũng vô pháp tĩnh tâm tu luyện."

Bích Tiêu che miệng cười nói:

"Rốt cuộc là mỹ thực làm cho Tam Muội không cách nào tĩnh tâm tu luyện, vẫn là Lý công tử à?"

Quỳnh Tiêu nhất thời nháo cái mặt đỏ ửng, nàng nhất thời lôi kéo Vân Tiêu cánh tay làm nũng nói:

"Đại tỷ, nhị tỷ pha trò ta."

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta đi vào nhanh một chút a ! cũng không biết Lý công tử cùng Đắc Kỷ có ở nhà hay không." Vân Tiêu dừng lại hai vị em gái chơi đùa đùa giỡn..