Chương 324: Nữ Oa thân phận cho hấp thụ ánh sáng, Khổng Tuyên rạn nứt

Chương 324: Nữ Oa thân phận cho hấp thụ ánh sáng, Khổng Tuyên rạn nứt

Quỳnh Tiêu tiến lên gõ cửa.

Dương Hòe mở ra đại môn.

Tam Tiêu trong khoảng thời gian này vẫn tại Địa phủ Đào Chỉ Sơn quản lý Quỷ Hồn, vì vậy cũng không biết Dương Hòe tu vi thật sự.

Quỳnh Tiêu hướng trước đây giống nhau, tùy tiện cẩu thả đối với Dương Hòe hỏi

"Dương quản gia, các ngươi Lý công tử cùng Đắc Kỷ có ở nhà không?"

Dương Hòe gật đầu:

"Công tử ở cái ao trong lương đình, tiểu thư đi xa nhà, ba vị cô nương muốn tìm công tử, chính mình đi hồ nước tìm hắn a !."

"Thật tốt quá, Lý Nguyên tại gia." Quỳnh Tiêu cao hứng kêu lên.

Đang ở Cam Uyên Đắc Kỷ:

Cư nhiên cũng không biết quan tâm ta đi nơi nào, thật là - plastic hoa tỷ muội.

Đoàn người xuyên qua sân, đi tới - hồ nước.

Khi các nàng thấy trong hồ nước vài cái thân Ảnh Hậu, biểu tình đột nhiên ngẩn ngơ, trở nên vô cùng kinh ngạc.

Dĩ nhiên Nữ Oa Nương Nương cũng ở nơi đây.

Tam Tiêu phục hồi tinh thần lại, mau tới trước cho Nữ Oa hành lễ nói:

"Tiệt Giáo đệ tử Vân Tiêu / Bích Tiêu / Quỳnh Tiêu bái kiến Nữ Oa Nương Nương."

Nguyên bản, Tam Tiêu cũng không nhận ra Nữ Oa, các nàng cùng Nữ Oa gặp qua một lần, cũng chỉ biết Nữ Oa là Linh Oa đạo nhân.

Bất quá về sau mấy vị thân phận của Thánh Nhân cho hấp thụ ánh sáng, tam tiêu cũng nghe Đắc Kỷ nói, Linh Oa đạo nhân chính là Nữ Oa Nương Nương sự tình, cho nên bọn họ là nhận thức Nữ Oa.

Cái này bỗng nhiên thấy Nữ Oa cũng ở nơi đây, Đương nhiên phải nhanh hành lễ.

Nữ Oa thấy tam tiêu, không khỏi gật đầu:

"Nguyên lai là ba người các ngươi, miễn lễ a !."

"Đa tạ Nữ Oa Nương Nương." Tam tiêu lúc này mới đứng dậy

Chỉ là thần sắc có vẻ hơi câu nệ, không có phía trước như vậy đại đại liệt liệt.

Bên cạnh Khổng Tuyên nghe tam tiêu xưng hô, miệng ba nhất thời trương đắc có thể buông một cái dưa hấu, da đầu trực tiếp rạn nứt.

Trời ạ, Linh Oa cô nương dĩ nhiên thật là Yêu Tộc Thánh Nhân Nữ Oa Nương Nương.

Hắn nhớ tới chính mình phía trước nói Nữ Oa đầu có điểm ngốc, còn nói Nữ Oa "Người không biết can đảm" còn gọi Nữ Oa muội tử. . . Khổng Tuyên nhất thời có loại muốn ngất xung động.

Trong lòng càng là sợ không thôi.

Mẹ nha, ta phía trước rốt cuộc có bao nhiêu tìm đường chết a!

Ta bây giờ còn có thể sống, nhất định chính là hồng hoang kỳ tích.

Thảo nào không được nàng lợi hại như vậy, Thánh Nhân có thể không lợi hại sao?

Có thể nếu nàng thật là Nữ Oa, na na cái coi cửa lão đầu nhi, cái kia gọi Thược Dược nha hoàn. . . Nàng tại sao muốn kêu tiền bối à?

Còn có, Nữ Oa Nương Nương làm sao đối với Lý Nguyên cử chỉ thân mật như vậy?

Khiếp sợ nghĩ mà sợ hơn, càng nhiều hơn nghi hoặc ở Khổng Tuyên trong đầu mọc lên, làm cho đầu óc hắn một mảnh loạn ma.

Đột nhiên, Khổng Tuyên nghĩ đến cái gì, nhất thời phục hồi tinh thần lại.

Hắn vội vã đứng lên, quỳ xuống đất đối với Nữ Oa hành lễ bồi tội nói:

"Khổng Tuyên bái kiến Nữ Oa Nương Nương, phía trước không biết thân phận của nương nương, có nhiều mạo phạm, mong rằng nương nương chuộc tội, chuộc tội."

Nói chuyện đồng thời, mồ hôi lạnh đã đem hắn phía sau lưng đều làm ướt, thấp thỏm trong lòng không ngớt, rất sợ Nữ Oa một chưởng liền cho hắn đập chết.

Nữ Oa nhìn Khổng Tuyên, giễu giễu nói:

"Ngươi bây giờ cầu xin tha thứ, không cảm thấy muộn rồi sao ?"

Khổng Tuyên nghe vậy, đều nhanh muốn khóc.

Ô ô ô, ta miệng ba vì sao mỗi cái giữ cửa nhi, muốn nói lung tung ?

Cái này đem Thánh Nhân đắc tội, chỉ sợ là chết chắc.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Lý Nguyên.

Lý Nguyên cùng Nữ Oa quan hệ tốt như vậy, nếu như cầu hắn, làm cho hắn cho Nữ Oa van nài, nói không chừng còn có thể nhặt về một cái mạng nhỏ.

Nghĩ tới đây, Khổng Tuyên nhất thời tội nghiệp nhìn Lý Nguyên:

"Lý gia, ngươi nên cho nương nương van nài, mau cứu ta à."

Lý Nguyên đối với Nữ Oa nói:

"Ngươi cũng đừng đùa hắn."

Nữ Oa cười hắc hắc.

Trên người lãnh ý nhất thời biến mất không thấy hình bóng.

Phía trước nàng đã dạy dỗ Khổng Tuyên, đương nhiên sẽ không lại nghiêm phạt hắn, nàng chẳng qua là cố ý dọa dọa Khổng Tuyên mà thôi.

Nàng đối với Khổng Tuyên phất tay nói:

"Được rồi, xem ở Lý Nguyên mặt mũi của, tạm tha ngươi lần này."

Khổng Tuyên nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi:

"Đa tạ Nữ Oa Nương Nương, đa tạ Nữ Oa Nương Nương."

Khổng Tuyên từ dưới đất bò dậy, chỉ bất quá hắn cũng không dám ... nữa ngồi xuống.

Cái này cùng Thánh Nhân ngồi chung, được có bao nhiêu lá gan a.

Suy nghĩ một chút, Khổng Tuyên cảm thấy vẫn là cáo từ quên đi.

Nếu không... Ngốc tại chỗ này, hắn thủy chung có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

"Lý gia, Nữ Oa Nương Nương, ta nghĩ tới còn có chút việc tình, liền cáo từ trước."

Lý Nguyên gật đầu.

"Đi thôi, nhớ kỹ đem Lý Nguyên lời nói để ở trong lòng." Nữ Oa nhắc nhở một câu.

Khổng Tuyên gật đầu, hắn ly khai sân, chỉ cảm thấy còn có chủng choáng váng cảm giác.

Không nghĩ tới, chính mình ngày hôm nay dĩ nhiên gặp Thánh Nhân, thật là đủ không thể tưởng tượng nổi.

Đi tới biển hoa sân, Khổng Tuyên đột nhiên thấy Dương Hòe đang cầm một cái cái chổi ở quét rác.

Hắn nhớ tới Nữ Oa dĩ nhiên xưng hô Dương Hòe vì tiền bối, trong lòng cũng không khỏi được máy động.

. . . . . . .. . . . . .

Lẽ nào, vị này trông cửa đại gia, thật là một vị giỏi lắm tồn tại ?

Nếu không... vì sao Nữ Oa sẽ đối với hắn cung kính như vậy ?

Thánh Nhân có thể sẽ không tùy tiện xưng hô người khác vì tiền bối.

Nhớ tới nơi này, Khổng Tuyên nhất thời dừng bước lại, cung kính đối với Dương Hòe thi lễ một cái:

"Gặp qua Dương tiền bối."

Dương Hòe cũng không có để ý đến hắn, tiếp tục quét hắn.

Khổng Tuyên thấy thế, cũng không dám tỏ vẻ ra là bất mãn.

Hắn lo lắng cho mình lại chọc tới không thể trêu chọc tồn tại.

Cao nhân nha, khẳng định đều có điểm quái tính tình.

Cách Khai Phủ để, Khổng Tuyên lúc này mới hoàn toàn trầm tĩnh lại, chỉ cảm thấy phía ngoài ánh mặt trời đều long lanh một chút.

Vừa rồi tại biết được Nữ Oa thân phận một khắc kia, thật là hù chết hắn.

Cũng may cuối cùng hữu kinh vô hiểm.

. . . . .  . .

Bất quá, trong lòng hắn đối với thân phận của Lý Nguyên, cũng càng ngày càng hiếu kỳ.

Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ? Vì sao cùng Nữ Oa quan hệ đặc biệt như vậy?

Hơn nữa hắn hai cái người hầu, vì cái gì có thể đạt được Thánh Nhân tôn trọng ?

Lý Nguyên nói tương lai ta biết làm hòa thượng, còn có thể trở thành người khác tọa kỵ, cũng là sự thật ?

Làm như thế nào phá giải à?

Vô số nghi hoặc tràn ngập ở Khổng Tuyên trái tim, xoắn Khổng Tuyên một đầu tương hồ, chỉ cảm thấy buồn chết.

Đang ở Khổng Tuyên chuẩn bị sẽ tự mình trụ sở thời điểm, hai cái thân ảnh đột nhiên đứng ở trước người của hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, "Nguyên lai là các ngươi, các ngươi không ở đại điện bảo hộ Trụ Vương an toàn, chạy tới nơi này làm cái gì ?"

Hai người này, chính là Triều Điền cùng Triều Lôi hai huynh đệ.

Là Trụ Vương cận vệ, được phong làm Trấn Điện đại tướng quân.

Triều Điền vẻ mặt lo lắng nhìn Khổng Tuyên, thấp giọng hỏi:

"Lỗ tổng binh, ngươi ở đây bên trong không có đắc tội Lý công tử chứ ?"

Khổng Tuyên thuận miệng nói: "Tự nhiên không có, ta cùng với hắn quan hệ tốt rất, đắc tội hắn làm cái gì ?"

"Không có là tốt rồi, không có là tốt rồi." Triều Lôi vẻ mặt may mắn nói rằng.

Triều Điền có chút nghĩ mà sợ lau trán một cái ở trên mồ hôi lạnh, nói:

"Vừa rồi chúng ta thấy ngươi cùng Lý công tử cùng nhau, lúc đầu muốn gọi ở lỗ tổng binh, nhắc nhở ngươi một chút. Chỉ bất quá lại lo lắng quấy rối đến Lý công tử, cho nên do dự một chút không có đi lên, may mắn ngươi không có đắc tội Lý công tử. Nếu không... Chúng ta liền muốn đầu người khó giữ được."

Khổng Tuyên đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng, hắn nhìn Triều Lôi cùng Triều Điền, nghi ngờ nói:

"Các ngươi làm sao như thế sợ Lý Nguyên a tịch ?".