Chương 325: Triệu Công Minh cảm thấy muội muội tú đậu

Chương 325: Triệu Công Minh cảm thấy muội muội tú đậu

Triều Điền cười khổ nói:

"Toàn bộ Triều Ca thành bên trong văn võ bá quan, từ đại vương, không có không sợ lý công tử."

Triều Lôi thâm dĩ vi nhiên gật đầu:

"Đại vương làm cho hai huynh đệ chúng ta mỗi ngày thủ tại chỗ này, chính là vì phòng ngừa có cái nào đại thần, vương công đui mù, mạo phạm đến rồi Lý công tử."

Khổng Tuyên nghe vậy, không khỏi càng phát ngoài ý muốn:

"Dĩ nhiên là đại vương cho các ngươi thủ tại chỗ này ? Vì sao à?"

Triều Điền nhìn chung quanh một chút, hắn tiến đến Khổng Tuyên bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Lỗ tổng binh trước đây vẫn trú đóng ở nơi khác, cho nên không biết, nửa tháng trước, Triều Ca xảy ra một đại sự. . ."

Nghe xong Triều Điền giải thích, Khổng Tuyên cả kinh đem tròng mắt đều lồi đi ra.

Hắn cả kinh kêu lên: "Thì ra nửa tháng trước, Trụ Vương đột nhiên khuấy động Nhân Hoàng số mệnh, là bởi vì Lý Nguyên nguyên nhân "5-5 ba" ."

Nửa tháng trước dị tượng, Khổng Tuyên tự nhiên cũng cảm nhận được.

Chỉ là hắn chỉ biết là Nhân Hoàng số mệnh đột nhiên tịch quyển chư thiên, uy áp hoàn vũ, cũng không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì.

Đây cũng là hắn tại sao phải từ Trấn Nam quan tới Triều Ca nguyên nhân.

Chính là muốn điều tra rõ ràng chuyện này.

Chỉ bất quá, đi tới Triều Ca phía sau, hắn trong lúc vô ý tiếp xúc được Khoái Hoạt Lâm, kết quả là sa vào ở Khoái Hoạt Lâm bên trong thiên hạ vô song mỹ thực, rượu ngon còn có đánh bạc bên trong không cách nào tự kềm chế.

Một chơi đùa chính là nửa tháng, trực tiếp đã quên tới Triều Ca mục đích.

Khổng Tuyên không nghĩ tới, Lý Nguyên lại đem Nhân Hoàng đều thu thập.

Hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao tu vi à?

Khổng Tuyên phát hiện, hắn là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên.

"Chờ Nữ Oa Nương Nương đi, ta lại đi tìm Lý Nguyên thăm dò một cái hắn, nhìn hắn rốt cuộc là tu vi gì."

Khổng Tuyên âm thầm hạ quyết tâm.

. . .

Khổng Tuyên đi không lâu sau, Nữ Oa liền làm nũng xin muốn Lý Nguyên làm mỹ thực.

Tam tiêu cũng một bộ tội nghiệp nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên nghĩ tam tiêu khó có được tới một chuyến, liền cho các nàng làm một lần cánh gà chiên cùng đùi gà chiên.

Vừa mới bắt đầu, tam tiêu đối mặt Nữ Oa, còn có chút câu nệ, không buông ra.

Sau lại, các nàng phát hiện Nữ Oa cũng yêu cùng Lý Nguyên làm nũng. Ăn thức ăn ngon thời điểm, cũng là đại khoái đóa di. Uống Pepsi cũng sẽ không để ý hình tượng đả cách, cũng không có lộ ra Thánh Nhân uy nghiêm cao cao tại thượng. Tam tiêu lúc này mới dần dần không có như vậy câu nệ, làm lại khôi phục bình thường sáng sủa tính cách.

Sau lại càng là cùng Nữ Oa đánh thành một mảnh.

Có vẻ vô cùng náo nhiệt.

Ăn uống no đủ phía sau, đã là muộn lên, tam tiêu quyến luyến không thôi cùng Lý Nguyên cùng Nữ Oa cáo biệt.

Các nàng trở lại Địa Phủ Đào Chỉ Sơn.

Nơi đây chính là Đông Phương quỷ đế chỗ vị trí.

Ba người vừa đi vào đại điện, đã nhìn thấy có một vị oai hùng cao ngất, khí vũ hiên ngang nam tử đang ở đại điện bên trong, không nhịn được đi tới đi lui.

"Di, ca ca, sao ngươi lại tới đây ?" Quỳnh Tiêu thấy nam tử, hết ý kêu lên.

"Đại ca là ngươi tới vào lúc nào ? Muốn tới làm sao cũng không trước đó cho chúng ta biết một cái ?" Bích Tiêu đối với nam tử hỏi.

Nam tử chính là tam tiêu ca ca Triệu Công Minh.

Triệu Công Minh thấy muội muội, nhất thời lộ ra một bộ im lặng biểu tình:

"Các ngươi đi nơi nào ? Hỏi cái này chút phán quan quỷ sai, bọn họ cũng tất cả đều hỏi gì cũng không biết. Ta đều ở chỗ này chờ hơn nữa ngày."

Vân Tiêu giải thích:

"Chúng ta đi Nhân Giới du ngoạn nửa ngày, cũng không có nói cho người khác biết."

Quỳnh Tiêu hỏi "Ca ca đột nhiên tới tìm chúng ta, là có chuyện gì không ?"

Triệu Công Minh bất đắc dĩ nhìn ba cái muội muội, nhắc nhở:

"Không phải là các ngươi cho lúc trước ta truyền tin, để cho ta đến đây một chuyến sao? Chỉ là bởi vì ta đoạn thời gian trước đang tu luyện một loại công pháp, vẫn không rảnh, cho nên liền chờ tới bây giờ mới(chỉ có) tới tìm các ngươi."

Quỳnh Tiêu vỗ nhẹ nhẹ dưới trán của mình, một bộ cực độ im lặng biểu tình:

"Lá thư này đều là chuyện của nửa năm trước tình, ngươi dĩ nhiên hiện tại mới đến."

Triệu Công Minh xem thường nói: "Lúc này mới nửa năm, cũng không còn bao lâu. Các ngươi tìm ta ngược lại là vì chuyện gì ?"

Vân Tiêu giải thích:

"Chúng ta thông báo ngươi đến đây, là muốn cho Lý công tử cho ngươi thôi toán một cái vận mệnh. Bây giờ lượng kiếp đã lên, chúng ta đều ở đây sát kiếp bên trong, nghe Vô Đương cùng Kim Linh sư tỷ nói, Lý công tử thôi toán vô song, cho nên chúng ta liền muốn làm cho Lý công tử cho ngươi thôi toán một cái vận mệnh, nếu như sẽ phát sinh chuyện không tốt, cũng tốt chuẩn bị sớm. Kết quả ngươi một mực không có tới."

"Lý công tử là ai ?" Triệu Công Minh nghi ngờ nói.

Quỳnh Tiêu vội vã đáp: "Lý công tử chính là Lý Nguyên, Đắc Kỷ ca ca. Rất lợi hại, chúng ta vừa rồi chính là từ nhà hắn trở về."

Triệu Công Minh hoài nghi nói:

"Lượng kiếp bên trong không phải là không thể thôi toán thiên cơ sao? Hắn làm sao có thể thôi toán ?"

Bích Tiêu đương nhiên nói:

"Nói rõ Lý công tử lợi hại thôi."

Triệu Công Minh thấy Nhị Muội cùng ba miếng nói đến "Lý công tử" liền hai mắt sáng lên thần tình, trong lòng nhất thời có chút ghen ghét nhi. . . . .

Cảm giác, không đúng lắm a!

Hắn cảm thấy, cái này Lý công tử không phải thôi diễn thiên cơ lợi hại, mà là mê hoặc nữ hài tử lợi hại.

Hắn bất động thanh sắc hỏi

"Cái này Lý công tử là nơi nào tu sĩ ? Tu vi gì ?"

Quỳnh Tiêu nói: "Hắn sẽ ngụ ở Triều Ca, không có bái sư. Tu vi nha, ân, chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ."

Phác thông!

Triệu Công Minh nhịn không được, nhất thời lảo đảo một cái, ngã rầm trên mặt đất.

Miệng ba còn không ngừng phun ra bọt màu trắng.

Lúc này, nội tâm hắn là hỏng mất.

Phía trước, hắn nghe muội muội nói Lý Nguyên thật lợi hại, Thôi Toán Chi Thuật cao minh bao nhiêu, còn tưởng rằng Lý Nguyên cũng là một vị tuyệt thế đại năng.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ.

Một cái Địa Tiên Kỳ, lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào ?

Chính mình ba cái muội muội là đầu tú đậu sao?

Dĩ nhiên đối với một cái Địa Tiên Kỳ như vậy thổi phồng ?

Tam tiêu thấy ca ca đột nhiên té xuống đất, nhanh lên cho đở lên.

"Ca, ngươi làm sao vậy ?"

"Làm sao đột nhiên ngã xuống ?"

Triệu Công Minh nhịn xuống nội tâm bôn hội, hắn đối với ba cái muội muội hỏi

"Cái này Lý công tử, khẳng định cực kỳ tuổi trẻ, dáng dấp phi thường đẹp trai đúng hay không ?'

"Di, làm sao ngươi biết ?" Quỳnh Tiêu kinh ngạc nhìn Triệu Công Minh.

"Lẽ nào ngươi trước đây gặp qua Lý công tử hay sao?" Bích Hà cũng vẻ mặt hiếu kỳ.

Quả thế!

5. 8 Triệu Công Minh âm thầm cười nhạt không ngớt.

Nếu như không phải dáng dấp phi thường đẹp trai, tại sao có thể đem mình khôn khéo có thể làm muội muội, mê ngũ mê ba đạo ?

Cũng dám mê hoặc muội muội ta, ta cần phải cho ngươi một bài học không thể.

Triệu Công Minh trong lòng âm thầm quyết định chủ ý, hắn bất động thanh sắc đối với muội muội hỏi

"Không biết vị này Lý công tử ngụ ở chỗ nào ?"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì ?" Quỳnh Tiêu không hiểu nói: "Ngươi nếu muốn đi bái phỏng Lý công tử, các loại(chờ) vài ngày chúng ta tự mình dẫn ngươi đi là được."

Bích Tiêu nói: "Ngày hôm nay chúng ta mới rời khỏi, ngược lại là có điểm không tốt lại đi."

Vân Tiêu thấy ca ca hành vi có chút khác thường, trong lòng không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc.

Triệu Công Minh hàm hồ nói:

"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, tùy tiện hỏi một chút."

Quỳnh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, nhất thời đem Lý Nguyên chỗ ở báo cho ca ca..