Chương 326: Triệu Công Minh bị Tiểu Hắc cắn

Chương 326: Triệu Công Minh bị Tiểu Hắc cắn

Triệu Công Minh đạt được Lý Nguyên chuẩn xác vị trí, hắn không yên lòng cùng ba vị muội muội câu được câu không nói chuyện một hồi, liền tìm một cái cớ nói có chuyện gì, phải ly khai một chuyến, sau đó rồi rời đi Đào Chỉ Sơn. Đường kính hướng Triều Ca đi.

Tìm được viên kia Đại Hòe Thụ, Triệu Công Minh cũng không gõ cửa, mà là chuẩn bị leo tường đi vào, bí mật quan sát một cái Lý Nguyên.

Hắn khiến cho một cái Ẩn Thân Thuật phía sau, liền bay vào tường viện bên trong.

Triệu Công Minh thi triển thần thức, chuẩn bị kiểm tra một chút bên trong viện tình huống, tìm được Lý Nguyên vị trí.

Nhưng mà, hắn phát hiện trong nhà này, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử cũng không có.

"Lẽ nào đi ra ? Ai yêu!"

Đang ở Triệu Công Minh nghi ngờ thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy chân nhỏ truyền đến một cỗ ray rức đau đớn, không khỏi hét thảm một tiếng.

Hắn vội vã quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con không có lông Đại Hắc Cẩu cũng không biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn, cắn một cái vào bắp chân của hắn, còn không tát cửa.

Triệu Công Minh trong lòng vừa sợ vừa giận, hắn vừa rồi rõ ràng phát hiện bên trong viện Quỷ Ảnh Tử đều không có một, làm sao đột nhiên liền toát ra một con chó tới ?

Hơn nữa con chó này lại vẫn có thể cắn trúng nằm ở ẩn thân trạng thái hắn ?

Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường.

"Cút ngay."

Triệu Công Minh nhịn xuống nghi hoặc, hung hăng quăng 17 một cái chân nhỏ, chuẩn bị đem Hắc Cẩu quăng bay đi.

Nhưng mà, con này Hắc Cẩu khí lực lớn đến ra ngoài Triệu Công Minh tưởng tượng, hắn dĩ nhiên không có vung vẫy Hắc Cẩu.

Oanh

Triệu Công Minh lại nhanh chóng thi triển ra một đạo sắc bén Phong Nhận Thuật, hướng Hắc Cẩu chém tới.

Nhưng mà, Triệu Công Minh công kích, lại chọc giận Hắc Cẩu, nó cắn Triệu Công Minh chân, đột nhiên một hồi xoẹt mạnh mẽ nhét, trực tiếp đem Triệu Công Minh kéo phi ở trên mặt đất, Hắc Cẩu cũng tránh thoát Phong Nhận Thuật công kích.

Triệu Công Minh bị Hắc Cẩu cắn, thân thể tựa như búp bê vải giống nhau, không bị khống chế trên mặt đất bốc lên lăn lộn, lảo đảo.

Bị ném được thất điên bát đảo, đầu mạo Kim Tinh, có vẻ chật vật không ngớt.

Hắn cũng cực lực giãy dụa phản kháng, trong lúc còn thi triển các loại thần thông, chuẩn bị từ miệng chó thoát khốn.

Tỷ như biến lớn, nhỏ đi, thân thể hóa thành cốt thép thiết cốt, cả người phát sinh Địa Hỏa Phong Thủy, thậm chí, cuối cùng hắn liền Định Hải Châu đều sử xuất ra,

Nhưng mà, những thứ này công kích tất cả đều bị Hắc Cẩu cho tránh khỏi, Triệu Công Minh cũng thủy chung không có thể thoát khốn.

Đây quả thực đem Triệu Công Minh da đầu đều sợ đến rạn nứt.

Đây là cái gì cẩu, làm sao lợi hại như vậy?

Đang ở Triệu Công Minh cảm thấy, có phải hay không muốn hi sinh một chân, mới có thể thoát khốn thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy chân nhỏ buông lỏng, tiếp lấy thân thể hắn liền không bị khống chế liền bay ra ngoài, bị quăng ra khỏi tường viện.

Phác thông!

Lấy một cái ngã gục tư thế ngã trên mặt đất.

Triệu Công Minh chật vật từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy thân thể đau nhức không ngớt, trong dạ dày một hồi phiên giang đảo hải, đều có điểm không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Chậm một hồi, hắn rồi mới từ mới khôi phục trấn định.

Biểu tình vừa tức giận, lại là lòng còn sợ hãi.

Hắn đây sao là cái gì cẩu ? Làm sao chính mình một cái Chuẩn Thánh sơ kỳ đại năng, giống như một đồ chơi giống nhau bị nó đùa bỡn với vỗ tay bên trong ?

Hắn lại nhanh lên kiểm tra một hồi bắp chân của mình.

Biểu tình không khỏi ngẩn ngơ.

Chỉ thấy trên bắp chân chỉ có vài cái sâu đậm dấu răng chó, cũng không có xuất huyết.

Kỳ quái, lấy cái kia Hắc Cẩu hiện ra hung hãn trình độ, chân của mình cũng phải bị nó cắn đứt, có thể làm sao liền huyết đều không ra ?

Điều này nói rõ, nó cũng không có muốn tánh mạng mình ý tưởng.

Chẳng lẽ, nó đang cố ý trêu đùa chính mình ?

Nghĩ tới khả năng này, Triệu Công Minh sắc mặt không khỏi lúc thì xanh, lúc thì đỏ, đến may mắn, lại có loại bị nhục nhã cảm giác, có vẻ biểu tình phức tạp không hiểu.

Hắn vội vã thi triển thần thức, hướng sân tra xét đi.

Có thể bên trong viện vẫn như cũ ngay cả một Quỷ Ảnh cũng không có, cái kia Hắc Cẩu cũng không thấy tung tích.

Thật hắn sao bất thường!

Triệu Công Minh nhất thời minh bạch, cái nhà này có gì đó quái lạ.

Đây thật là vị kia Lý công tử ở phủ đệ sao?

Nếu như là thực sự, vị kia "Lý công tử" chỉ sợ còn thật không phải là Địa Tiên Kỳ đơn giản như vậy.

Đang ở Triệu Công Minh âm thầm suy tư thời điểm, hắn đột nhiên thấy một cái khuôn mặt mập mạp, người xuyên cà sa, đầu đội bì lô mũ đầu trọc hòa thượng, đi tới sân trước.

Làm cho Triệu Công Minh âm thầm kinh ngạc chính là, tên đầu trọc này hòa thượng tuy là tu vi chỉ có Đại La Kim Tiên trung kỳ, bất quá lại người mang Thương Triều quốc vận cùng Địa Phủ Quỷ Đạo số mệnh lưỡng chủng Khánh Vân Huyền Quang.

Thế cho nên trên người đối phương tản mát ra uy áp, chút nào cũng không nhất định Triệu Công Minh Chuẩn Thánh sơ kỳ yếu.

Di Lặc cũng chú ý tới Triệu Công Minh.

Hắn cảm nhận được Triệu Công Minh trên người tản mát ra tu vi, trong mắt nhất thời hiện lên một tia tinh quang.

Tu vi của người này thật mạnh, cũng không biết là hồng hoang cái kia vị đại năng ?

Nghĩ tới đây, Di Lặc nhất thời đối với Triệu Công Minh chắp hai tay, hành lễ nói:

"Bần tăng Tây Phương Giáo đệ tử Di Lặc, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào ?"

Triệu Công Minh chắp tay hoàn lễ nói:

"Tại hạ Tiệt Giáo Triệu Công Minh, gặp qua Di Lặc đạo hữu."

Di Lặc chợt nói:

"Nguyên lai là Tiệt Giáo cao đồ, thảo nào không được tu vi như thế cao sâu."

"Quá khen, quá khen." Triệu Công Minh trên mặt hiện lên một tia noản sắc.

Nếu như là phía trước, hắn cũng cảm giác mình tu vi cao thâm, thiên hạ ít có có thể sánh vai cùng hắn tu sĩ.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện mình thậm chí ngay cả một con chó cũng không bằng, nghe nữa thấy Di Lặc tán thưởng, cũng liền cảm thấy có điểm chói tai.

"Triệu Công Minh đạo hữu cũng là đến bái phỏng Lý tiền bối sao ?" Di Lặc đối với Triệu Công Minh hỏi.

Lý tiền bối ?

Chẳng lẽ là Lý Nguyên trưởng bối ?

Hắn lắc đầu nói: "Ta là tới tìm Lý Nguyên."

Di Lặc hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái: "Lý Nguyên không phải Lý tiền bối sao?"

Triệu Công Minh mộng ép, đỉnh đầu nhất thời toát ra 1000 cái dấu hỏi ?

Lý Nguyên chính là Lý tiền bối ?

Hắn không phải Địa Tiên Kỳ sao?

Làm sao Di Lặc gọi hắn là tiền bối ?

Lẽ nào 140 muội muội các nàng lừa ta, kỳ thực Lý Nguyên căn bản cũng không phải là Địa Tiên Kỳ ?

Triệu Công Minh hiện tại cũng không dám nói lung tung, rất sợ lại gây ra cái gì chê cười tới.

Di Lặc nói: "Nếu chúng ta cũng là tìm Lý tiền bối, vậy đi vào chung a !."

Triệu Công Minh chần chờ một chút: "Dường như trong sân không có ai."

Di Lặc suy đoán nói: "Triệu đạo hữu hẳn là đổi cùng Lý tiền bối không quen chứ ?"

Triệu Công Minh kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết ?"

Di Lặc nói:

"Bởi vì Triệu đạo hữu đối với Lý tiền bối tình huống, dường như cũng không rõ ràng. Lý tiền bối sân, có tuyệt thế đại trận phòng ngự, trừ phi Lý tiền bối nguyện ý, nếu không... Người bình thường có thể không cảm giác được tình huống bên trong."

Triệu Công Minh trong lòng khiếp sợ không thôi.

Thì ra ngôi viện này, có tuyệt thế đại trận phòng ngự, thảo nào không được ta không cảm giác được cái kia Hắc Cẩu.

Nhưng vì cái gì ta một chút trận pháp khí tức cũng không có cảm thụ nói ?

Đây rốt cuộc là cái gì trận pháp, thần bí như vậy ?

Ở Triệu Công Minh nghi hoặc trung, Di Lặc tiến lên gõ gõ cánh cửa hoàn.

Két

Đại môn từ bên trong mở ra, Dương Hòe cầm cái cái chổi, biểu tình lạnh lùng đứng ở phía sau cửa.

Triệu Công Minh thấy Dương Hòe, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Viện này trung dĩ nhiên thật sự có người.

Hơn nữa cư nhiên liền đứng ở cửa.

Ta vừa rồi dĩ nhiên một chút cũng không có phát giác.

Triệu Công Minh là thật bị kinh trụ..