Chương 327: Triệu Công Minh đầu óc biến thành tương hồ

Chương 327: Triệu Công Minh đầu óc biến thành tương hồ

Di Lặc thấy Dương Hòe, nhanh lên chắp hai tay, khom mình hành lễ nói:

"Gặp qua Dương tiền bối, Tiểu Tăng có chuyện gì muốn bái kiến Lý tiền bối, mong rằng Dương tiền bối thông báo một tiếng."

Triệu Công Minh thấy Di Lặc 90 độ khom yểu bộ dạng, trong mắt tất cả đều là mờ mịt màu sắc.

Di Lặc đối với cái này trông cửa lão đầu nhi cũng quá khách khí chứ ?

Coi như ta bình thường thấy lão sư, cũng không cần phải 90 độ cúc cung à?

Mấu chốt là, lão đầu này còn không có tu vi.

Tu sĩ lúc nào đối với một cái phàm nhân trở nên như thế tôn trọng ?

Quái, thật là quá mấy a ! Quái!

Dương Hòe nhìn Di Lặc liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi trực tiếp vào đi thôi."

"Cái kia Tiểu Tăng liền đi vào trước." Di Lặc thi lễ một cái, lúc này mới đi vào đại môn.

Triệu Công Minh thấy thế, do dự một chút, cũng chuẩn bị đi theo vào.

Làm cho hắn gọi một cái trông cửa lão đầu vì tiền bối, hắn thực sự không gọi được.

Nhưng mà, hắn vừa muốn rảo bước tiến lên đại môn, chỉ thấy một cái không có lông Đại Hắc Cẩu từ Dương Hòe phía sau chậm dằng dặc đi ra, sau đó cứ như vậy lẳng lặng nhìn Triệu Công Minh.

Dựa vào!

Nguyên lai là thằng nhãi này!

Triệu Công Minh trong lòng kinh sợ, bước chân nhanh lên lại thu hồi lại.

Hắn cũng không muốn lại thử một chút bị chó dữ lôi xé cảm giác.

Triệu Công Minh chần chờ một chút, vẫn là nói với Dương Hòe: "Ta nghĩ muốn bái kiến Lý công tử."

Dương Hòe thản nhiên nói: "Vào đi thôi, nhớ kỹ lần sau đi cửa chính, nếu không phải xem ở tam tiêu mặt mũi của, chân ngươi cũng chưa có."

Triệu Công Minh sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, có vẻ xấu xí không gì sánh được.

Xem ra chính mình mới vừa rồi bị chó cắn quẫn thái, đối phương nhất thanh nhị sở a.

Hơn nữa, đối phương dĩ nhiên biết hắn cùng với tam tiêu có quan hệ.

Thảo nào không chiếm được mình chân không có xuất huyết, nguyên lai là bởi vì đối phương xem ở muội muội mặt mũi của, "Miệng" dưới lưu tình.

Hắn không khỏi nhớ tới muội muội nói, Lý Nguyên thôi toán vô song sự tình, lẽ nào đây là thật ?

Ôm sâu đậm nghi hoặc cùng khiếp sợ, Triệu Công Minh đi vào đại môn.

Với Di Lặc cùng đi quá Huyền Quan, tiến nhập một cái tràn ngập hoa tươi sân.

Triệu Công Minh thấy phồn hoa như gấm biển hoa, chỉ cảm thấy cảnh đẹp ý vui, tâm tình đều không khỏi cảm thấy được rồi điểm.

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện Di Lặc hướng về phía bên trong viện hoa tươi tấm tắc có tiếng, một bộ xem thế là đủ rồi dáng dấp.

Triệu Công Minh thấy thế, trong lòng không khỏi xẹp lép miệng.

Thầm nghĩ, ngươi một cái hòa thượng, không phải tứ đại giai không, Hồng Phấn Khô Lâu sao? Thấy thế nào thấy một ít hoa tươi liền có vẻ khuếch đại như vậy?

Đang ở Triệu Công Minh âm thầm nhổ nước bọt thời điểm, chỉ nghe Di Lặc cảm thán nói:

"Hoa một cái một Bồ Đề, Nhất Diệp Nhất Thế Giới, to lớn không bên ngoài. Bên ngoài tiểu không bên trong, thật là tuyệt không thể tả a, "

Triệu Công Minh nghi ngờ nói:

"Di Lặc đạo hữu vì sao phát sinh cảm thán như thế ?"

Hắn đây thật là đang nhìn hoa sao?

Lại vẫn nhìn thấu thế giới, cái này bức trang, có điểm đông cứng.

Di Lặc đưa ánh mắt từ tiêu tốn thu hồi lại, hắn đối với Triệu Công Minh giải thích:

"Triệu đạo hữu có chỗ không biết, Lý tiền bối ngôi viện này bên trong hoa, cũng không phải là thông thường hoa, mà là từng cái đại thiên thế giới, cho nên bần tăng lúc này mới phát sinh cảm thán."

Di Lặc cũng là nghe xong Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề theo như lời, thế mới biết những thứ này hoa tươi chỗ bất phàm.

Ngày âu

Triệu Công Minh nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Những thứ này hoa dĩ nhiên là đại thiên thế giới ?

Có lầm hay không ?

Phải biết rằng, hắn chí bảo 24 khỏa Định Hải Châu, mỗi một khỏa cũng mới chỉ là một đại thiên thế giới mà thôi.

Mà ngôi viện này bên trong hoa cũng không biết có bao nhiêu, nếu quả như thật toàn bộ là đại thiên thế giới, Triệu Công Minh quả thực không dám tưởng tượng, rốt cuộc là người nào, lấy cái gì kinh thiên tuyệt địa thủ đoạn, mới có thể trồng nhiều như vậy ẩn chứa đại thiên thế giới đóa hoa.

Cái này Di Lặc sẽ không phải là đang cố ý gạt ta chứ ?

Triệu Công Minh trong lòng hiện lên chút hoài nghi.

Bất quá, hắn cũng không có nói phá.

Di Lặc quyến luyến không thôi ly khai biển hoa thế giới, lại đi tới rừng đá sân.

Hắn nhớ tới sư phụ nói, trong nhà này đá kỳ lạ giả sơn, kỳ thực đều là Hỗn Độn Chí Bảo, biểu tình nhất thời có vẻ kinh thán không thôi.

Lý tiền bối thủ đoạn, thật sự là khiến người ta quỷ thần khó lường, da tóc tê dại.

Triệu Công Minh thấy Di Lặc lại lộ ra bức kia "Si hán "  biểu tình, nhất thời có chút không nói hỏi

"Ngươi lại phát hiện cái gì ?"

Di Lặc thở dài nói:

"Bần tăng nghe ta sư phụ nói, ngôi viện này bên trong giả sơn đá kỳ lạ, kỳ thực đều là Hỗn Độn Chí Bảo biến thành, cho nên có vẻ hơi thất thố, thật ra khiến Triệu đạo hữu chê cười."

Triệu Công Minh miệng sừng điên cuồng co quắp một hồi, nội tâm đều nhanh muốn qua đời.

Hắn cảm thấy, cái này Di Lặc khẳng định điên rồi.

Toàn bộ đều là lời nói điên khùng.

Giả sơn tất cả đều là Hỗn Độn Chí Bảo biến thành ?

Lúc nào Hỗn Độn Chí Bảo, giá rẻ đã thành hơi lớn cải trắng rồi hả?

Coi như là Đạo Tổ, chỉ sợ cũng không có xấu như vậy da chứ ?

Bất quá, Di Lặc nói là sư phụ hắn nói, sư phụ hắn không phải Tây Phương Nhị Thánh sao?

Chẳng lẽ Tây Phương Nhị Thánh cũng điên rồi ?

Hoặc là, Lý Nguyên lừa dối nhân bản lĩnh thật cao minh, chẳng những đem hắn ba cái muội muội lừa xoay quanh, còn đem Di Lặc cùng Tây Phương Nhị Thánh đều cho hốt du ?

Triệu Công Minh trong đầu hiện lên vô số nghi hoặc, đầu đều nhanh cũng bị xoắn thành một đoàn tương hồ.

Hắn cảm thấy, cả đời này trải qua nghi hoặc, cũng không có hôm nay tới nhiều.

Hắn trong lòng có chút không kịp chờ đợi muốn gặp được Lý Nguyên, hắn muốn nhìn một chút Lý Nguyên bản thân đến cùng có bản lãnh gì, dĩ nhiên làm cho ba cái muội muội còn có Tây Phương Nhị Thánh đều đối với hắn kính nể có thừa.

Ra khỏi rừng đá, đi tới một tòa hồ nước tiểu viện.

Cái nhà này có vẻ phi thường thanh u không mỏ, chính là một tòa sóng gợn lăn tăn hồ nước, hồ nước bên trên bay hơn mười đóa đủ mọi màu sắc liên hoa.

Đi tới ngôi viện này, Triệu Công Minh giống như là đứng ở một mảnh vừa nhìn vô ngần tinh không bên trong giống nhau, nhất thời cảm thấy một hồi vui vẻ thoải mái.

Ở cái nhà này trong lương đình, chỉ thấy có một vị tuổi trẻ khuôn mặt tuấn tú nam tử, đang cùng một vị xinh đẹp động nhân nữ tử chơi cờ đánh cờ.

Cô gái dung mạo, làm cho Triệu Công Minh cũng không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Hắn ba cái muội muội, toàn bộ đều là khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn giai nhân tuyệt sắc, có thể cùng vị nữ tử này so sánh với, không phải (tốt Triệu ) luận khí chất vẫn là dáng dấp, đều thua một phần.

Hắn đã gặp người ở giữa, cũng chỉ có Đắc Kỷ có thể cùng đánh đồng.

Bất quá, Triệu Công Minh chú ý lại chủ yếu vẫn là đặt ở nam tử kia trên người.

Vị này phải là muội muội nói Lý Nguyên đi ?

Thảo nào không được ba cái muội muội nói đến người này, liền hai mắt tỏa ánh sáng, thao thao bất tuyệt.

Quả nhiên dáng dấp ngọc thụ lâm phong, nổi bật bất phàm, khí chất siêu phàm thoát tục, thần tình tao nhã, Triệu Công Minh tuy là tự phụ, nhưng hắn vẫn cảm thấy cùng trước mắt nam tử này so sánh với, mặc cảm.

Bất quá, người này cũng đúng như Tam Muội theo như lời giống nhau, tu vi chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ trần.

Tu vi như thế, hắn thật có thể thôi toán thiên cơ, trồng ra hoa trung thế giới, gồm Hỗn Độn Chí Bảo chế tác thành giả sơn sao?

Triệu Công Minh trong lòng tràn đầy hoài nghi.

Đang ở Triệu Công Minh âm thầm quan sát Lý Nguyên thời điểm, Di Lặc đã sớm bước nhanh đi tới Lý Nguyên trước mặt, cung kính vô cùng hành lễ nói:

".  Tiểu Tăng bái kiến Lý tiền bối.".