Chương 328: Triệu Công Minh trong lòng bị dũng ba thanh kiếm

Chương 328: Triệu Công Minh trong lòng bị dũng ba thanh kiếm

"Tiểu Tăng bái kiến Lý tiền bối."

Còn như bên cạnh Nữ Oa, bởi vì thu liễm khí tức, hơn nữa Di Lặc cùng Triệu Công Minh trước đây đều chưa từng thấy qua, vì vậy hai người cũng không nhận ra được.

Lý Nguyên thơ ơ không đếm kỉa gật đầu, tiếp tục cùng Nữ Oa chơi cờ, cũng không có xem Di Lặc liếc mắt.

Di Lặc nhưng không có lộ ra không chút bất mãn nào, hắn tiếp tục nói ra:

"Tiểu Tăng lần này đến đây quấy rối tiền bối, là bởi vì Quốc Sư một chuyện, muốn cùng tiền bối giải thích một chút. Tiểu Tăng phụng mệnh lệnh của sư phụ, biểu hiện ra là vì lấy lòng Trụ Vương, kỳ thực âm thầm là vì trợ giúp minh chủ Tây Kỳ, họa loạn Thành Thang giang sơn, cho nên hành sự có chút khiến người ta trơ trẽn, mong rằng Lý tiền bối bao dung."

Di Lặc sở dĩ sẽ đến cùng Lý Nguyên giải thích, là bởi vì hắn lần trước phát hiện Đắc Kỷ có chút bất mãn Quốc Sư phủ sở tác sở vi, lo lắng gây nên hiểu lầm, cho nên muốn lấy vẫn là tới cùng Lý Nguyên giải thích một chút.

Tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Triệu Công Minh ở một bên càng nghe càng hồ đồ.

Cái này Tây Phương Giáo cũng quá uất ức điểm chứ ? Loại chuyện như vậy, dĩ nhiên còn cần phải vội tới Lý Nguyên giải thích một chút ?

Lý Nguyên nghe xong Di Lặc ý đồ đến, xem thường nói:

"Cái gì trợ giúp Tây Kỳ, các ngươi Tây Phương Giáo chẳng qua là vì ở Đông Phương phát triển tín đồ mà thôi."

Di Lặc cười mỉa một cái: "Tất cả 940 đều không thể gạt được Lý tiền bối."

Lý Nguyên lại nói:

"Mặc kệ các ngươi làm cái gì, chỉ cần không có trêu chọc đến ta, ta cũng chẳng muốn quản."

Di Lặc nghe vậy, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn vội vã bảo đảm nói:

"Tiểu Tăng tự nhiên không dám đắc tội Lý tiền bối. Cái kia Tiểu Tăng sẽ không quấy rầy Lý tiền bối, cáo từ."

Nói, hắn trước lui về phía sau mấy bước, lúc này mới xoay người ly khai, cung kính được, làm cho Triệu Công Minh đều trợn tròn mắt.

Dù sao cũng là Thánh Nhân đệ tử, đối với một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, dùng như thế khúm núm sao?

Lý Nguyên từ đầu đến cuối cũng không có xem Di Lặc liếc mắt.

Di Lặc đi rồi, trong viện tử liền thừa lại Triệu Công Minh một người.

Hắn thấy Lý Nguyên nhìn cũng không nhìn chính mình liếc mắt, tiếp tục cùng cô gái đẹp kia chơi cờ, dường như coi như hắn không tồn tại giống nhau, trong lòng nhất thời có chút cảm giác khó chịu nhi.

Đây cũng quá kiêu ngạo.

Nói như thế nào ta cũng là một vị Chuẩn Thánh đại năng có được hay không ?

Lẽ nào thì không nên chủ động bắt chuyện ta một chút không ?

Triệu Công Minh ngày hôm nay sở dĩ tìm đến Lý Nguyên, vốn là chuẩn bị dạy dỗ một trận Lý Nguyên, làm cho hắn đừng lại lừa dối hắn ba cái muội muội.

Bất quá, phía trước Hắc Cẩu, cùng với Di Lặc thái độ đối với Lý Nguyên, thật ra khiến Triệu Công Minh không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Suy nghĩ một chút, hắn chuẩn bị trước thăm dò một cái Lý Nguyên, rồi quyết định có phải hay không phải tiếp tục giáo huấn Lý Nguyên.

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời đối với Lý Nguyên chắp tay hô:

"Bần đạo Triệu Công Minh, gặp qua Lý công tử."

Nghe Triệu Công Minh mở miệng, Lý Nguyên lúc này mới bình tĩnh nhìn hắn một cái.

Triệu Công Minh thấy Lý Nguyên ánh mắt, chẳng biết tại sao, lại có một loại cả người đều bị nhìn thấu cảm giác.

"Ngươi tìm ta vì chuyện gì ?" Lý Nguyên biết mà còn hỏi.

Triệu Công Minh: "Ta nghe tam tiêu nói, Lý công tử thôi toán vô song, tính toán - không bỏ sót, cho nên liền mạo muội quấy rối, muốn mời Lý công tử giúp ta thôi toán một cái vận mệnh."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nhớ kỹ, tìm ta thôi toán, không cần phải leo tường."

Triệu Công Minh trên mặt lộ ra vẻ lúng túng màu sắc: "Làm cho Lý công tử chê cười."

Lý Nguyên không có quá làm khó dễ Triệu Công Minh, hắn nói thẳng ra Triệu Công Minh vận mệnh:

"Ngươi vận mệnh không tốt lắm, tương lai sẽ phải gánh chịu Trớ Chú Chi Thuật mà chết, chẳng những ngươi Tiên Thiên Linh Bảo 24 khỏa Định Hải Châu sẽ trở thành người khác chứng đạo bảo vật, còn có thể liên lụy chính mình ba cái muội muội cũng tao ngộ sát kiếp."

Triệu Công Minh nghe vận mạng của mình, miệng sừng run lên, một bộ ăn ba cân bay liệng biểu tình.

Ta vậy mà lại chết ?

Ta làm sao lại chết ?

Cái gì Trớ Chú Chi Thuật, có thể giết chết ta ?

Hắn sẽ không là bởi vì ta leo tường sự tình, cho nên cố ý đang trù yểu ta đi ?

Bất quá, hắn lại là làm sao biết ta có 24 khỏa Định Hải Châu ?

"Lý công tử không có coi là sai chứ ?" Triệu Công Minh nhãn thần tràn đầy hoài nghi: "Nếu không ngươi lại từ mới tính một chút ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Có tin hay không ở ngươi (bưu hãn b E ). Hiện tại ngươi có thể đi, nhớ kỹ từ cửa chính."

Nói xong, Lý Nguyên liền không nhìn nữa Triệu Công Minh liếc mắt, tiếp tục cùng Nữ Oa chơi cờ.

Hắn có thể cho Triệu Công Minh thôi toán một lần, vẫn là xem ở Tam Tiêu mặt mũi của, hắn mới không có hứng thú cùng Triệu Công Minh nói thêm cái gì.

Triệu Công Minh vốn là tự cao tự đại, lại tự phụ lại tự ngạo, hắn thấy Lý Nguyên không để ý tới mình nữa, trong lòng nhất thời cảm thấy bị mạo phạm, cũng vô cùng khó chịu.

Hắn hừ lạnh một cái, xoay người liền rời đi sân, liền một câu cáo từ cũng không có nói.

Hắn cũng không tin Lý Nguyên hồ ngôn loạn ngữ, cho là mình sẽ bị người khác rủa chết đâu.

Giận đùng đùng ly khai sân, Triệu Công Minh càng nghĩ càng thấy được khó chịu.

Lúc đầu, hắn là chuẩn bị trở về La Phù Sơn, bất quá hắn cảm thấy, chính mình cần phải nhắc nhở một cái ba cái muội muội, làm cho các nàng về sau cách Lý Nguyên cái này miệng đầy nói bậy bạ người xa một chút.

Hanh, ngươi rủa ta chết, ta để muội muội ta không phải lui tới với ngươi!

Vì vậy thân hình hắn lóe lên, liền hướng Địa Phủ bỏ chạy.

Đi tới Đào Chỉ Sơn Đông Phương Quỷ Đế đại điện, Triệu Công Minh thấy ba cái muội muội đang ở lật xem Sinh Tử Bạc (phó bản ) căn cứ Âm Hồn trước người thiện ác, quyết định Âm Hồn nơi đi, cùng đời sau luân hồi.

Vân Tiêu thấy ca ca bộ mặt tức giận đi vào đại điện, không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc:

"Ngươi không phải nói có việc muốn đi làm sao? Làm sao nhanh như vậy lại đã trở về ?"

"Hanh, tức chết ta rồi." Triệu Công Minh thấy ba vị muội muội, nhất thời thở phì phì hét lớn.

"Xảy ra chuyện gì, tức giận như vậy?" Bích Tiêu tò mò hỏi.

"Người nào chọc ngươi tức giận ? Ngươi nói cho ta biết, ta đi báo thù cho ngươi." Quỳnh Tiêu phách cùng với chính mình ngực, một bộ hào khí dáng vẻ.

Triệu Công Minh nói:

"Không là người khác, chính là các ngươi thổi phồng cái kia Lý Nguyên, Lý công tử."

Quỳnh Tiêu trên mặt hào khí lúc này liền biến mất không thấy hình bóng, nàng vẻ mặt hoài nghi nhìn ca ca:

"Lý công tử tính cách tao nhã, không tranh quyền thế, hắn làm sao có thể chọc giận ngươi tức giận ?"

Bích Tiêu cũng nói: "Có phải là ngươi hay không làm cái gì làm cho Lý công tử bất mãn sự tình ?"

Triệu Công Minh: ". . ."

Hắn nhìn hai cái muội muội ánh mắt hoài nghi, theo bản năng bưng bít chính mình ngực, cảm thấy trong trái tim liền giống bị cắm hai đao giống nhau, đau lòng không thôi.

Đây thật là thân muội muội của ta sao?

Thậm chí ngay cả nguyên nhân cũng không hỏi một câu, liền trực tiếp tin tưởng một ngoại nhân, cũng không tin mình ca ca ?

Lý Nguyên đến cùng cho các nàng đổ cái gì thuốc mê ?

Lẽ nào cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai sao?

Hắn nhìn đại muội Vân Tiêu, thoáng lộ ra một điểm vui mừng màu sắc.

Vẫn là đại muội ổn trọng, trải qua ở nam sắc dụ hoặc, không có bị Lý Nguyên mê hoặc.

Đúng lúc này, chỉ thấy Vân Tiêu vẻ mặt nghiêm túc đối với ca ca hỏi

"Ngươi không phải có việc muốn đi làm sao? Ngươi làm sao đi tìm Lý công tử rồi hả? Ngươi không có đắc tội Lý công tử chứ ?"

Cắm

Hiện tại, Triệu Công Minh cảm giác mình trong trái tim đã cắm ba thanh kiếm, cốt cốt nhỏ tiên huyết..