Chương 329: Lẽ nào dáng dấp đẹp trai, thực sự có thể muốn làm gì thì làm sao?

Chương 329: Lẽ nào dáng dấp đẹp trai, thực sự có thể muốn làm gì thì làm sao?

Thì ra, đại muội cũng không còn chịu đựng được Lý Nguyên dụ hoặc a!

Ông trời ơi, lẽ nào dáng dấp đẹp trai, thực sự có thể muốn làm gì thì làm sao?

Vân Tiêu thấy ca ca dáng vẻ kệch cỡm bộ dạng, không khỏi ~ thúc giục:

"Ngươi đừng ngẩn người, ngươi ngược lại là nói mau à? Ngươi có hay không đắc tội Lý công tử ? - "

"Thực sự là cấp bách chết người!" Bích - tiêu dậm chân nói.

Triệu Công Minh bi phẫn nói:

"Các ngươi làm sao không hỏi xem, có phải là hắn hay không đắc tội ta ?"

Quỳnh Tiêu không tin nói: "Lý Nguyên cho tới bây giờ không tranh với người nắm, hắn làm sao sẽ đắc tội ngươi ?"

Triệu Công Minh:

"Hắn thả chó cắn ta, còn rủa ta tương lai sẽ chết, các ngươi nói hắn là không phải đắc tội ta ?"

Bích Tiêu hỏi

"Lý công tử làm sao sẽ vô duyên vô cớ thả chó cắn ngươi ?"

Triệu Công Minh nhỏ giọng nói:

"Cũng bởi vì ta không đi cửa chính, từ tường viện lật qua, hắn liền thả một cái Hắc Cẩu tới cắn ta."

"Vậy ngươi vì sao không đi cửa chính ?" Vân Tiêu hỏi.

"Đúng vậy, ngươi leo tường, cắn ngươi cũng là đáng đời." Quỳnh Tiêu nói tiếp.

Triệu Công Minh thấy ba cái muội muội chẳng những không có quan tâm chính mình, còn nói chính mình đáng đời, chỉ cảm thấy cả thế giới đều hỏng mất.

Trời ạ, nhanh đánh chết ta đi!

Vì sao muội muội của ta, sẽ giúp một ngoại nhân a!

Đây rốt cuộc là muội muội của ta, vẫn là Lý Nguyên muội muội à?

Bích Tiêu nói: "Hơn nữa, bất quá một con chó mà thôi, có thể cắn đến ngươi sao ?"

Triệu Công Minh tức giận nói:

"Vậy nơi nào là một con chó ? Quả thực so với Man Hoang hung thú đều còn lợi hại hơn, nếu không phải ta phản ứng nhanh chóng, thực lực cao cường, thần thông quảng đại. . . Nói không chừng chân đều bị nó cắn đứt."

"Thì ra Tiểu Hắc lợi hại như vậy nha!" Quỳnh Tiêu vẻ mặt thán phục.

Bích Tiêu hưng phấn nói: "Không nghĩ tới, lý công tử cẩu cũng lợi hại như vậy."

Vân Tiêu gật đầu nói: "Lý công tử trên người bí mật nhiều lắm."

Triệu Công Minh: ". . ."

Hắn biểu tình không nói ra được mờ mịt.

Cả người đều nhanh sắp điên rớt.

Lúc này, thân là muội muội của ta, không phải hẳn là quan tâm ta sao ?

Không phải hẳn là khiển trách cái kia chó dữ, cùng với Lý Nguyên thả chó cắn người đê tiện hành vi sao?

Không phải khiển trách không nói, lại vẫn tán thưởng nổi lên hung thủ lợi hại. . .

Triệu Công Minh cảm thấy, chính mình có thể phải đổi vài cái muội muội.

Cái này ba cái muội muội đã bị Lý Nguyên mê hết có thuốc chữa!

Đang ở Triệu Công Minh tâm như tro nguội, khóc không ra nước mắt thời điểm, Vân Tiêu đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng đối với ca ca hỏi

"Đúng rồi, ngươi nói Lý công tử 'Nguyền rủa ngươi chết là chuyện gì xảy ra ?"

Nhắc tới việc này, Triệu Công Minh liền giận không chỗ phát tiết.

Hắn thở phì phò nói:

"Các ngươi không phải nói hắn Thôi Toán Chi Thuật rất lợi hại phải không ? Ta để hắn giúp ta đã tính toán một chút vận mệnh, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên nói tương lai ta sẽ bị người trớ chú mà chết, chẳng những Định Hải Châu sẽ bị người khác đoạt đi, còn có thể liên lụy các ngươi tao ngộ sát kiếp."

Tam tiêu nghe vậy, trên mặt tất cả đều lộ ra sâu đậm lo lắng màu sắc.

"Phải làm sao mới ổn đây ?"

"Không nghĩ tới ca ca dĩ nhiên sống bất quá lần này lượng kiếp!"

"Cũng không biết có hay không tránh khỏi biện pháp ?"

Triệu Công Minh thấy muội muội vì mình dáng vẻ lo lắng, bị thương tâm linh cuối cùng cũng dễ chịu hơn điểm.

Hắn xem thường nói:

"Như thế ngoại hạng nói các ngươi dĩ nhiên cũng tin tưởng ? Trên cái thế giới này, ngoại trừ mấy vị Thánh Nhân bên ngoài, ai có thể làm gì được ta ?"

Quỳnh Tiêu lo lắng nói:

"Lý công tử chắc là sẽ không nói lung tung. Hắn nói ngươi tương lai sẽ bị trớ chú mà chết, tất nhiên không sai được."

Triệu Công Minh bất mãn nói: "Các ngươi đến cùng bị hắn đổ cái gì thuốc mê ? Làm sao như thế tin hắn?"

Bích Tiêu nói: "Không chỉ ... mà còn chúng ta thư lý công tử nói, liền sư phụ hắn lão nhân gia, cũng tin lý công tử nói."

Xoạch

Triệu Công Minh cằm đột nhiên rơi trên mặt đất.

Hắn không thể tin la hét kinh hoảng nói: "Sư phụ ? Sư phụ dĩ nhiên cũng nhận thức Lý Nguyên ?"

Bích Tiêu nghiêm túc gật đầu nói:

"Sư phụ tự nhiên nhận thức Lý Nguyên."

Quỳnh Tiêu tiếp lời nói:

"Không chỉ ... mà còn sư phụ nhận thức Lý Nguyên, Đại Sư Bá, Nhị Sư Bá, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương đều biết Lý Nguyên. Hơn nữa đối với Lý Nguyên còn phi thường cung kính."

Ngày âu!

Triệu Công Minh tròng mắt cũng cùng nhau rơi trên mặt đất.

Giống như là nghe cái gì thiên phương dạ đàm giống nhau, biểu tình dại ra không ngớt.

Thiệt hay giả ?

Thánh Nhân không phải cao cao tại thượng, nhìn kỹ chúng sinh làm kiến hôi sao? Bọn họ làm sao có thể đối với Lý Nguyên cực kỳ cung kính ?

Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ, có thể có xấu như vậy da ?

Triệu Công Minh vẻ mặt hoài nghi nhìn ba cái muội muội, nói:

"Các ngươi không điên chứ ? Lý Nguyên không phải Địa Tiên Kỳ sao? Thánh Nhân làm sao có thể biết hắn, còn đối với hắn cực kỳ cung kính ? Các ngươi nói xong cũng quá bất hợp lý."

Vân Tiêu biểu tình không gì sánh được chân thành nói:

"Chúng ta không điên, cùng không có nói đùa. Ngươi biết vì sao Hậu Thổ Nương Nương biết từ Địa Phủ thoát khốn ? Ta và Kim Linh sư tỷ, Vô Đương sư tỷ vì sao có thể trở thành là Địa Phủ Quỷ Đế sao?"

. . . . . . .. . 0

Triệu Công Minh nói: "Hậu Thổ Nương Nương thoát khốn, không phải là bởi vì nàng thu được hai phần Thiên Đạo công đức sao? Còn như các ngươi vì sao trở thành Quỷ Đế, tự nhiên là sư phụ mặt mũi."

Vân Tiêu lắc đầu nói:

"Chúng ta có thể trở thành là Quỷ Đế cũng không phải là bởi vì sư phụ mặt mũi, mà là bởi vì lý công tử mặt mũi."

"Lý Nguyên có thể có mặt mũi lớn như vậy ?" Triệu Công Minh không thể tin được.

Quỳnh Tiêu chen lời nói: "Bởi vì Hậu Thổ Nương Nương cái kia hai phần Thiên Đạo công đức, chính là Lý công tử giúp nàng thôi tính ra, ngươi nói lý công tử mặt mũi lớn không lớn ?"

Răng rắc!

Triệu Công Minh đột nhiên nghe một tiếng da đầu rạn nứt thanh âm vang lên.

Trong lòng dường như có nghìn vạn lần cái hoàng chung đại lữ đồng thời đang vang lên một dạng, chấn được hắn đầu váng mắt hoa, như muốn ngất.

. . . .  . . . .

Hậu Thổ Nương Nương công đức là Lý Nguyên thôi tính ra!?

Hắn dĩ nhiên da trâu như vậy ?

Rốt cuộc là muội muội điên rồi, hay là ta điên rồi ?

Vậy liền coi là là Thánh Nhân đều làm không được đến chứ ?

Chẳng lẽ Lý Nguyên so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?

Điều này sao có thể ?

Triệu Công Minh phục hồi tinh thần lại, thanh âm hắn trở nên vô cùng khô khốc:

"Các ngươi nói đều là thật sao ? Đừng không sẽ là bị hắn lừa chứ ? Hắn một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao có thể lợi hại như vậy?"

Vân Tiêu tức giận đối với ca ca nói ra:

"Việc này đều là sư phụ hắn lão nhân gia nói cho chúng ta biết, ngươi cảm thấy sư phụ có thể bị lừa gạt sao?"

Quỳnh Tiêu nói: "Lý công tử còn có cùng lợi hại, chỉ bất quá chúng ta đáp ứng rồi Đắc Kỷ muốn bảo thủ bí mật, không tốt nói cho ngươi."

Nàng nói tự nhiên là những Hỗn Độn Linh Căn đó sự tình.

"Có thể, có thể. . ." Có thể nửa ngày, Triệu Công Minh cũng không có "Có thể" ra cái gì tới.

Thật sự là tin tức này quá rung động, rung động hắn đã không biết nên nói cái gì.

"Không được, "

Vân Tiêu đột nhiên đem ca ca từ trên ghế kéo lên:

"Chúng ta lấy được tìm Lý công tử, thỉnh cầu hắn nói cho một cái cải biến ngươi vận mệnh đích phương pháp xử lý."

Triệu Công Minh chần chờ không hề động thân:

"Cái kia, cũng không cần đi a ! ta phía trước đắc tội hắn, hắn đối với ta chỉ sợ có chút bất mãn, cũng không cần đi tự rước lấy nhục."

Quỳnh Tiêu liền vội vàng an ủi:

"Yên tâm đi, Lý công tử kỳ thực rất dễ nói chuyện."

Bích Tiêu: "Chúng ta biết xin tha cho ngươi lực.".