Chương 330: Bị trói gô Triệu Công Minh

Chương 330: Bị trói gô Triệu Công Minh

Vân Tiêu: "Chỉ cần ngươi thành tâm cho Lý công tử bồi để ý nói lời xin lỗi, hắn là sẽ không để ở trong lòng."

"Muốn ta với hắn chịu nhận lỗi ?" Triệu Công Minh cả kinh trực tiếp nhảy dựng lên, "Cái này căn bản cũng không khả năng."

Vân Tiêu nộ:

"Cái này có gì không thể ? Lẽ nào ngươi thực sự muốn rơi vào cái bị nguyền rủa mà chết hạ tràng ?"

Triệu Công Minh nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một chút do dự màu sắc, hắn lúc này cũng có chút tin Lý Nguyên thôi toán năng lực.

Dù sao, ba cái muội muội có thể bị Lý Nguyên mê hoặc, nhưng hắn sư phụ chắc chắn sẽ không nói lung tung.

Cần phải hắn buông mặt đi cho Lý Nguyên nói tốt, lấy hắn kiêu ngạo tính cách, làm thế nào đạt được ?

Thánh Nhân quan tâm mặt mũi, hắn Triệu Công Minh đã ở tử mặt mũi.

Tam tiêu thấy ca ca cố chấp dáng vẻ, trong lòng là vừa vội vừa tức.

Các nàng là thực sự lo lắng ca ca "Sáu chín mươi" biết ứng Lý Nguyên thôi toán.

Quỳnh Tiêu chịu nhịn tính tình, tiếp tục khuyên nhủ:

"Ngươi như thực sự không muốn xin lỗi, chúng ta giúp ngươi xin lỗi cũng được, nói chung, ngươi phải cùng chúng ta đi tìm Lý công tử, "

Nói, nàng không nói lời nào liền đem Triệu Công Minh mạnh mẽ từ trên ghế lôi dậy.

Triệu Công Minh vừa giãy giụa, một bên hét lớn:

"Ai nha, đừng lôi, để cho ta suy nghĩ thêm một chút a ! sinh tử chuyện nhỏ, mặt mũi chuyện lớn, nam nhân có thể đổ máu, nhưng không thể mất mặt a!"

Tam tiêu thấy Triệu Công Minh lại đem mặt mũi đem so với tính mệnh còn trọng yếu hơn, không có kém chút tức hộc máu tới.

"Ngày hôm nay ngươi là không đi cũng phải đi."

Vân Tiêu cùng Bích Tiêu thấy thế, cũng thẳng thắn đi lên, cùng nhau đẩy nhương lấy Triệu Công Minh đi về phía cửa.

Cuối cùng, Triệu Công Minh ở ba cái em gái mạnh mẽ kéo cứng rắn kéo phía dưới, bất đắc dĩ lại tới Triều Ca.

Nhưng đến rồi Lý Nguyên cửa, hắn chết sống cũng không nguyện ý tiến vào.

Làm cho hắn cùng một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ nói áy náy, đây quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn.

Quỳnh Tiêu tính tình vốn là cấp bách, nàng thấy Triệu Công Minh chết sống không muốn đi vào, nhất thời bị chọc giận, thừa lúc Triệu Công Minh không chú ý thời điểm, nàng trực tiếp sử dụng chính mình Linh Bảo Phược Long Tác, đem Triệu Công Minh hai tay hai chân, cùng với nguyên thần đều cho trói cái nghiêm nghiêm thật thật.

"Tam Muội, ngươi làm cái gì vậy ?" Triệu Công Minh bị trói, không khỏi quá sợ hãi, hắn không nghĩ tới Quỳnh Tiêu vậy mà lại dùng Phược Long Tác đối phó hắn.

"Mau buông."

Vân Tiêu cùng Bích Tiêu thấy Tam Muội cử động, cũng có chút há hốc mồm.

"Tam Muội, làm như vậy là không phải có chút quá ?" Bích Tiêu chần chờ nói.

"Qua, quá mức!" Triệu Công Minh liền vội vàng gật đầu nói.

Quỳnh Tiêu không để ý tới ca ca, nàng đối với hai vị tỷ tỷ nói:

"Hắn không muốn đi vào, chúng ta cũng chỉ có biện pháp này làm cho hắn tiến vào. Ta làm như vậy, cũng là vì hắn tốt. Chúng ta cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn hắn Ứng Kiếp chứ ?"

Vân Tiêu cùng Bích Tiêu nghe vậy, liếc nhau một cái, nhất thời gật đầu, áp trứ Triệu Công Minh đi liền hướng đại môn đi tới.

"Ai, đừng đẩy ta a, nhanh thả ta, nếu không... Ta liền trở mặt nữa à!"

"Ngươi kêu nữa, có tin ta hay không đem ngươi miệng chặn kịp ?" Quỳnh Tiêu uy hiếp nói.

Két

Triệu Công Minh thấy Quỳnh Tiêu một bộ Tiểu Ác Ma bộ dạng, ủy khuất được cũng sắp khóc.

Đây là cái gì muội muội a, nhất định chính là cường đạo, là thổ phỉ.

"Bang bang."

Bích Tiêu gõ gõ cánh cửa.

Đại môn lên tiếng trả lời mở ra, Dương Hòe thấy Triệu Công Minh bị trói gô, cũng không còn mão lộ ra chút nào ngoài ý muốn hoặc biểu tình hài hước, trước sau như một bình tĩnh.

Triệu Công Minh vốn đang cho rằng Dương Hòe biết cười nhạo mình, khuôn mặt đều mắc cở đỏ bừng.

Khá tốt, theo dự đoán sự tình cũng không có phát sinh!

"Dương Bá, chúng ta tìm Lý công tử." Quỳnh Tiêu mở miệng hô.

Dương Hòe gật đầu:

"Các ngươi vào đi thôi."

Đi vào sân, Triệu Công Minh nhỏ giọng đối với vài cái muội muội nói ra: "Tây Phương Giáo đệ tử Di Lặc đạo nhân, dĩ nhiên xưng hô cái này trông cửa lão đầu vì tiền bối, các ngươi nói khôi hài không phải khôi hài ?"

Tam tiêu lại không có cảm thấy khôi hài.

Vân Tiêu nói: "Nếu người khác xưng hô như vậy, khẳng định có đạo lý riêng."

Bích Tiêu hoài nghi nói: "Lẽ nào Dương Bá cũng là một vị cao nhân ?"

Quỳnh Tiêu gật đầu nói: "Cũng không phải là không có khả năng này, Lý công tử bên người, mặc kệ phát sinh cái gì chuyện thần kỳ, cũng có thể."

Triệu Công Minh thấy ba cái muội muội vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng một mạch thở dài:

Ai, không cứu, triệt để không cứu!

Đi tới hoa viên, Triệu Công Minh lại nói: "Cái kia Di Lặc còn nói, những đóa hoa này lá cây toàn bộ đều là đại thiên thế giới."

Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái này ba cái muội muội ngốc có phải hay không liền như thế ngoại hạng nói đều tin tưởng.

Triệu Công Minh trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Tam tiêu nghe vậy, cũng không có có vẻ quá mức khiếp sợ.

Mà là chợt gật đầu nói:

"Thì ra Lý công tử mảnh này hoa viên cũng bất phàm."

"Dĩ nhiên là hoa trung thế giới, cũng không biết Lý công tử là thế nào bồi dưỡng ra tới. . . . ."

"Khó không trách trước kia nhìn những đóa hoa này, cảm thấy tràn đầy đạo vận, nguyên lai là hoa trung thế giới."

Triệu Công Minh ngây ngốc nhìn ba cái muội muội, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Như thế ngoại hạng nói, liền nghi vấn cũng không nghi vấn một cái, liền trực tiếp tin ?

Các ngươi chỉ số iq đều thiếu nợ mất sao?

Lại đi tới rừng đá giả sơn tiểu viện.

Triệu Công Minh muốn nhìn một chút ba cái em gái chỉ số iq đến cùng thiếu mất bao nhiêu, vì vậy hắn lại mở miệng nói:

"Di Lặc nói cho ta biết, những thứ này giả sơn cùng đá kỳ lạ, đều là Hỗn Độn Chí Bảo."

Vân Tiêu kinh ngạc quan sát liếc mắt sân: "Trời ạ, thì ra những kỳ thạch này đều là Hỗn Độn Chí Bảo a!"

Bích Tiêu tấm tắc có tiếng nói: "Tấm tắc, trước đây dĩ nhiên không có phát hiện."

Quỳnh Tiêu cảm thán nói: "Lý công tử đến cùng còn có bao nhiêu bí mật a!"

Triệu Công Minh miệng sừng run lên, hắn xác định, ba cái muội muội chỉ số iq toàn bộ thiếu phí 250.

Đúng lúc này, Vân Tiêu lại nói một câu:

"Thảo nào không được Lý công tử đã từng đem Hỗn Độn Huyền Thiết tùy ý thả ở trong sân, nguyên lai nơi này mỗi một món đá kỳ lạ, cũng không so với Hỗn Độn Huyền Thiết kém."

"Hỗn Độn Huyền Thiết ?"

Triệu Công Minh nghi ngờ nói: "Cái gì Hỗn Độn Huyền Thiết ?"

Quỳnh Tiêu thuận miệng nói:

"Trước đây nơi đây thả một khối cao mười mấy mét Hỗn Độn Huyền Thiết, bất quá bị Đắc Kỷ lấy đi."

"Thiệt hay giả ?" Triệu Công Minh kinh thanh kêu lên, nhãn thần tràn đầy hoài nghi.

Phải biết rằng, 2. 5 Hỗn Độn Huyền Thiết là luyện chế thần binh lợi khí tuyệt thế tài liệu, chỉ có trong hỗn độn mới có, vô cùng trân quý khan hiếm, coi như là Thánh Nhân cũng có thể gặp mà không thể cầu.

Nơi đây tại sao có thể có ?

Bích Tiêu chân thành nói: "Chúng ta lừa ngươi làm cái gì ? Đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy."

Triệu Công Minh triệt để trợn tròn mắt, trong lòng một đoàn loạn ma.

Hắn có chút không phân rõ, đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả.

Ôm phức tạp tâm tình, Triệu Công Minh theo ba cái muội muội rốt cuộc đã tới hồ nước tiểu viện.

Chỉ thấy Lý Nguyên cùng cái kia mỹ nữ tuyệt sắc vẫn còn ở trong lương đình chơi cờ.

Chỉ bất quá, cái kia mỹ nữ tuyệt sắc thời khắc này dáng dấp có chút khôi hài, của nàng vô cùng mịn màng trên mặt ngọc, dĩ nhiên dán bảy, tám tấm trưởng tờ giấy.

Đang ở Triệu Công Minh bất minh sở dĩ thời điểm, hắn nghe Lý Nguyên lên tiếng.

"Ván này ngươi lại thua rồi."

trưa chiều mai up chương tiếp. ai ở phiên bản mới cho xin hoa nhé..