Chương 331: Triệu Công Minh cũng rạn nứt (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 331: Triệu Công Minh cũng rạn nứt (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Nữ Oa tức giận nói: "Luôn là ta thua, quá không có ý nghĩa. Ngươi làm sao không để cho ta điểm ?"

"Cũng làm cho ngươi Cửu Tử, còn muốn làm sao nhường?"

Lý Nguyên vừa nói, một bên kéo xuống một tờ giấy, sau đó sính chút nước bọt, dính vào Nữ Oa trên càm.

Triệu Công Minh trong lòng cuồng hô nói:

Muội muội nhanh trợn to hai mắt xem một chút đi, quá đẹp trai chính là không đáng tin cậy a, Lý Nguyên dĩ nhiên tại liêu cô gái khác, các ngươi đừng ... nữa bị hắn mê hoặc.

Tam tiêu ngược lại là không có quá mức khiếp sợ, trước đây các nàng còn thấy Nữ Oa bị Lý Nguyên ở trên mặt vẽ quá Ô Quy, dưới so sánh, thiếp điểm tờ giấy cũng liền không coi là cái gì.

Ba người mang theo bị trói Triệu Công Minh, đi tới chòi nghỉ mát.

Tam tiêu cung kính hướng về phía Nữ Oa chắp tay hành lễ nói:

"Bái kiến Nữ Oa Nương Nương."

Răng rắc!

Triệu Công Minh nghe em gái xưng hô, nguyên cái đầu da đều nứt ra.

Trời ạ, cái này cô gái tuyệt sắc, dĩ nhiên là Nữ Oa Nương Nương ?

Điều này sao có thể ?

Nữ Oa dĩ nhiên thật cùng Lý Nguyên nhận thức, nhưng lại bị Lý Nguyên ở trên mặt thiếp tờ giấy ?

Đây, đây là Thánh Nhân có thể làm ra sự tình sao?

Cao cao tại thượng, bỉ nghê vạn cổ Thánh Nhân, lúc nào trở nên như thế ôn hoà 18 dễ thân, ôn nhu đáng yêu ?

Triệu Công Minh chỉ cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ.

Nữ Oa thấy tam tiêu, lại nhìn một chút bị trói gô Triệu Công Minh, nhất thời bình tĩnh đem mặt ở trên tờ giấy lấy xuống.

Nàng đối với Tam Tiêu gật đầu nói: "Các ngươi đã tới."

Quỳnh Tiêu thấy ca ca ngây ngốc lấy, cũng không biết cho Thánh Nhân hành lễ, không khỏi đá hắn một cước.

"Còn không hành lễ ?" Nàng thấp giọng nhắc nhở.

Triệu Công Minh bị đá một cước, rồi mới từ trong rung động phản ứng kịp.

Hắn nhớ muốn cùng Thánh Nhân chắp tay hành lễ, bỗng nhiên nhớ tới, chính mình còn bị trói gô rất, sao được lễ ?

"Muội muội nhanh để trước ta." Triệu Công Minh mặt đỏ lên.

Như là đã gặp được Lý Nguyên, cũng không có tiếp tục cột ca ca cần thiết, Quỳnh Tiêu nhất thời đem Phược Long Tác thu hồi lại.

Triệu Công Minh lấy được tự do lần nữa, hắn nhanh lên đối với Nữ Oa hành lễ nói:

"Triệu Công Minh bái kiến Nữ Oa Nương Nương, phía trước không biết là Thánh Nhân trước mặt, chỗ thất lễ, mong rằng Nữ Oa Nương Nương chuộc tội."

Nữ Oa thản nhiên nói: "Quên đi, người không biết vô tội."

Chờ ca ca sau khi hành lễ, Vân Tiêu liền không kịp chờ đợi nói với Lý Nguyên:

"Lý công tử, phía trước ca ca ta có nhiều mạo phạm, còn xin ngươi đại nhân đại lượng, không cần để ở trong lòng, chúng ta áp trứ hắn tới cho ngươi chịu đòn nhận tội."

Nói, nàng đá ca ca một cước:

"Còn không mau cho Lý công tử xin lỗi ?"

Có Thánh Nhân ở đây, Triệu Công Minh có vẻ câu nệ không ngớt, căn bản cũng không dám nói thêm cái gì.

Hơn nữa, Lý Nguyên có thể cùng Nữ Oa như vậy thân mật, coi như Triệu Công Minh là người ngu, cũng biết thân phận của Lý Nguyên hoặc thực lực khẳng định không giống không bình thường.

Vì vậy, Triệu Công Minh bất chấp mặt mũi, vội vàng hướng Lý Nguyên chắp tay nói áy náy nói:

"Phía trước thật thất lễ chỗ, cũng xin Lý công tử chuộc tội."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Chuộc tội thì không cần, ngược lại ngươi cũng nhận được giáo huấn."

Triệu Công Minh gương mặt đỏ lên, hắn nhớ tới cái kia Đại Hắc Cẩu.

Quỳnh Tiêu thấy ca ca đã xin lỗi, liền nhanh lên đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử, trước ngươi nói ca ca ta biết chịu Trớ Chú Chi Thuật mà chết, không biết việc này có hay không mão biện pháp giải quyết ?"

Vân Tiêu, Bích Tiêu cũng đều vẻ mặt khẩn trương nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nếu như hắn ở nơi này lượng kiếp trong lúc, có thể đóng chặt động phủ, không nhúng tay vào trong hồng trần sự tình, đương nhiên sẽ không nhiễm sát kiếp."

Tam tiêu nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Cái này đơn giản, từ nay về sau, ca ca đóng chặt động phủ là được."

Quỳnh Tiêu nói với Triệu Công Minh:

"Có nghe thấy không, về sau ngươi có thể không nên rời khỏi động phủ, đi ra đi dạo."

Triệu Công Minh gật đầu nói:

"Ta cũng không thích đi ra đi dạo, về sau đóng chặt động phủ chính là."

Lý Nguyên thấy tam tiêu cùng Triệu Công Minh buông lỏng dáng vẻ, nhưng trong lòng âm thầm lắc đầu.

Có một số việc, chỉ sợ không phải do Triệu Công Minh.

Hắn mặc dù không muốn rời đi động phủ, nhưng chỉ cần vận mệnh Đại Ma cùng nhau, tự có sự tình sẽ để cho hắn không thể không rời đi động phủ.

Tam tiêu cầu được biện pháp giải quyết, tâm tình cũng trở nên dễ dàng hơn, các nàng ngồi một hồi phía sau, liền cùng Triệu Công Minh cáo từ.

Triệu Công Minh cách Khai Phủ để, chỉ cảm thấy váng đầu choáng váng, cảm thấy có chút không phải chân thực.

Hắn rung động đối với tam tiêu hỏi

"Vị này Lý công tử đến tột cùng là ai ? Vì sao hắn cùng với Thánh Nhân quan hệ như vậy thân mật ?"

"Cụ thể là ai, chúng ta cũng không rõ ràng, ngược lại thâm bất khả trắc." Vân Tiêu nói.

Triệu Công Minh lại nói: "Vậy hắn thực sự chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ sao?"

Bích Tiêu nói: "Ngược lại Đắc Kỷ vẫn nói nàng ca ca chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, còn không yêu tu luyện."

Triệu Công Minh bất khả tư nghị nói: "Nhưng Địa Tiên Kỳ, làm sao có thể làm được những thứ này ?"

Quỳnh Tiêu nói: "Ngươi cũng đừng quản lý công tử tu vi, ngươi chính là mau nhanh trở về La Phù Động a ! lượng kiếp không có kết thúc phía trước, ngàn vạn lần không nên đi ra."

"Việc này tự nhiên."

. . .

Tây Côn Lôn.

Long Nguyệt thành.

Tây Vương Mẫu từ trong tu luyện phục hồi tinh thần lại.

Nàng nhớ tới chuyện gần nhất, trong lòng liền âm thầm phát sầu không ngớt.

"Ai, trong khoảng thời gian này, Thiên Đình ở Tây Côn Lôn hoạt động càng ngày càng thường xuyên, trong lòng ta luôn có một loại cảm giác bất an. Cũng không biết sẽ phát sinh đại sự gì ?"

Nàng suy nghĩ một chút, nói:

"Đã lâu cũng không có đi tìm Lý đạo hữu uống rượu, 'Phù Sinh Nhược Mộng ' mùi vị, đến nay còn dư vị vô cùng, nếu không ta đi tìm Lý đạo hữu thảo ly rượu uống, thuận tiện xin hắn thôi diễn một cái, "

Nhớ tới nơi này, Tây Vương Mẫu nhất thời đứng dậy rời đi phòng luyện công.

Nàng đi ra phòng luyện công, cũng không có 390 lập tức ly khai Long Nguyệt thành, mà là làm cho Đạo Đồng đưa tới của nàng đệ tử thân truyền từng cái Cửu Thiên Huyền Nữ.

Cửu Thiên Huyền Nữ cũng là dáng dấp xinh đẹp, yêu kiều tư thướt tha.

Nàng xem thấy sư phụ, nhanh lên hành lễ nói.

"Bái kiến sư phụ, không biết sư phụ gọi đệ tử đến đây, vì chuyện gì ?"

Tây Vương Mẫu nói: "Vi sư phải ly khai một chuyến, trong khoảng thời gian này ngươi đóng chặt động phủ, đem hết thảy trận pháp toàn bộ mở ra, không thể phớt lờ."

Cửu Thiên Huyền Nữ gật đầu nói:

"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh."

Tây Vương Mẫu phân phó xong phía sau, lúc này mới bay ra Long Nguyệt thành, hướng Triều Ca đi.

Đi tới Triều Ca, tiến nhập Lý Nguyên phủ đệ, ở hồ nước sân trong lương đình, Tây Vương Mẫu rốt cục nhìn thấy Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên đã tại trên bàn đá bày xong một bàn điểm tâm, một bầu rượu, hai ly rượu.

"Gặp qua Lý đạo hữu." Tây Vương Mẫu chân thành đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, có vẻ ưu nhã mạn diệu.

Lý Nguyên thấy trong rượu tri kỷ Tây Vương Mẫu, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn hô: "Ngồi."

Tây Vương Mẫu thu liễm một cái hoa lệ quần dài, ngồi trên băng ghế đá, nàng nhìn trên bàn rượu và thức ăn, hiếu kỳ nói:

"Đây là người nào muốn tới sao?"

Lý Nguyên cười nói: "Đặc biệt vì ngươi chuẩn bị."

Tây Vương Mẫu mặc dù biết Lý Nguyên thôi toán vô song, bất quá nàng thấy Lý Nguyên dĩ nhiên biết chuyện trước nàng muốn tới, vẫn bị chấn kinh đến không nhẹ.

"Lý đạo hữu Thôi Toán Chi Thuật, làm cho Thiếp Thân bội phục." Tây Vương Mẫu thở dài nói..