Chương 332: Cùng Tây Vương Mẫu dưới ánh trăng uống rượu

Chương 332: Cùng Tây Vương Mẫu dưới ánh trăng uống rượu

"đến, uống quán bar." Lý Nguyên giơ ly rượu lên, hướng về phía Tây Vương Mẫu hư không ý bảo nói.

Tây Vương Mẫu hai tay bưng ly rượu lên, đối với Lý Nguyên kính nói:

"Lý đạo hữu mời."

Thấy Lý Nguyên uống một ngụm phía sau, Tây Vương Mẫu lúc này mới uống xong rượu trong ly.

"Phù Sinh Nhược Mộng, vì vui mừng bao nhiêu, rượu này thật là khéo." Tây Vương Mẫu nửa khép lấy nhãn, vừa thưởng thức lấy rượu ngon, một bên thở dài nói.

Lý Nguyên:

"Rượu mặc dù tốt, bất quá bình thường độc uống tổng ít một chút mùi vị, vẫn là cùng đổng tửu người cộng ẩm, cái này mới có thể thưởng thức ra rượu ngon toàn bộ tư vị."

Tây Vương Mẫu gật đầu nói:

"Có thể cùng Lý đạo hữu trở thành trong rượu tri kỷ, Thiếp Thân tam sinh hữu hạnh."

Hai người cứ như vậy, một bên khắp nơi không biên bờ trao đổi, một bên ngươi một ly ta một ly đối ẩm đứng lên, có vẻ được không nhàn nhã.

Thế cho nên Tây Vương Mẫu đều quên bình thời phiền não.

Đắm chìm trong cái này vô ưu vô lự bên trong, chỉ cảm thấy đây mới thật sự là tiêu diêu tự tại, cuột sống thần tiên.

Nếu như, có thể vẫn cùng Lý đạo hữu như vậy đối ẩm tâm tình, thưởng thức phong nguyệt, tận tình nước từ trên núi chảy xuống, cái kia thì tốt biết bao!

Tây Vương Mẫu trong lòng đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lại đem chính mình dọa sợ, trên mặt nhất thời lộ ra hai đóa đỏ ửng.

Xem ra ta là uống say!

Hai người vẫn từ mặt trời chói chang, uống được ánh trăng mông lung.

Tây Vương Mẫu sắc mặt cũng từ trắng như mỡ dê, biến thành đà hồng.

Giữa lúc nửa tỉnh nửa say, Tây Vương Mẫu trong lúc lơ đảng thấy bầu trời trăng sáng, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

"Di, cái này Nguyệt Cung trung làm sao xuống một cái tiên tử ?"

Lý Nguyên cũng hướng ánh trăng nhìn lại.

Chỉ thấy một vị người xuyên nghê thường, vai tha đeo ruybăng, vóc người a na cô gái tuyệt sắc, đang mang theo một cái lẵng hoa, đạp một đóa mây trắng chân thành hướng sân phương hướng bay tới.

Không phải mất một lúc, cô gái tuyệt sắc liền rơi vào bên trong viện.

"Di, ngươi không phải Thường Nga sao? Ngươi làm sao từ Nguyệt Cung xuống ?" Tây Vương Mẫu nháy mê ly hai mắt, nghi ngờ đối với Thường Nga hỏi.

Thường Nga cũng không nhận thức Tây Vương Mẫu.

Bất quá nàng thấy Tây Vương Mẫu phong tư trác tuyệt, lại cùng Lý Nguyên bình ngồi đối ẩm, nhưng cũng không dám chậm trễ.

Nàng chân thành hướng về phía Lý Nguyên thi lễ một cái:

"Nô tỳ ra mắt công tử ."

Tây Vương Mẫu nghe Thường Nga xưng hô, biểu tình nhất thời có chút dại ra.

Thường Nga làm sao cùng Lý Nguyên tự xưng nô tỳ ?

Lý Nguyên đối với Thường Nga gật đầu, hắn đối với Thường Nga giới thiệu:

"Vị này chính là Tây Vương Mẫu, "

Thường Nga trong lòng cả kinh.

Tây Vương Mẫu đại danh, nàng tự nhiên nghe qua.

Nàng hướng về phía Tây Vương Mẫu vạn phúc hành lễ nói: "Thường Nga gặp qua Tây Vương Mẫu."

Tây Vương Mẫu gật đầu, nàng trực tiếp đối với Thường Nga hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Ngươi làm sao đối với Lý Nguyên tự xưng nô tỳ à?"

Thường Nga mỉm cười nói: "Bởi vì ta là công tử tỳ nữ a."

Nói xong, nàng từ lẵng hoa bên trong, móc ra co lại bánh ngọt để lên bàn:

"Đây là nô tỳ dùng Nguyệt Quế hoa chế luyện Quế Hoa Cao, mời công tử, còn có Tây Vương Mẫu nếm thử."

Nàng biết Lý Nguyên thích mỹ thực, cho nên liền chính mình dùng Nguyệt Quế hoa, lại căn cứ từ Lý Nguyên nơi đây ăn rồi bánh ngọt, đảo cổ ra một loại mới bánh ngọt.

Làm xong phía sau, nàng cảm thấy mùi vị còn có thể, liền không kịp chờ đợi bưng tới cho Lý Nguyên hiến vật quý tới.

Lý Nguyên cầm lấy một khối Quế Hoa Cao, cũng không có lập tức thưởng thức, mà là phần đỉnh tường một cái.

Chỉ từ Quế Hoa Cao ngoại hình, là hắn biết Thường Nga làm phi thường dụng tâm.

Quế Hoa Cao đặc biệt chế tác thành Quế Hoa hình dạng, có vẻ vô cùng xa hoa.

Riêng là ngoại hình, liền có vẻ phi thường có muốn ăn.

Lý Nguyên cắn một hớp nhỏ, tế tế thưởng thức.

Thường Nga thì vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên, trong mắt còn có chút tâm thần bất định.

Cũng không biết công tử biết sẽ không thích ?

Lý Nguyên ăn một miếng, hướng về phía Thường Nga gật đầu tán dương:

"Ngọt mà không dính, hương nhu nhuyễn trợt, đã có gạo nếp hương vị, còn quấn Quế Hoa mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan, ăn thật ngon, cũng rất đẹp mắt."

Đạt được Lý Nguyên tán thưởng, Thường Nga mừng không kể xiết, trong mắt tâm thần bất định, biến thành nồng nặc tiếu ý.

"Công tử thích là tốt rồi, về sau ta thường cho công tử làm."

Tây Vương Mẫu thấy Thường Nga phát ra từ nội tâm vui sướng, cũng không có bởi vì là tỳ nữ, mà có chút bất mãn, trong lòng không khỏi càng thêm nghi ngờ.

Tốt xấu ngươi cũng là Nguyệt Cung tiên tử, làm sao cho Lý Nguyên làm tỳ nữ, lại như thế hài lòng ?

Bất quá, nàng chuyển niệm lại nghĩ bắt đầu trước đây, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề ân cần cho Lý Nguyên nhào nặn vai đấm bóp tràng cảnh, cùng với vừa so sánh với, Thường Nga chuyện này, cũng không phải là đặc biệt bất khả tư nghị.

Lý Nguyên nghe Thường Nga chuẩn bị thường thường làm, lại lập tức lắc đầu nói: "Loại này bánh ngọt vậy thì các ngươi nữ hài tử thích nhiều một chút, ta ngẫu nhiên nếm thử là được, không cần thường thường làm."

So với bánh ngọt, hắn ngược lại càng thêm thích thịt để ăn, tỷ như thịt bò khô, cửa hàng thịt heo, tê cay áp cổ các loại(chờ).

Thường Nga nghe vậy, trên mặt sắc mặt vui mừng nhất thời tiêu thất hơn phân nửa, ngược lại lộ ra vẻ thất vọng màu sắc.

Xem ra, công tử cũng không thích ăn bánh ngọt a!

Lý Nguyên nhìn Tây Vương Mẫu nói:

"Quế Hoa Cao mùi vị cũng không tệ lắm, ngươi cũng nếm thử ?"

Tây Vương Mẫu nghe vậy, nếm một khối Quế Hoa Cao, quả thực vừa thơm lại nhu, ăn ngon vô cùng.

Thường Nga thu hồi trong lòng thất vọng, nàng lại nói với Lý Nguyên:

". công tử, ta gần nhất lại bố trí một chi mới vũ đạo, ta nhảy cho ngươi xem a !."

Lý Nguyên nghe vậy, có vẻ cao hứng vô cùng:

"Ta làm cho Thược Dược mang tới Cổ Tranh, tự mình cho ngươi nhạc đệm."

Thường Nga thấy Lý Nguyên dáng vẻ cao hứng, tâm tình của nàng lại trở nên cao hứng.

Xem ra, công tử vẫn là càng ưa thích xem ta khiêu vũ.

Rất nhanh, Thược Dược liền ôm một bả Cổ Tranh đi ra.

Tuy là không phải lần thứ nhất thấy Thược Dược, bất quá Tây Vương Mẫu thấy Thược Dược dung mạo, vẫn bị kinh diễm một cái.

Thật sự là quá hoàn mỹ.

Lý Nguyên tiếp nhận Cổ Tranh, trên bàn cất xong, hắn nhẹ nhàng dạt giật mình Cầm Huyền, nhất thời phát sinh một hồi nước chảy mây trôi âm thanh.

Tây Vương Mẫu tò mò nhìn Lý Nguyên, nàng vẫn là lần đầu tiên biết Lý Nguyên vậy mà lại đánh đàn.

Không biết đạn như thế nào ?

Trong lòng nàng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Thấy Lý Nguyên chuẩn bị xong, Thường Nga nhất thời giống như một con bướm giống nhau ( Triệu ) chỉ có vũ động đứng lên.

Đẹp đẽ kỹ thuật nhảy, uyển chuyển vóc người, đem ánh trăng đều giảo động, có vẻ xa hoa, dáng dấp yểu điệu.

Tây Vương Mẫu nhìn Thường Nga khởi vũ, cũng không khỏi lộ ra một tia say mê màu sắc.

Nàng phát hiện, khiêu vũ trạng thái Thường Nga, so với bình thường càng nhiều ba phần mị lực, đã sắp muốn vượt qua Thược Dược xiên.

Đang ở Tây Vương Mẫu thưởng thức Thường Nga mềm mại đẹp đẽ kỹ thuật nhảy thời điểm, đột nhiên, nàng nghe một hồi ưu mỹ êm tai, hoàn bội đinh đang tiếng đàn truyền vào màng nhĩ của nàng, dễ nghe để cho nàng đều nổi da gà.

Tây Vương Mẫu không gì sánh được kinh ngạc nhìn về phía Lý Nguyên, nàng không nghĩ tới Lý Nguyên Cầm Kỹ, thật không ngờ cao siêu.

So với Cầm Hoàng Phục Hi khảy đàn âm luật, còn muốn êm tai sinh động vạn lần.

Nàng cảm giác mình giống như là đang nghe lệnh Đại Đạo Chi Âm giống nhau, như si mê như say sưa, không cách nào tự kềm chế.

Lúc đầu Thường Nga kỹ thuật nhảy cũng đã đủ đẹp đẽ, bất quá trải qua Lý Nguyên nhạc đệm, Thường Nga kỹ thuật nhảy, dĩ nhiên so với phía trước còn muốn ưu mỹ nghìn lần..