Chương 333: Tây Vương Mẫu điên thật rồi

Chương 333: Tây Vương Mẫu điên thật rồi

Vũ động trong lúc đó, tựa hồ là đại đạo đang phi hành, Thần Văn đang chuyển động, có vẻ thần vận mười phần.

Tây Vương Mẫu bất tri bất giác liền chìm đắm trong ưu mỹ này âm luật, uyển chuyển kỹ thuật nhảy bên trong, hồn nhiên vong ngã.

Thẳng đến một khúc kết thúc, Tây Vương Mẫu lúc này mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Nàng phát hiện, chính mình vừa rồi cư nhiên tiến nhập đốn ngộ bên trong, nguyên bản Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn tu vi đều có chỗ đề thăng.

Cái này. . .

Ta rốt cuộc là đang thưởng thức vũ đạo, hay là đang thưởng thức đại đạo à? !

Tây Vương Mẫu nội tâm hiện lên vẻ kinh sợ, có loại đang nằm mơ không phải chân thực cảm giác.

Phía trước, Thường Nga Vũ Kỹ tuy là cũng phi thường ưu mỹ, nhưng lại còn không có đạt được nhập đạo cảnh giới.

Có thể trải qua Lý Nguyên tiếng đàn nhạc đệm phía sau, Thường Nga Vũ Kỹ, lập tức liền tràn đầy đạo vận, cũng có thể dùng Tây Vương Mẫu bất tri bất giác, liền lâm vào đốn ngộ bên trong.

Lý Nguyên tiếng đàn, dĩ nhiên đạt tới như vậy sinh động nhập đạo cảnh giới ?

Tây Vương Mẫu nhất thời có loại da đầu rạn nứt xung động.

Qua một lúc lâu, Tây Vương Mẫu rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, nàng không gì sánh được cảm thán nói:

"Lý đạo hữu sau đó, trên đời lại không tiếng đàn, Hằng Nga Tiên Tử sau đó, không người dám nói múa vận, hôm nay có thể thưởng thức được như vậy Cầm Kỹ, như vậy Vũ Kỹ, không tiếc vậy! Làm di chuyển 670 một đại trắng!"

Nói, nàng miệng lớn uống thỏa thích một ly "Phù Sinh Nhược Mộng" biểu tình không nói ra được muôn vàn cảm khái.

Lý Nguyên cười nhạt.

Tuy là, hắn cùng với Thường Nga hai người cầm múa cùng reo vang đã đã không biết bao nhiêu lần, bất quá mỗi lần thấy Thường Nga khởi vũ, thủy chung làm cho hắn cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Cho nên, đang khảy đàn thời điểm, chút bất tri bất giác, sẽ có đạo vận phát ra.

Trước đây chỉ có hắn cùng với Thường Nga hai người ngược lại vẫn không cảm thấy cái gì, không nghĩ tới hôm nay cũng là đem Tây Vương Mẫu cho kinh trụ.

Thường Nga nhảy xong vũ đạo phía sau, Lý Nguyên cũng để cho nàng tới uống vài chén rượu, nghỉ ngơi một chút.

So với Thược Dược cùng Dương Hòe loại này tất cả nhân viên ác nhân nô bộc, Lý Nguyên đối với Thường Nga còn khoan dung hơn không ít.

Lần đầu uống được "Phù sinh như mộng" cảm nhận được ẩn chứa trong đó tuyên cổ tuế nguyệt, Thường Nga cũng không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

"Rượu này hảo hảo uống."

Tây Vương Mẫu cùng Thường Nga vẫn chơi đến ánh bình minh vô cùng, lúc này mới đọc một chút không thôi cùng Lý Nguyên cáo từ ly khai.

Tây Vương Mẫu cố ý cùng Thường Nga kết bạn đồng hành.

Dọc đường, nàng đối với Thường Nga tò mò hỏi:

"Hằng Nga Tiên Tử, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không ?"

"Tiền bối xin hỏi." Thường Nga ôn nhu đáp.

(bức a b, Tây Vương Mẫu nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao phải làm lý công tử tỳ nữ ?"

Tuy là nàng biết Lý Nguyên thôi toán vô song, thậm chí ngay cả tiếp ứng cùng Chuẩn Đề đều muốn lấy lòng Lý Nguyên, làm cho Lý Nguyên hỗ trợ thôi diễn.

Bất quá Thường Nga dù sao cũng là Kim Tiên tu sĩ, cho người làm tỳ nữ, theo Tây Vương Mẫu, vẫn có chút bất khả tư nghị.

Thường Nga đáp:

"Không lâu, Hạo Thiên Ngọc Đế muốn sắc phong ta là Thiên Đình nữ quan, gồm Thái Âm tinh thu về Thiên Đình quản hạt. Ta không muốn, lại không nghĩ rằng Ngọc Đế bọn họ chuẩn bị dùng sức mạnh. . . Dưới tình thế cấp bách, ta không thể làm gì khác hơn là mang ra công tử danh hào. Nói mình là công tử tỳ nữ, không thể đi Thiên Đình làm quan. . . Công tử tự mình chạy tới Thái Âm tinh, quát lui Hạo Thiên cùng Dao Trì. Đồng thời, công tử cũng không trách tội ta mạo dùng danh hiệu của hắn, thật vẫn đem ta thu làm tỳ nữ."

Nói đến thu làm tỳ nữ, Thường Nga trên mặt lộ ra đến may mắn lại vinh hạnh biểu tình.

Dù sao, có thể cùng Thược Dược vậy chờ vô thượng tồn tại giống nhau, trở thành Lý Nguyên tỳ nữ, Thường Nga quả thực cảm thấy vinh hạnh không ngớt, chút nào cũng không có cảm thấy chính mình thu ủy khuất.

Tây Vương Mẫu lại bị Thường Nga sở tiết lộ ra ngoài tin tức, rung động tâm thần xao động, tột đỉnh.

Thì ra, trước đây đạo kia bá thiên tuyệt địa, bao phủ hoàn vũ vô thượng uy áp, dĩ nhiên là Thược Dược tản mát ra.

Thược Dược thực lực, thậm chí ngay cả Đạo Tổ đều muốn xưng hô đạo hữu!

Tây Vương Mẫu nhất thời có loại sắp điên cảm giác.

So ra, cái gì Ngọc Đế bị hành hung, Thái Bạch Kim Tinh bị đánh bay, Hạo Thiên cùng Dao Trì quỳ xuống vả miệng, việc này, Tây Vương Mẫu đều cảm thấy chỉ là trò trẻ con.

Thảo nào không thoả đáng ban đầu Tây Phương Nhị Thánh bị Lý Nguyên làm nhục như vậy, nhưng lại không dám có chút câu oán hận.

Thảo nào không được Thường Nga trở thành Lý Nguyên tỳ nữ, lại có vẻ cao hứng như vậy.

Tây Vương Mẫu tất cả đều nghĩ thông rồi.

Bất quá, có một số việc nghĩ thông suốt, nhưng càng nhiều hơn nghi hoặc, rồi lại tràn ngập ở nàng não hải.

Tỷ như, Thược Dược tại sao có thể có tu vi cao như vậy ?

Nàng đã có tu vi cao như vậy, tại sao muốn làm Lý Nguyên tỳ nữ ?

Lý Nguyên tu vi, thật là Địa Tiên Kỳ sao?

Nếu như không phải, cái kia tu vi của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao

Nghĩ việc này, Tây Vương Mẫu cũng không biết, mình là làm sao trở lại Tây Côn Lôn.

Dọc theo đường đi, đầu của nàng đều là choáng váng, một mực tiêu hóa từ Thường Nga trong miệng nghe tin tức.

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy sư phụ dáng vẻ thất hồn lạc phách, không khỏi nghi ngờ hỏi:

"Sư phụ, ngươi làm sao ?"

Tây Vương Mẫu thấy Cửu Thiên Huyền Nữ, lúc này mới kinh giác, chính mình dĩ nhiên đã về tới động phủ.

Nàng đột nhiên đối với đệ tử hỏi

"Huyền Nữ, ngươi cảm thấy, một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, làm sao mới có thể sở hữu một vị Thiên Đạo người hầu gái ?"

Thiên Đạo người hầu gái ?

Cửu Thiên Huyền Nữ kém chút không đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Thiên Đạo, cùng người hầu gái, cái này căn bản cũng không đẩy nha.

Sư phụ làm sao sẽ hỏi ra kỳ quái như vậy hỏi ?

"Sư phụ, ngươi không sao chứ ?" Cửu Thiên Huyền Nữ lo lắng nhìn Tây Vương Mẫu.

Thậm chí, nàng hoài nghi sư phụ có phải điên rồi hay không ?

Tây Vương Mẫu nói: "Ta không sao, ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của ta là tốt rồi."

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu nói:

"Địa Tiên Kỳ tu sĩ, làm sao đều không thể có Thiên Đạo người hầu gái!"

Tây Vương Mẫu lại hỏi tới: "Cái kia người nào mới có thể sở hữu Thiên Đạo người hầu gái ?"

Cửu Thiên Huyền Nữ: "Tự nhiên muốn so với Thiên Đạo càng thêm lợi hại tồn tại mới được."

Nghe đệ tử trả lời, Tây Vương Mẫu nhất thời rơi vào trầm tư.

Có thể, chính mình chớ nên suy nghĩ nhiều như vậy, chân tướng của chuyện, nói không chừng chính là đơn giản như vậy!

Nghĩ tới đây, Tây Vương Mẫu trong mắt nhất thời có vô số tia sáng kỳ dị nổ bắn ra mà ra, biểu tình không nói ra được phấn khởi cùng kích động.

Cái này bắp đùi, quá lớn.

Ta ôm chặt lấy mới được!

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy sư phụ biểu tình từ thất hồn lạc phách, trở nên hai mắt tỏa ánh sáng, mặt khuôn mặt ửng hồng, lo âu trong lòng nhất thời càng tăng lên.

Hỏi cái này sao ngoại hạng vấn đề, biểu tình vẫn như thế biến ảo chập chờn.

Sư phụ chỉ sợ là điên thật rồi!

Được rồi, Tây Vương Mẫu đột nhiên nghĩ tới, ta không phải dự cảm có xảy ra chuyện lớn, muốn cho Lý đạo hữu thôi diễn một cái thiên cơ sao? Làm sao làm cho đã quên.

. . .

Từ lần trước cùng Lý Nguyên nhận thức phía sau, Khổng Tuyên trong lòng liền vẫn tưởng nhớ ngày đó phát sinh một series sự tình.

Thế cho nên, hắn thích vô cùng đánh bạc, Khoái Hoạt Lâm mỹ thực, đều cảm thấy không có lấy trước như vậy cảm thấy hứng thú.

Dù sao  đảm nhiệm người nào biết mình tương lai không lâu, biết trở thành người khác tọa kỵ, đều sẽ mặt mày ủ dột.

Trà phạn bất tư đợi một đoạn thời gian, Khổng Tuyên cảm thấy Nữ Oa Nương Nương hẳn đi rồi, hắn liền không kịp chờ đợi đi tới Lý Nguyên phủ đệ, chuẩn bị lần nữa bái phỏng Lý Nguyên, hướng Lý Nguyên thỉnh giáo nghi ngờ trong lòng..