Chương 334: Lý Nguyên là ta gia

Chương 334: Lý Nguyên là ta gia

Vừa mới đến Thành Nam, khoảng cách Lý Nguyên phủ đệ còn có xa năm mươi mét thời điểm, Triều Điền cùng Triều Lôi hai huynh đệ thân ảnh lại xuất hiện.

"Lỗ tổng binh, ngươi đây là đi nơi nào ?"

Khổng Tuyên: "Ta đi bái phỏng Lý Nguyên."

Triều Điền nghe vậy, nhất thời vẻ mặt lo lắng nói:

"Lý công tử không thể trêu chọc, nếu không... Chúng ta cũng phải đầu người rơi xuống đất."

Triều Lôi liền vội vàng gật đầu nói: "Lỗ tổng binh cũng không cần đi quấy rối Lý công tử cho thỏa đáng."

Khổng Tuyên thấy hai người kinh hồn táng đảm dáng vẻ, không khỏi an ủi:

"Các ngươi yên tâm, Lý Nguyên là ta gia, ta làm sao có thể đắc tội hắn ? Ta đây là tìm Lý gia uống rượu tâm sự mà thôi. ~ "

Khổng Tuyên lần trước cùng Lý Nguyên đánh cược thua, hắn là cái có chơi có chịu nhân, nói - gọi gia, đã bảo gia.

Lý công tử là ngươi gia ?

Triều Điền, Triều Lôi lại nghe vẻ mặt mộng bức.

Rất nhanh, hai người liền phản ứng lại.

Cái này lỗ tổng binh thật đúng là hắn sao kê tặc, người khác cả ba kết Trụ Vương, hắn dĩ nhiên mở một con đường khác, nịnh bợ Lý công tử.

Cái rãnh, ta làm sao lại không nghĩ tới!

Triều Lôi cùng Triều Điền trong lòng âm thầm không ngừng hâm mộ.

Khổng Tuyên cáo biệt triều thị huynh đệ, đi tới Lý Nguyên phủ đệ trước đại môn.

Ba ba ba!

Hắn gõ gõ cánh cửa hoàn.

Dương Hòe mở ra đại môn.

Lúc này đây, Khổng Tuyên thấy Dương Hòe, biểu hiện vô cùng cung kính.

Dù sao, đây chính là liền Nữ Oa Nương Nương đều muốn tôn xưng tiền bối nhân vật thần bí.

"Gặp qua Dương tiền bối, ta là tới tìm Lý gia."

"Vào đi thôi." Dương Hòe thản nhiên nói.

Khổng Tuyên cho Dương Hòe thi lễ một cái, lúc này mới đi vào đại môn.

Hắn ở rừng đá bên trong viện tìm được rồi Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên lúc này đang ngồi chồm hổm dưới đất, bên chân đống một ít toái thạch, trong tay đang đảo cổ cái gì.

Khổng Tuyên xa xa thấy Lý Nguyên, liền tự tay hô:

"Lý gia."

Lý Nguyên quay đầu nhìn Khổng Tuyên liếc mắt, cũng không có bắt chuyện, liền lại quay đầu, tiếp tục đảo cổ đồ trên tay.

Khổng Tuyên đi tới Lý Nguyên bên người, tò mò nhìn Lý Nguyên trong tay vật phẩm:

"Lý gia, ngươi đây là đang làm cái gì ?"

Lý Nguyên nói: "Lưu thanh âm hộp."

Khổng Tuyên nghi ngờ nói: "Đây là dùng tới làm gì ?"

Lý Nguyên: "Chính là dùng để bảo lưu thanh âm một cái linh kiện nhỏ."

ồ

Khổng Tuyên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc:

"Chính là truyền âm phù một dạng đồ đạc."

Khổng Tuyên cũng không có quá mức để ý.

Hồng hoang có rất nhiều loại có thể lưu lại thanh âm, thậm chí lưu lại hình ảnh đạo pháp phù văn, đây chỉ là Tiểu Đạo thôi!.

Khổng Tuyên nhãn thần lơ đãng đảo qua trên đất toái thạch, đột nhiên, hắn chợt mở to hai mắt nhìn.

Hắn chỉ vào trên đất toái thạch, ngón tay đều có chút run rẩy, run rẩy kêu lên:

"Cái này, đây không phải là Hỗn Độn Linh Ngọc, Huyền Minh Tử Tinh, cùng với Hỗn Độn Xích Đồng sao?"

Bởi vì ... này chút Hỗn Độn Chí Bảo bị Lý Nguyên cắt kim loại, vì vậy lộ ra một tia chúng nó nguyên hữu Đại Đạo Thần Văn cùng bất diệt Huyền Quang, cho nên Khổng Tuyên lập tức liền nhận ra mấy thứ đồ này lai lịch.

Lúc này, Khổng Tuyên nội tâm là không nói ra được chấn động, giống như là ngày đó hắn biết được Linh Oa chính là Nữ Oa thời điểm tâm tình giống nhau kích động không thôi.

Bởi vì bất kể là Hỗn Độn Linh Ngọc, vẫn là Huyền Minh Tử Tinh, hoặc là Hỗn Độn Xích Đồng, đều là tồn tại cùng Hỗn Độn bên trong, có thể gặp mà không thể cầu thiên tài địa bảo, là luyện chế Cực Phẩm Linh Bảo đỉnh cấp tài liệu.

một mực đều tồn tại ở truyền thuyết bên trong, có thể có được một trong số đó, đều là cơ duyên lớn lao.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên sở hữu những truyền thuyết này trong thiên tài địa bảo.

Thật sự là thật bất khả tư nghị.

Hơn nữa, ngoại trừ Hỗn Độn Linh Ngọc, Huyền Minh Tử Tinh, Hỗn Độn Xích Đồng ở ngoài, trên mặt đất còn bày mấy thứ vật phẩm, cũng đều tản ra Oánh Oánh Huyền Quang.

Tỷ như, nhỏ như bụi bặm sợi tơ, mỏng như cánh ve lụa mỏng, chiết xạ ra mê Huyễn Thần quang tinh thạch. . . Các loại các loại.

Khổng Tuyên mặc dù không biết mấy thứ này, bất quá mấy thứ này tất cả đều tản mát ra đại đạo hao hết sạch, còn có pháp tắc hình thành đạo ấn đồ vật mà ra, có vẻ thần vận mười phần.

Không cần nhìn, Khổng Tuyên cũng biết, mấy thứ này đều không phải là thông thường hậu thiên, thậm chí tiên thiên tài liệu luyện khí.

Mấy thứ này  bất kỳ cái gì nhất kiện cầm đi hồng hoang, đều sẽ dẫn tới vô số đại năng điên cuồng.

Có thể lúc này, làm cho vô số đại năng điên cuồng gì đó, lại xốc xếch tán loạn trên mặt đất, Khổng Tuyên cũng không biết nên như thế nào biểu thị khiếp sợ trong lòng.

Trân quý như thế vô song đỉnh cấp tài liệu, chính là luyện chế nhất kiện Hậu Thiên Chí Bảo cũng đủ, cũng chỉ là vì làm một cái lưu thanh âm hộp, ngoại trừ phung phí của trời, Khổng Tuyên đã tìm không được cái khác từ ngữ để hình dung Lý Nguyên hành vi.

Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ?

Tại sao phải có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Tài ?

Đang ở Khổng Tuyên chấn động bên trong, Lý Nguyên đã đem lưu thanh âm hộp làm xong.

Lưu thanh âm hộp dưới đáy, là dùng Hỗn Độn Xích Đồng chế tạo thành một tòa cung điện.

. . . . . . . . 0. . . . . .

Phía trên cung điện, thì là một cái dùng Huyền Minh Tử Tinh chế luyện Thủy Tinh Cầu.

Thủy Tinh Cầu bên trong, đứng một vị phong hoa tuyệt đại tiên tử, dung mạo cùng Thường Nga giống nhau như đúc.

Tiên tử người xuyên nghê thường Thải Y, vai tha Cửu Thiên đeo ruybăng, dáng người mạn diệu thướt tha, tựa hồ đang khiêu vũ một dạng.

Tiên tử thân thể, là dùng Hỗn Độn Linh Ngọc chế tạo thành, nàng mặc quần áo cùng đeo ruybăng, là dùng Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti chế tạo thành.

Hai mắt của nàng, dùng là Hỗn Độn Châu. Tóc của nàng, dùng là 108,000 cái Hỗn Độn Thanh Liên căn tu chế tác.

Ở Thủy Tinh Cầu trung, ngoại trừ Thường Nga tượng người ở ngoài, còn có một khỏa Quế Thụ, một vầng trăng sáng.

Quế Thụ dáng dấp yểu điệu, Quế Hoa ngào ngạt ngát hương. Trăng sáng sáng tỏ không tỳ vết, thanh u mông lung. . .

Toàn bộ lưu thanh âm hộp, nhìn giống như đúc, xa hoa.

... 0

Khổng Tuyên cũng bị kinh diễm ở.

Cùng cái này lưu thanh âm hộp so sánh với, trước đây hắn nhìn thấy những truyền âm phù đó, truyền âm thạch, nhất định chính là khó coi rác rưởi.

Hắn dùng thần thức nhìn lướt qua hộp âm nhạc, ngang nhiên phát hiện, bên trong tòa cung điện kia bộ phận, dĩ nhiên cùng chân chính cung điện giống nhau như đúc, bên trong có các loại bất đồng gian phòng, bên trong gian phòng bàn ghế tất cả vật phẩm câu toàn.

Đồng thời, mỗi cái bên trong gian phòng, cũng đều thả nhất kiện không cùng một dạng nhạc khí, nhiều như rừng có chừng trên trăm món.

Bất kể là gian phòng, vẫn là bàn ghế, hoặc là nhạc khí, mỗi một chi tiết nhỏ đều hoàn mỹ không một tì vết, xảo đoạt thiên công.

Khổng Tuyên thần thức, đã đạt đến tinh tế tinh tế cảnh giới  bất kỳ cái gì tỉ mỉ cũng không chạy khỏi hắn tra xét.

Bất quá, hắn nhưng không có từ nơi này lưu thanh âm hộp bên trên, nhìn ra một tia một hào không khỏe chỗ.

Hắn cảm thấy, mấy thứ này toàn bộ đều là thật.

Chỉ cần phóng đại, cung điện là có thể ở lại, nhạc khí là có thể đem ra diễn tấu, Quế Thụ là có thể sinh trưởng, ánh trăng là có thể hóa thành Thái Âm tinh, giắt chư thiên. . .

Cái này lưu thanh âm hộp, dường như không phải lưu thanh âm hộp, mà là một cái đại thiên thế giới.

Khổng Tuyên không cách nào tưởng tượng, Lý Nguyên là như thế nào làm ra cái này nhỏ như Giới Tử, lớn như thế giới lưu thanh âm hộp.

Loại thủ đoạn này, quả thực có thể cùng sáng tạo thế giới tương đề tịnh luận.

Khổng Tuyên bây giờ có thể trăm phần trăm khẳng định, Lý gia, phi thường bất phàm.

Hoàn toàn không phải hắn hiện ra Địa Tiên Kỳ đơn giản như vậy.

Chỉ là không biết, cái này lưu thanh âm hộp dùng nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Tài chế tạo thành, đến cùng đạt tới đẳng cấp gì ?

Hậu Thiên Linh Bảo ? Tiên Thiên Linh Bảo ? Hoặc là Tiên Thiên Chí Bảo bảy ?.