Chương 335: Lý gia, lý tổ tông

Chương 335: Lý gia, lý tổ tông

Lý Nguyên quan sát một phen lưu thanh âm hộp, cũng rất hài lòng chính mình kiệt tác.

Hắn trong phòng đàn nhạc khí, đều sắp bị muội muội cho dời trống, cho nên cố ý luyện chế một cái lưu thanh âm hộp, dùng để để đặt hắn mới chế luyện nhạc khí, đồng thời bình thường còn có thể dùng nó tới nghe một chút âm nhạc, có thể nói một công nhiều việc.

Lý Nguyên nhẹ nhàng chuyển giật mình Thủy Tinh Cầu, một bài tuyệt vời tuyệt luân tiếng đàn nhất thời từ lưu thanh âm bên trong hộp chậm rãi chảy ra.

Mà vị kia Thường Nga con rối hình người, cũng bắt đầu chậm rãi vũ động đứng lên, kỹ thuật nhảy tựa như ảo mộng, biểu tình thần hình gồm nhiều mặt, coi như so với chân chính Thường Nga khiêu vũ, cũng không kém chút nào.

Khổng Tuyên nghe tiếng đàn tuyệt vời, nhìn Thủy Tinh Cầu bên trong tiên tử ở dưới ánh trăng khiêu vũ, tiếng lòng lập tức đã bị kích thích, chìm đắm trong trong đó không cách nào tự kềm chế.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như vậy êm tai âm luật, giống như là đạo âm đang chảy xuôi giống nhau.

Hắn cũng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy như vậy "Ngũ tam tam" tuyệt vời kỹ thuật nhảy, so với hắn trước đây thấy qua hết thảy vũ cơ, còn muốn thướt tha vạn lần.

Đây là không có gì sánh kịp thính giác cùng thị giác hưởng thụ.

Thẳng đến một khúc kết thúc, Khổng Tuyên lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn nhìn chằm chằm lưu thanh âm hộp, cảm thán không thôi nói:

"Như vậy tiên âm, như vậy Huyễn Vũ, thật là thế gian không đôi. Nếu như, trên cái thế giới này thật sự có dường như cái này nhân ngẫu giống nhau uyển chuyển nghê thường tiên tử, cái kia thì tốt biết bao."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cái này nhân ngẫu là ta căn cứ từ mấy một đứa nha hoàn dáng dấp chế luyện, ngược lại thật có."

Khổng Tuyên cằm đều rớt xuống, "Dĩ nhiên là ngươi nha hoàn ?"

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên ngoại trừ có một vị nghiêng nước nghiêng thành Thược Dược bên ngoài, vẫn còn có như nhau như vậy a Na Mạn hay nha hoàn.

Cái này người với người chênh lệch, làm sao liền lớn như vậy chứ?

Quá bị người hận!

"Ào ào!"

Đang ở Khổng Tuyên cảm thán thời điểm, hắn đột nhiên nghe một hồi quét sân thanh âm truyền vào trong tai.

Khổng Tuyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Hòe đang cầm cái chổi, khi dọn dẹp trên đất "Cục đá vụn "

Hắn thấy tình hình này, nhất thời da mặt trực giật giật, đau lòng không ngớt.

Cái này có thể đều là Hỗn Độn Linh Tài a.

Tại sao có thể giống như quét rác giống nhau quét sạch ?

Khổng Tuyên nhịn xuống đau lòng, nhanh lên đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý gia, những tài liệu này ngươi định xử lý như thế nào ?"

Lý Nguyên bãi lộng lưu thanh âm hộp, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ném thôi."

Khổng Tuyên trái tim một hồi run run.

Mẹ nha, cái này có thể đều là Hỗn Độn Linh Tài, ngoại nhân đoạt bể đầu cũng không chiếm được thiên tài địa bảo, làm sao có thể ném ?

Hắn nhanh lên thảo hảo nói ra:

"Hắc hắc, Lý gia, mấy thứ này ngươi đã muốn vứt bỏ, vậy thì đưa cho ta có được hay không ?"

"Không tốt." Lý Nguyên trực tiếp lắc đầu nói.

Những tài liệu này hắn muốn ném, cũng là ném tới Hồng Mông trong không gian đi.

đương nhiên sẽ không ở lại hồng hoang.

Nếu không... những tài liệu này một khi bị một ít người đạt được, sẽ trực tiếp đánh vỡ hồng hoang thăng bằng thực lực.

Thấy Lý Nguyên cự tuyệt, Khổng Tuyên nhanh lên cầu khẩn nói:

"Lý gia, lý tổ tông, ngược lại ngươi cũng không cần, sẽ đưa cho ta đi. Ném phung phí của trời a!"

Lý Nguyên còn đang Hồng Mông không gian, đương nhiên không thể xem như là phung phí của trời.

Bất quá, hắn thấy Khổng Tuyên làm bộ đáng thương dáng vẻ, đồng thời liền tổ tông đều gọi ra.

"Quên đi, ngươi đi nhặt một khối a ! bất quá chỉ có thể nhặt một khối."

Tuy là chỉ có thể nhặt một khối làm cho Khổng Tuyên có chút thất vọng, bất quá có dù sao cũng hơn không có tốt, hơn nữa đây chính là Hỗn Độn Linh Tài, có thể được một khối cũng đã là cơ duyên lớn lao.

"Đa tạ Lý gia, về sau ngươi chính là ta thân gia gia!"

Nói, hắn liền chuẩn bị chạy tới nhặt giống nhau Hỗn Độn Linh Tài, gương mặt vui.

Bất quá hắn vừa muốn xoay người, Lý Nguyên lại đột nhiên kêu hắn lại:

"Cái kia, ngươi không thể lượm."

"Vì sao ?" Khổng Tuyên nhất thời đạp lạp khuôn mặt, vẻ mặt khó hiểu.

Nói xong, làm sao nhanh như vậy liền đổi ý.

Lý Nguyên nói: "Ta không muốn làm ngươi thân gia gia."

Tôn tử có việc, thân gia gia khẳng định không thể ngồi yên không lý đến, quá phiền toái, cho nên Lý Nguyên thực sự không muốn làm Khổng Tuyên thân gia gia.

Khổng Tuyên cả người đều là mộng bức.

Dĩ nhiên là bởi vì ... này sao nguyên nhân mới(chỉ có) đổi ý ?

Cũng bởi vì không muốn làm ta thân gia gia ?

Khổng Tuyên lần đầu tiên phát hiện, lại có người không muốn làm gia gia.

Ngươi cho ta gia gia, tại sao vậy hình như là ta đứng ngươi tiện nghi giống nhau ?

Khổng Tuyên nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, hắn nhanh lên sửa lời nói:

"Ngươi đã không thích làm thân gia gia, vậy ta còn gọi ngươi Lý gia a !."

Chỉ cần cho ta Hỗn Độn Linh Tài, lý tổ tông đều gọi.

Lý Nguyên thoả mãn gật đầu: "Đi lấy a !."

Khổng Tuyên nhất thời hoan thiên hỉ địa đi tới Dương Hòe trước mặt, hai mắt hưng phấn nhìn chằm chằm bị Dương Hòe quét vào ki bên trong Hỗn Độn Linh Tài, trong lúc nhất thời, bị hoa mắt, không biết nên chọn bên nào mới tốt.

Cuối cùng, hắn thấy khối kia Hỗn Độn Huyền Kim thể tích lớn nhất, có dưa hấu cao thấp, vì vậy liền lựa chọn Hỗn Độn Huyền Kim...

Hắn tự tay đi bắt Hỗn Độn Huyền Kim.

Di

Hắn dĩ nhiên không có lấy đứng lên.

Cái này cỡ nào trọng à?

Khổng Tuyên trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi nghĩ đến.

Khiếp sợ đồng thời, hắn lại hiện lên vẻ nghi hoặc ?

Vì sao Dương Hòe sớm bị thoải mái như vậy?

Xem ra, Lý gia cái này trông cửa người hầu, quả thực thâm bất khả trắc a!

Thảo nào không được Nữ Oa cũng muốn gọi hắn là tiền bối!

Khổng Tuyên một bên cảm khái, một bên thi triển ra Ngũ Sắc Thần Quang.

Chỉ thấy "Bá "  một cái, khối kia Hỗn Độn Huyền Kim đã bị Khổng Tuyên thu vào Ngũ Sắc Thần Quang bên trong.

Lấy Ngũ Hành Chi Lực cần nhờ, tuy là đem Hỗn Độn Huyền Kim cho lưu tại thần quang bên trong, bất quá Khổng Tuyên phát hiện, hành động của mình cũng không có bình thường linh hoạt như vậy.

Hỗn Độn Linh Tài, quả nhiên khủng bố như vậy.

bình thường người coi như là gặp phải, làm cho hắn cầm đều cầm không đi.

Khổng Tuyên thấy Dương Hòe đem một ki Hỗn Độn Linh Tài nói đi, trong lòng càng phát ra muôn vàn cảm khái.

Đến cùng Dương Hòe là bực nào thực lực, mới có thể làm được như vậy cử trọng nhược khinh ?

Hơn nữa, cái kia ki dĩ nhiên có thể giả bộ ổn nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Tài, chỉ sợ cũng không phải vật bình thường chứ ?

Khổng Tuyên nhịn xuống trong lòng cảm khái, hắn trở lại trong lương đình, cung kính đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Đa tạ Lý gia ban thưởng bảo."

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu.

Tuy là cùng Lý Nguyên tiếp xúc không lâu sau, bất quá Khổng Tuyên đã thăm dò Lý Nguyên tính cách, biết Lý Nguyên không thích khách sáo, vì vậy hắn liền nói thẳng ra lần này tới tìm Lý Nguyên mục đích.

"Lý gia, ngươi 1. 2 nói lần trước ta sẽ làm hòa thượng, còn có thể trở thành người khác tọa kỵ, không biết có biện pháp gì hay không, để cho ta tránh cho việc này phát sinh ?"

Lý Nguyên buông lưu thanh âm hộp, lắc đầu nói:

"Ngươi cơ hồ không có biện pháp tránh cho kết cục này."

"Vì sao ?" Khổng Tuyên đến thất vọng, lại thất lạc.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Kỳ thực, kết cục này đối với ngươi mà nói đã coi như là không tệ."

Khổng Tuyên không lời nói: "Thành hòa thượng, làm tọa kỵ cũng không tệ lắm à?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Bởi vì ngươi cả gan làm loạn, dĩ nhiên cùng Thương Triều quốc vận trói với nhau, ngươi lấy Thương Triều quốc vận tới đột phá tu vi, làm Thương Triều quốc vận suy nhược, ngươi tự nhiên cũng sẽ lọt vào phản phệ. Nếu như dựa theo bình thường kết cục, làm Thương Triều bị tiêu diệt một khắc kia, ngươi cũng thì sẽ theo Thân Tử Đạo Tiêu. Cho nên, ngươi có thể bảo trì tu vi sống, kỳ thực đã coi như là không tệ.".