Chương 336: Cam Uyên, Hải Nhãn, Giao Nhân tộc

Chương 336: Cam Uyên, Hải Nhãn, Giao Nhân tộc

Khổng Tuyên vẻ mặt khiếp sợ nhìn Lý Nguyên: "Ngươi dĩ nhiên biết ta cùng với Thương Triều quan hệ ?"

Khổng Tuyên cùng Thương Triều quan hệ, tự nhiên không phải một cái tổng binh đơn giản như vậy.

Huyền Điểu sinh thương.

Cái này Huyền Điểu, chính là Khổng Tuyên.

lúc trước, hắn nhìn ra Thành Thang (Thương Triều mở Quốc Quân chủ ) có trở thành nhân hoàng tiềm chất, cho nên hắn liền cùng Thành Thang âm thầm kết minh, hắn phù hộ Thành Thang giang sơn cùng hậu đại, mà Thành Thang lấy Huyền Điểu vì đồ đằng, cung phụng Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên mặc dù có thể nhanh như vậy đột phá Chuẩn Thánh, gồm Ngũ Sắc Thần Quang tu luyện đến cực hạn, cũng là bởi vì mượn Thương Triều quốc vận tới tu hành.

Bất quá, chính là thành cũng Thành Thang, bại cũng Thành Thang.

Hắn cùng với Thương Triều quốc vận đã lao lao trói với nhau, làm Thương Triều quốc vận suy sụp thời điểm, hắn tự nhiên cũng sẽ nhận phản phệ, hầu như không cách nào tránh khỏi.

Bất quá, chuyện này, Khổng Tuyên tự nhận là làm vô cùng bí mật. Ngoại trừ chính hắn cùng Thương Triều các đời Nhân Hoàng ở ngoài, hầu như không có ai biết sự hiện hữu của hắn.

Bởi vì hắn mặt ngoài thân phận là Thương Triều tổng binh, vì vậy coi như là Thánh Nhân, đều không thể từ số mệnh nhìn lên ra không thích hợp tới.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên nhất thanh nhị sở.

Bất quá, Lý Nguyên càng là thần kỳ, Khổng Tuyên đối với Lý Nguyên theo như lời nói, cũng liền càng là sâu 18 tin không nghi.

"Lẽ nào liền thực sự một chút biện pháp cũng không có sao ?" Khổng Tuyên nhịn xuống trong lòng chấn động, chưa từ bỏ ý định nói rằng.

Lý Nguyên nói:

"Dĩ nhiên không phải một chút biện pháp cũng không có."

Khổng Tuyên nhất thời lộ ra hưng phấn màu sắc:

"Lý gia nói mau!"

Lý Nguyên không chút hoang mang nói:

"Thánh Nhân không dính hồng hoang nhân quả, ngươi như có thể có được Thánh Nhân che chở, làm cho hắn lấy Đại Pháp Lực cho ngươi chặt đứt cùng Thương Triều nhân quả liên lụy, ngươi dĩ nhiên là có thể không bị ảnh hưởng."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đem Khổng Tuyên Độ Hóa đi phương tây phía sau, liền cho Khổng Tuyên chặt đứt cùng Thương Triều nhân quả.

Chỉ bất quá đại giới nha, chính là Khổng Tuyên trở thành Chuẩn Đề đạo nhân tọa kỵ.

Vì trấn an Khổng Tuyên, cũng cho hắn một cái Khổng Tước Đại Minh vương danh xưng.

Khổng Tuyên trong mắt lóe lên một tia làm khó dễ màu sắc, làm cho Thánh Nhân che chở, cái này chỉ sợ có chút khó khăn a.

Thánh Nhân cũng không phải ba ta, bọn họ làm sao sẽ giúp ta ?

Coi như phải giúp ta, chỉ sợ ta cũng phải trả một cái giá thật là lớn mới được.

Đột nhiên, Khổng Tuyên ánh mắt nhất động.

Thánh Nhân không phải ba ta, có thể Lý Nguyên là ta gia a!

Lý gia thôi toán vô song, Nữ Oa Nương Nương đều kính nể không thôi, hơn nữa hắn còn sở hữu nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Tài, thủ hạ người hầu, liền Nữ Oa Nương Nương đều muốn xưng hô tiền bối, khẳng định cũng có thể phù hộ ta đi ?

Nghĩ tới đây, Khổng Tuyên nhất thời cười rạng rỡ nhìn Lý Nguyên, liếm khuôn mặt nói:

"Lý gia, ngươi khẳng định có thực lực trảm cho ta đoạn cùng Thương Triều nhân quả liên lụy chứ ? Nếu không liền làm phiền dưới ngươi ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nếu là ngươi không có muốn khối này Hỗn Độn Huyền Kim, ta nói không chắc chắn bang dưới ngươi bây giờ nha, ngươi liền không nên mơ mộng nữa."

Khổng Tuyên vẻ mặt há hốc mồm, sớm biết, ta đây liền không cần Hỗn Độn Huyền Kim nữa.

"Ta hiện tại không muốn Hỗn Độn Huyền Kim được chưa ?"

Lý Nguyên cười nhạt.

Mặc dù không có trả lời, bất quá ý tứ trong đó rõ ràng.

Khổng Tuyên thấy thế, nhất thời có loại bỏ lỡ 100 triệu cảm giác.

Nguyên bản đạt được Hỗn Độn Huyền Kim tâm tình vui sướng, cũng không có thơm như vậy.

. . .

Nói phân hai đầu biểu.

Nói Đắc Kỷ một đường đem Bạch Lăng đưa đến Cam Uyên.

Dọc đường còn xảy ra vài món yêu quái chặn đường cướp bóc sự tình.

Hoặc là, có yêu quái cùng tà tu, xem hai người bọn họ dung mạo xinh đẹp, muốn đem hai người chộp tới làm áp trại phu nhân.

Chỉ bất quá, những thứ này cướp bóc yêu quái hoặc tà tu, cuối cùng đều bị Đắc Kỷ dễ dàng đưa đi hướng về sau thổ đưa tin đi.

Bạch Lăng coi như là sơ bộ thấy được Đắc Kỷ thực lực cường hãn.

Đối với Đắc Kỷ bội phục không thôi.

Đến rồi Cam Uyên, Đắc Kỷ mới biết được, thì ra Cam Uyên dĩ nhiên tại Đông Hải Hải Nhãn bên cạnh.

Hải Nhãn, cùng nhãn, mắt phượng, hỏa nhãn, là hồng hoang thần bí nhất, hung hiểm nhất mấy nơi một trong.

Hải Nhãn, tuy là gọi nhãn, bất quá lớn nhỏ, lại có thể so với một cái vũ trụ khoảng cách, là một cái cự đại vô cùng vòng xoáy.

Vòng xoáy nhìn như vô cùng chậm rãi, kỳ thực, nó chân thực tốc độ đã vượt qua thời gian.

Không gian ở chỗ này đều sinh ra vặn vẹo.

Trong Hải Nhãn, toàn bộ đều là do vô số thủy hệ pháp tắc tạo thành đạo văn.

Những thứ này Pháp Tắc Chi Lực không ngừng Hối Minh Huyễn Diệt, lóe ra bất diệt Huyền Quang, từ xa nhìn lại, liền như cùng bầu trời đầy sao giống nhau lóe lên không ngớt.

Mỗi một hơi thở, thì có nhiều như sao trời pháp tắc ở trong vòng xoáy sụp xuống, nhưng trong nháy mắt, lại có vô số pháp tắc từ lúc mới sinh ra thành.

Những thứ này pháp tắc, toàn bộ đều vốn có Thiên Đạo Pháp Tắc uy lực, coi như là Chuẩn Thánh ở chỗ này, cũng phải bị thắt cổ thành bột mịn, thậm chí Thánh Nhân cũng không dám ở trong hải nhãn đợi lâu.

Cam Uyên tuy là khoảng cách Hải Nhãn còn cách một đoạn, bất quá nơi đây chịu đến Hải Nhãn ảnh hưởng, hoàn cảnh vô cùng ác liệt, quanh năm đều bị sôi trào mãnh liệt sóng lớn bao trùm.

Những thứ này sóng lớn uy lực khủng bố tuyệt luân, coi như là Tinh Thần rơi vào trong đó, cũng phải bị vắt vì bột mịn.

Phổ thông tu sĩ ở chỗ này cùng vốn cũng không có biện pháp sinh tồn.

Bất quá, Giao Nhân trời sinh liền cùng thủy hệ pháp tắc thân cận, am hiểu Khống Thủy Chi Thuật, vì vậy các nàng có thể ở chỗ này bình yên sinh hoạt.

Mà những cái này sóng lớn, cũng trở thành ông trời của các nàng  nhưng bình chướng.

Đắc Kỷ thân là Đại La Kim Tiên, quần áo mặc trên người, lại là Hỗn Độn Chí Bảo, hơn nữa nàng cũng am hiểu thủy hệ pháp tắc, vì vậy chung quanh sóng lớn cũng không có đối nàng tạo thành ảnh hưởng.

Đến rồi Cam Uyên, ở Bạch Lăng dưới sự hướng dẫn, các nàng đi tới long cung một tòa Giao Nhân thành.

Cả tòa Giao Nhân thành bị một tòa thủy hệ trận pháp bao phủ, ở trận pháp bên trong, lại 873 cũng không cảm giác được sóng lớn tập kích.

Đi tới cửa thành, Đắc Kỷ đang chuẩn bị cùng Bạch Lăng vào thành, không nghĩ tới lại đưa tới thủ Vệ Thành cửa vài cái Giao Nhân binh lính oanh động.

"Di, đây không phải là Bạch Lăng công chúa sao?"

"Bạch Lăng công chúa, trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu vậy ? Mọi người cũng không tìm tới ngươi, tộc trưởng đều nhanh vội muốn chết."

"Ngươi chính là công chúa à?" Đắc Kỷ có chút hết ý nói với Bạch Lăng.

Bạch Lăng nhỏ giọng nói: "Mẫu thân ta là Giao Nhân tộc tộc trưởng đương nhiệm."

Rất nhanh, một vị ung dung hoa lệ trung niên phụ nhân, ở một đám Giao Nhân vây quanh, thần sắc kích động đi tới cửa thành.

Đắc Kỷ phát hiện, mỹ phụ trung niên tu vi, cũng có Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

"Mẫu thân."

Bạch Lăng thấy mỹ phụ trung niên, nhất thời vội vã đánh móc sau gáy, hai tròng mắt cũng có chút hai mắt đẫm lệ mông lung.

Mỹ phụ trung niên ôm Bạch Lăng, cũng là hai mắt chứa lệ.

"Trong khoảng thời gian này ngươi đi nơi nào ? Vi nương còn tưởng rằng ngươi xảy ra ngoài ý muốn."

"Hài nhi quả thực xảy ra ngoài ý muốn. . . May mắn bị Lý công tử cứu. . . Đây là Đắc Kỷ tỷ tỷ, nàng lo lắng ta một người trở về, đặc biệt tiễn nữ nhi trở về."

Bạch Lăng đem khoảng thời gian này tao ngộ, nhất ngũ nhất thập báo cho mẫu thân.

Trong giọng nói, đối với Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, tràn đầy cảm kích.

Mỹ phụ trung niên nghe xong nữ nhi kể rõ, trên mặt có vẻ sợ không thôi..