Chương 337: Tử mẫu thủy, tham Cam Uyên

Chương 337: Tử mẫu thủy, tham Cam Uyên

Nàng xem hướng bên cạnh Đắc Kỷ, chú ý tới Đắc Kỷ tu vi cùng dung mạo, trong mắt nhất thời hiện lên vẻ khiếp sợ cùng kinh diễm màu sắc.

Nàng vẻ mặt cảm kích nói với Đắc Kỷ:

"Đa tạ đạo hữu đã cứu ta nữ nhi, vẫn như thế làm ơn tiễn nàng trở về."

Đắc Kỷ không thèm để ý nói:

"Không cần khách khí, ngược lại ta cũng không có chuyện gì làm, hơn nữa Bạch Lăng còn cực kỳ khả ái."

Bạch Ngọc Tảo nhiệt tình đối với Đắc Kỷ mời:

"Đắc Kỷ đạo hữu mời được Cam Uyên thành tạm thời ở lại mấy ngày, để cho ta một tận tình địa chủ."

Đắc Kỷ vốn là muốn nhìn một chút Giao Nhân tộc hoàn cảnh sinh hoạt, vì vậy không có cự tuyệt, vui vẻ tiếp nhận rồi Bạch Ngọc Tảo mời.

Ở Bạch Lăng cùng Bạch Ngọc Tảo dưới sự hướng dẫn, Đắc Kỷ đi vào Giao Nhân trong thành.

Bên trong thành còn thật náo nhiệt.

Đắc Kỷ mới lạ phát hiện, Giao Nhân bộ tộc ngoại trừ đuôi cùng Nhân Tộc có điểm không giống với bên ngoài, thói quen cuộc sống dĩ nhiên không kém là bao nhiêu.

Cũng có chợ, cũng có giao dịch.

Chỉ bất quá, giao dịch vật phẩm, đại thể đều là hải tảo, vỏ sò, trân châu, long tiêu ra các loại đồ đạc.

Nhìn một hồi, Đắc Kỷ đột nhiên chú ý tới nhất kiện ly kỳ sự tình, nàng phát hiện Giao Nhân tộc dĩ nhiên chỉ có nữ tử, không có nam tử.

Nàng trực tiếp đối với Bạch Lăng hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Bạch Lăng, làm sao cái này bên trong thành chỉ có nữ tử, không có nam tử à?"

Bạch Lăng đương nhiên nói: "Chúng ta Giao Nhân tộc không có nam tử a."

Đắc Kỷ nghi ngờ trừng mắt nhìn:

"Vậy các ngươi làm sao kéo dài hậu đại ?"

Bạch Lăng:

"Chúng ta Giao Nhân tộc có một loại Thánh Thủy, tên gọi là tử mẫu thủy, nếu như cái kia vị tộc nhân muốn dựng dục hậu đại, uống một hớp tử mẫu thủy là có thể mang thai, chỉ cần ba năm, là có thể sinh hạ một cái Giao Nhân. Mà sống dưới Giao Nhân, cũng đều là nữ tử."

Đắc Kỷ kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới trên đời này vẫn còn có như vậy ly kỳ sự tình."

Một bên Bạch Ngọc Tảo giải thích:

"Tử mẫu thủy chính là khai thiên lúc, một đạo Giao Hợp Chi Khí cùng Huyền Minh Chân Thủy gặp nhau, lẫn nhau ngưng tụ mà hình thành một loại Thánh Thủy. Bởi vì Huyền Minh thuần âm, cho nên chỉ có thể đản sinh ra nữ tử . ."

Đắc Kỷ chợt gật đầu, chỉ cảm thấy cái này Giao Nhân cũng đủ thần kỳ.

sau đó, Đắc Kỷ ở Giao Nhân bên trong thành để ở, cũng đạt được Bạch Ngọc Tảo nhiệt tình chiêu đãi. . .

Vừa mới bắt đầu, Đắc Kỷ còn hưng phấn hơn một cái, bất quá, vẻn vẹn mấy ngày, nàng liền mất đi cảm giác mới mẽ.

Nàng phát hiện, Giao Nhân thành kỳ thực cũng không lớn, tổng nhân khẩu cũng bất quá mới mười tới vạn.

Ăn là các loại hải tảo cùng trân châu, sinh hoạt qua được đơn giản bình thường. Giao Nhân bình thường ngoại trừ tu đèn bên ngoài, chuyện chủ yếu chính là bện long tiêu ra, hoặc đi ra tìm trân châu cùng hải tảo các loại thức ăn.

Cuộc sống như thế, đối với thường thấy phồn hoa, miệng ba bị Lý Nguyên nuôi gian xảo Đắc Kỷ mà nói, thật sự là có chút khô khan.

Vì vậy, đợi vài ngày sau, Đắc Kỷ liền ngồi không yên, chuẩn bị đi Hải Nhãn nhìn phía sau, trở về Triều Ca.

Đều đến nơi này, nếu không đi Hải Nhãn nhìn một cái, chẳng phải là đi không chuyến ?

Bất quá, Bạch Lăng cùng Bạch Ngọc Tảo biết Đắc Kỷ ý tưởng phía sau, tất cả đều sợ đến nhảy dựng lên.

Hai người nhanh lên ngăn cản Đắc Kỷ tìm đường chết hành vi.

"Hải Nhãn hung hiểm vạn phần, bên trong tràn ngập toàn bộ là Pháp Tắc Chi Lực, coi như là Chuẩn Thánh tu sĩ, đều không dám tiến vào, Đắc Kỷ cũng không cần đặt mình vào nguy hiểm." Bạch Ngọc Tảo nói.

"Chúng ta Giao Nhân bộ tộc trời sinh am hiểu thủy hệ thần thông, bất quá vẻn vẹn chỉ là đối mặt Hải Nhãn chu vi tản mát ra thủy hệ phép tắc khí tức đều chịu không nổi, nơi đó thật sự là quá nguy hiểm." Bạch Lăng vẻ mặt tim đập nhanh.

"Mỗi năm đều có tộc nhân nỗ lực đến Hải Nhãn phụ cận cảm ngộ thủy hệ pháp tắc, bất quá thường thường có tộc nhân bị gió lốc cuốn vào trong Hải Nhãn, liền chân linh đều bị thắt cổ được tan tành mây khói, nơi đó là toàn bộ Đông Hải hung hiểm nhất địa phương, đi không được." Bạch Ngọc Tảo tiếp tục khuyên nhủ.

Nhưng mà, Đắc Kỷ nghe xong hai người khuyên bảo, ngược lại càng thêm cảm thấy hứng thú.

Hải Nhãn hung hiểm như thế, cũng không biết có thể hay không thăm dò ra ta bộ y phục này toàn bộ năng lực phòng ngự ?

Đắc Kỷ trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nàng sở dĩ cố ý muốn đi Hải Nhãn, ngoại trừ xem ngạc nhiên bên ngoài, kỳ thực mục đích chủ yếu nhất, vẫn là vì thí nghiệm một chút trên người nàng bộ quần áo này năng lực phòng ngự.

lúc trước nàng ở Côn Lôn Sơn cùng nhiên đăng đạo nhân đấu pháp, nhiên đăng đạo nhân sử xuất hết thảy thủ đoạn liền tóc của nàng sợi đều không có thương tổn đến một cây, bắt đầu từ lúc đó, Đắc Kỷ liền biết ca ca tiễn chính mình bộ quần áo này, phi thường vô cùng bất phàm.

Sau lại, nàng đã từng chính mình len lén thí nghiệm qua quần áo năng lực phòng ngự, muốn biết quần áo phòng ngự cực hạn ở đâu?

Bất quá, mặc kệ nàng khiến cho xuất cái gì thủ đoạn, thậm chí nàng ngoan hạ tâm lai, dùng Thí Thần Thương đâm y phục vài cái, cũng đừng nói đem y phục đâm rách, liền y phục một tia nếp uốn cũng không có lấy ra.

lúc đó Đắc Kỷ liền triệt để mộng bức.

Cũng càng phát tò mò.

Ca ca tiễn cho mình bộ quần áo này, đến cùng đạt tới đẳng cấp gì ?

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Chí Bảo, hoặc là Hỗn Độn Linh Bảo ?

Cho nên, khi nàng nghe Bạch Lăng nói lên Hải Nhãn khủng bố phía sau, Đắc Kỷ liền âm thầm quyết định, đi Hải Nhãn thí nghiệm một chút nàng quần áo năng lực phòng ngự.

Vì vậy, bất luận Bạch Lăng mẫu nữ như thế nào khuyên bảo, Đắc Kỷ đều bất vi sở động.

Bạch Ngọc Tảo thấy Đắc Kỷ cố ý muốn đi, không có cách nào, nàng lo lắng làm cho Đắc Kỷ một người đặt mình vào nguy hiểm, vì vậy quyết định tự mình mang Đắc Kỷ đi Hải Nhãn xung quanh liếc mắt nhìn sẽ trở lại.

Bạch Lăng thấy mẫu thân muốn đi, cũng theo muốn cùng đi.

Bạch Ngọc Tảo nghĩ chỉ đi Hải Nhãn ngoại vi xem vài lần, có nàng ở bên cạnh bảo hộ, không có nguy hiểm, vì vậy thì cũng đồng ý Bạch Lăng thỉnh cầu.

Vì vậy, ba người từ Cam Uyên thành xuất phát, hướng Hải Nhãn bỏ chạy.

Ly khai Cam Uyên thành phòng ngự, nước biển chung quanh nhất thời trở nên vô cùng hung hiểm dâng trào.

Bạch Ngọc Tảo mang theo nữ nhi, quanh thân tản ra Oánh Oánh Thanh Quang, Thanh Quang bên trong, có Tị Thủy pháp tắc ở quanh quẩn.

Chu vi sôi trào mãnh liệt nước biển bị Thanh Quang chiếu một cái, nhất thời trở nên ôn thuận không gì sánh được đứng lên, căn bản là đối với Bạch Ngọc Tảo cùng nữ nhi không ảnh hưởng tới mảy may.

Bạch Ngọc Tảo nhìn về phía Đắc Kỷ.

Trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc.

(sao vương ) chỉ thấy Đắc Kỷ Khống Thủy năng lực, dĩ nhiên chút nào cũng không so với nàng kém, bên ngoài quanh thân quanh quẩn, dĩ nhiên là Thủy Chi Pháp Tắc.

Lẽ nào nàng cũng là tu luyện thủy hệ công pháp ?

Nhưng vì cái gì bình thường không có từ trên người nàng cảm nhận được thủy hệ công pháp ba động đủ ?

Bạch Ngọc Tảo không khỏi nhớ lại Đắc Kỷ tới ngày đầu tiên muộn bên trên, nàng cùng nữ nhi nói chuyện riêng.

Đắc Kỷ ca ca thâm bất khả trắc, Nhân Hoàng uy áp đối với hắn không hề có tác dụng, Tây Phương Nhị Thánh đối với hắn cũng khúm núm, đã từng Trụ Vương suất lĩnh mấy vạn Cấm Vệ Quân, dắt Nhân Tộc số mệnh cùng Nhân Hoàng uy áp, chuẩn bị đánh Lý Nguyên phủ đệ. Kết quả mấy vạn người toàn bộ biến mất ở hư không. . .

lúc đó Bạch Ngọc Tảo nghe nữ nhi nói phía sau, kém chút cho rằng nữ nhi điên rồi, đang nói mê sảng.

Nàng không cách nào tưởng tượng, độc đoán Cửu Thiên Nhân Hoàng quỳ xuống vả miệng, chúa tể tuyên cổ Thánh Nhân khúm núm tràng diện.

Cho tới sau này nữ nhi bảo đảm đi bảo đảm lại chính mình không điên, Bạch Ngọc Tảo cái này mới không thể không tin cái này kinh người sự thực..