Chương 338: Đắc Kỷ y phục rốt cuộc là cái gì chí bảo

Chương 338: Đắc Kỷ y phục rốt cuộc là cái gì chí bảo

Đắc Kỷ ca ca, đến cùng lợi hại đến rồi trình độ nào ?

Có ca ca lợi hại như vậy, Đắc Kỷ lợi hại như vậy, cũng thì chẳng có gì lạ!

Bạch Ngọc Tảo nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, mang theo nữ nhi đường kính hướng Hải Nhãn phương hướng rất nhanh bỏ chạy.

Đắc Kỷ thì không chút hoang mang đi theo Bạch Ngọc Tảo bên cạnh.

Càng là tiếp cận Hải Nhãn, chung quanh sóng biển thì càng cuộn trào mãnh liệt.

Thậm chí, đến cuối cùng, kinh khủng sóng biển tịch quyển toàn bộ chư thiên, đều đã không phân rõ sóng biển cùng bầu trời.

Một dạng tu sĩ, căn bản là không cách nào tại loại này ác liệt trong hoàn cảnh phi hành.

Về sau nữa, Đắc Kỷ bắt đầu cảm nhận được một tia thủy hệ Pháp Tắc Chi Lực khí tức từ phương xa toả ra mà đến, tràn ngập ở chư thiên hoàn vũ, khuấy động Thời Gian Trường Hà cùng Không Gian Trường Hà.

Đại khái phi hành hai canh giờ bộ dạng, Đắc Kỷ ba người rốt cuộc đã tới Hải Nhãn sát biên giới.

Nhìn dường như Ngân Hà giống nhau chuyển động vòng xoáy khổng lồ, phồn như hình thành thủy hệ pháp tắc, Đắc Kỷ không khỏi trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy một màn này quá rung động.

Vĩnh hằng cùng khí tức bất hủ uy áp càn khôn, Thời Không Chi Lực ở trong thiên địa bay lượn, kinh khủng pháp tắc Hối Minh Huyễn Diệt, Đắc Kỷ đều không khỏi cảm thấy có chút tay chân như nhũn ra.

Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng tuy là không phải lần thứ nhất thấy Hải Nhãn, bất quá vẫn như cũ cảm thấy tim đập nhanh không ngớt.

"Cũng không biết trong hải nhãn là cái gì ?" Đắc Kỷ nhìn Hải Nhãn, tự lẩm bẩm.

687 Bạch Ngọc Tảo nghe vậy, không khỏi cười khổ một cái:

"Từ xưa đến nay, chỉ có Long Tộc vì Độ Hóa tự thân nghiệp lực, cách mỗi một lượng kiếp, liền cần một vị Chuẩn Thánh Long Tộc lấy thân trấn áp Hải Nhãn, vì vậy ngoại trừ Long Tộc mấy vị đại năng bên ngoài, không có ai sống đi qua Hải Nhãn, càng không có người sống từ Hải Nhãn đi ra, cho nên trong hải nhãn rốt cuộc là cái gì, liền không người nào biết."

Đắc Kỷ gật đầu, Long Tộc trấn áp Hải Nhãn, Phượng Hoàng tộc trấn áp Bất Tử Hỏa Sơn, Kỳ Lân tộc trấn áp mắt sự tình, nàng vẫn là biết.

Nhớ tới chính mình tới nơi này mục đích chủ yếu, Đắc Kỷ nhất thời đối với Bạch Lăng mẫu nữ nói ra:

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi thử một lần, xem ta có thể đi vào Hải Nhãn bao sâu."

Biết được Đắc Kỷ dự định, Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng tất cả đều sợ đến sắc mặt trắng bệch, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bạch Ngọc Tảo hoảng sợ kêu lên: "Nơi đây đã là Đại La tu sĩ có thể gần gũi nhất Hải Nhãn mức cực hạn, nếu như gần chút nữa, sẽ có rơi xuống nguy hiểm."

Bạch Lăng không gì sánh được lo lắng nói: "Đắc Kỷ tỷ tỷ, ngươi cũng không cần đặt mình vào nguy hiểm."

Đắc Kỷ an ủi:

"Các ngươi không cần lo lắng, ta tự nhiên có nắm chặc nhất định, lúc này mới thử."

"Có thể. . ." Bạch Ngọc Tảo còn muốn khuyên bảo.

Bất quá Đắc Kỷ cũng đã lên đường hướng trong hải nhãn tâm phương hướng bay đi.

Bạch Ngọc Tảo thấy thế, trên mặt tất cả đều là lo lắng cùng bất đắc dĩ màu sắc.

Bạch Lăng thì mắt không chớp nhìn chằm chằm Đắc Kỷ bối ảnh, khẩn trương đến hô hấp đều ngừng.

Đắc Kỷ hướng về Hải Nhãn phi hành một đoạn thời gian, sóng biển càng ngày càng kinh khủng, Thủy Chi Pháp Tắc khí tức cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Vừa mới bắt đầu, Đắc Kỷ còn có thể bằng vào phòng ngự của mình năng lực, ngăn cản một cái thao thao bất tuyệt Pháp Tắc Chi Lực, nhưng phi đi một hồi nhi phía sau, nàng tự thân phòng ngự Huyền Quang rốt cục không kiên trì nổi, bị chu vi vô cùng vô tận thủy hệ Pháp Tắc Chi Lực xoắn thành mảnh nhỏ.

Khủng bố tuyệt luân pháp tắc bão táp nhất thời hướng Đắc Kỷ cuốn tới, dường như muốn đem nàng thôn phệ một dạng.

Bạch Ngọc Tảo đi qua thần thức thấy một màn này, sợ đến trái tim đều ngừng đập.

Nàng cảm thấy, Đắc Kỷ chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Không kịp nghĩ nhiều, nàng thân hình lóe lên, lập tức sử xuất Thủy Độn thuật, hướng Đắc Kỷ nhanh chóng hướng về đi, chuẩn bị đem Đắc Kỷ cứu ra.

Đắc Kỷ thấy phòng ngự Huyền Quang nghiền nát, lập tức không chút hoang mang vận chuyển chu thiên, đánh ra một đạo pháp lực ở y phục của nàng bên trên,

Ngay sau đó, chỉ thấy Đắc Kỷ y phục linh quang đại phóng, một cái màu trắng phòng ngự tráo, làm lại bao phủ ở thân thể của hắn chu vi.

Cái này màu trắng phòng ngự tráo ngưng thật không gì sánh được, vẫn còn có bắn ngược công kích tác dụng, đem Đắc Kỷ chung quanh sóng biển, bão táp, còn có pháp tắc đều bức lui ba trượng xa.

Đắc Kỷ chu vi ba trượng trong phạm vi nước biển, cư nhiên cũng vì đó không còn, biến thành một cái khu vực chân không.

"Mẫu thân!"

Đang ở Đắc Kỷ chuẩn bị tiếp tục hướng trong hải nhãn tâm đi về phía trước thời điểm, nàng đột nhiên nghe Bạch Lăng hoảng sợ tiếng thét chói tai từ phía sau truyền đến (bức cg ).

Đắc Kỷ vội vã quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ đã tới phía sau nàng hơn mười dặm bên ngoài địa phương.

Bất quá Bạch Ngọc Tảo tình huống lại vô cùng không ổn, chu vi kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, thắt cổ được Bạch Ngọc Tảo phòng ngự màn sáng Hối Minh Huyễn Diệt, lóe lên không ngớt, một bộ tùy thời có thể tan biến bộ dạng.

Bạch Lăng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện đầy hoảng sợ.

Bạch Ngọc Tảo cũng sợ đến sắc mặt trắng bệch, thể lực pháp lực giống như vỡ đê hướng phòng ngự tráo vọt tới, có thể chuyện vô bổ.

Đắc Kỷ thấy thế, không kịp nghĩ nhiều, nàng một cái lắc mình liền bay đến Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ trước mặt, đem đối phương kéo gần phòng ngự của nàng Huyền Quang bên trong.

Bạch Ngọc Tảo phòng ngự màn sáng rồi mới từ mới trở nên bình tĩnh trở lại.

Bạch Ngọc Tảo lúc đầu đang bị chu vi kinh khủng pháp tắc thắt cổ được lâm vào tuyệt cảnh, trong lòng âm thầm kêu khổ không phải ngã, cho là mình mẫu nữ ngày hôm nay khả năng liền muốn vẫn lạc ở chỗ này.

Đang ở nàng sắp lúc tuyệt vọng, đột nhiên cảm thấy chung quanh áp lực không còn, nước biển vậy mà thoáng cái tiêu thất.

Bạch Ngọc Tảo đánh giá cái này màn ánh sáng màu trắng, cùng với bên ngoài màn sáng sôi trào mãnh liệt sóng biển cùng pháp tắc Huyền Quang, trên mặt tràn đầy khiếp sợ không gì sánh nổi màu sắc.

Này đạo phòng ngự Huyền Quang làm sao lợi hại như vậy ? Cư nhiên đem trong hải nhãn vô cùng vô tận Pháp Tắc Chi Lực đều bức lui xa ba trượng, tạo thành một cái khu vực chân không.

Lợi hại như vậy phòng Ngự Linh bảo, quả thực chưa bao giờ nghe.

Bạch Ngọc Tảo nhìn chằm chằm Đắc Kỷ y phục trên người, nhãn thần tia sáng kỳ dị liên tục.

Nàng không cách nào tưởng tượng, Đắc Kỷ bộ y phục này rốt cuộc là đẳng cấp gì Linh Bảo, mới có thể sở hữu kinh khủng như vậy năng lực phòng ngự.

Là thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, vẫn là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Đây đã là Bạch Ngọc Tảo có thể nghĩ đến mức cực hạn.

Còn như Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Bảo, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thảo nào không được Đắc Kỷ phía trước nói nàng có nắm chắc, ta còn tưởng rằng nàng đang nói mạnh miệng, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật sự có nắm chặt.

Nhớ tới mới vừa hung hiểm, Bạch Ngọc Tảo trong lòng cũng không khỏi lộ ra một tia nghĩ mà sợ màu sắc, lúc đầu nàng là chuẩn bị tới cứu Đắc Kỷ, lại không nghĩ rằng nàng ngược lại bị Đắc Kỷ cấp cứu.

"Đắc Kỷ tỷ tỷ, ngươi bộ y phục này là cái gì Linh Bảo, làm sao đem chung quanh pháp tắc đều bức lui ?" Bạch Lăng tò mò đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ lắc đầu nói:

"Bộ y phục này là ca ca của ta đưa cho ta, ta cũng không biết cấp bậc của nó, lần này ta tới Hải Nhãn, chính là chuẩn bị thử một lần phòng ngự của nó năng lực mạnh bao nhiêu."

Thấy Đắc Kỷ nhắc tới ca ca của nàng, Bạch Ngọc Tảo trong lòng không khỏi càng phát tò mò.

Đắc Kỷ ca ca đến cùng là nhân vật nào, không những có năng lực không thể tưởng tượng nổi, vẫn còn có lợi hại như vậy phòng Ngự Linh bảo ?

Bạch Lăng trong đầu hiện ra Lý Nguyên tao nhã như ngọc thân ảnh, trong lòng đều hâm mộ nói, nếu như ta cũng có như thế một vị ca ca thì tốt rồi..