Chương 339: Chào tạm biệt Tổ Long

Chương 339: Chào tạm biệt Tổ Long

Đắc Kỷ đối với Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ nói:

"Các ngươi đã cũng đã tới, chúng ta đây liền đi vào chung a ! nhìn trong Hải Nhãn đến cùng có vật gì."

Bạch Ngọc Tảo cảm nhận được Đắc Kỷ phòng ngự Huyền Quang cường độ, nghĩ thầm, có này phòng ngự chí bảo, coi như là gặp phải nguy hiểm, cũng có thể ung dung lui ra ngoài, ~ nhất thời gật đầu nói:

Tốt

Kỳ thực, nàng cũng rất muốn nhìn một chút hải - nhãn bên trong có cái gì.

Bạch Lăng càng là hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng, có thể tiến nhập làm cho vô số đại năng chùn bước đất dữ, ngẫm lại đã cảm thấy - kích động.

Kết quả là, Đắc Kỷ mang theo Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ, tiếp tục hướng trong hải nhãn tâm xuất phát.

Càng đi về phía trước, chung quanh Pháp Tắc Chi Lực liền tới càng nhiều, càng ngày càng kinh khủng.

Bạch Ngọc Tảo có thể rõ ràng thấy Không Gian Trường Hà ở kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực khuấy động dưới, không ngừng sụp xuống da nẻ.

Thời Gian Trường Hà bị xoắn thành mảnh nhỏ, có chút thời gian mảnh nhỏ một hơi thở đã vượt qua vạn năm, có chút mảnh nhỏ bên trong thời gian lại đang nhanh chóng đảo lưu.

Ở kinh khủng như vậy pháp tắc Đại Ma bên trong, Bạch Ngọc Tảo cảm giác mình miểu nhỏ tựa như một con kiến, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị nghiền thành hư vô.

Bất quá, kinh khủng như vậy pháp tắc Đại Ma, lại bị Đắc Kỷ phòng ngự Huyền Quang lao lao chắn bên ngoài, pháp tắc Đại Ma cùng Đắc Kỷ trong lúc đó, thủy chung hình thành một cái rưỡi kính xa ba trượng khu vực chân không, không thể tiến thêm mảy may.

Càng là thâm nhập Hải Nhãn, Bạch Ngọc Tảo trong lòng chấn động lại càng phát cường liệt.

Không phải là bởi vì chung quanh Thủy Chi Pháp Tắc càng ngày càng kinh khủng, mà là bởi vì Đắc Kỷ phòng ngự Huyền Quang thủy chung ổn định như lúc ban đầu.

Nàng phía trước cảm thấy Đắc Kỷ y phục trên người, chắc là thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, hoặc Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng đến hiện tại, Bạch Ngọc Tảo bắt đầu sản sinh hoài nghi, bởi vì coi như là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng không đạt được trình độ này.

Có thể nếu không phải Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chẳng lẽ là Tiên Thiên Chí Bảo hay sao?

Nghĩ tới đây, Bạch Ngọc Tảo cũng không khỏi được có loại da đầu rạn nứt xung động.

Tiên Thiên Chí Bảo không phải liền Thánh Nhân đều mong mỏi mà không có thể đụng sao?

Lý Nguyên làm sao sẽ đem quý trọng như vậy chí bảo đưa cho Đắc Kỷ ?

Đây đối với muội muội cũng tốt quá mức đầu chứ ?

Bạch Ngọc Tảo nội tâm cũng không khỏi sinh ra nồng nặc hâm mộ và ghen ghét tới, ô ô, ta cũng muốn có như thế một vị ca ca!

Đắc Kỷ cảm nhận được mình pháp lực, đang nhanh chóng tiêu hao, có thể y phục phát ra phòng ngự Huyền Quang lại không có giảm bớt chút nào, không khỏi có chút khổ não nói:

"Đều thâm nhập Hải Nhãn lâu như vậy, làm sao vẫn không thể thăm dò ra bộ y phục này phòng ngự cực hạn a!"

Bạch Ngọc Tảo nghe Đắc Kỷ oán giận, da mặt nhịn không được điên cuồng co quắp một hồi.

Lời này thật là khiến người ta hận a!

Thăm dò không ra phòng ngự cực hạn, đây không phải là tốt hơn sao ? Như thế nào còn một bộ không phải dáng vẻ cao hứng ?

Bạch Lăng đối với Đắc Kỷ an ủi:

"Đắc Kỷ tỷ tỷ không cần phải gấp gáp, cái này Hải Nhãn sâu không thấy đáy, càng đến bên trong, chung quanh Pháp Tắc Chi Lực thì càng khủng bố, nói không chừng không bao lâu, tiếp theo thăm dò ra quần áo phòng ngự cực hạn."

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi cao hứng nhấc tay kêu lên:

"Chúng ta đây tiếp tục đi tới."

"Đi tới!" Bạch Lăng theo nhấc tay kêu lên.

Bạch Ngọc Tảo nghe được nữ nhi cùng Đắc Kỷ lời nói, cũng không biết làm như thế nào nhổ nước bọt.

Cảm giác, cái này cực kỳ kinh khủng đất dữ, là các nàng du lịch địa phương giống nhau.

Đắc Kỷ mang theo Bạch Lăng mẫu nữ vẫn hướng Hải Nhãn rất nhanh phi hành hơn mười ngày, tuy là càng là phi hành, chung quanh pháp tắc uy lực thì càng khủng bố.

Bất quá, Đắc Kỷ phòng ngự tráo thủy chung kiên cố như lúc ban đầu.

Thẳng đến có một ngày, các nàng bay đến một cái đặc thù bên trong không gian.

Cái không gian này không có cuồng bạo Thủy Chi Pháp Tắc, không có sôi trào mãnh liệt sóng biển, chỉ có vô tận bất diệt lam quang.

Cái này hiện lên lam quang bên trong không gian, tản ra thuần túy đại đạo khí tức, tràn ngập tinh thuần thủy chi Mộc Nguyên.

Bạch Ngọc Tảo hai mẹ con người tiến nhập cái không gian này phía sau, dĩ nhiên không tự chủ được liền tiến vào trạng thái ngộ hiểu, điên cuồng cảm thụ được chu vi Thủy Chi Bổn Nguyên đạo văn áo nghĩa.

Bất quá, các nàng lại không thể không khiến cho chính mình lập tức từ trạng thái ngộ hiểu trung tỉnh táo lại, bởi vì không gian bên trong tình huống, làm cho các nàng căn bản không dám thả lỏng thể xác và tinh thần đi đốn ngộ Thủy Chi Bổn Nguyên.

Đắc Kỷ tiến nhập không gian phía sau, hai mắt của nàng liền nhìn chòng chọc vào viễn phương, thật lâu không thể dời.

Chỉ thấy có ở đây không diệt lam quang ở chỗ sâu trong, súc lập ba cái to lớn thông Thiên Thạch trụ.

Thạch trụ tiếp thiên liền địa, Đắc Kỷ dĩ nhiên có nhìn không thấy cuối.

Tại thạch trụ bên trên, dùng xích sắt quấn vòng quanh ba cái lớn vô cùng Kim Long.

Kim Long khoảng cách, không thể độ lượng.

Đặc biệt bên trái nhất cái kia một cây trên trụ đá Kim Long, một mảnh nhỏ long lân, thì có một thế giới to lớn.

Đắc Kỷ ba người ở Kim Long trước mặt, tiểu nhân liền như cùng một viên bụi giống nhau tầm thường.

Kim Long ngoại trừ không gì sánh được cự đại ở ngoài, tản mát ra uy áp, càng là hủy thiên diệt địa, cuồng bạo tột cùng.

Đồng thời, cái này ba cái Kim Long còn sở hữu ý thức.

. . . . . . . .. . . .

Bọn họ thấy đột nhiên xuất hiện Đắc Kỷ ba người, nhất thời có vẻ cực kỳ khiếp sợ và động dung.

"Dĩ nhiên có người đi vào rồi!"

"Điều này sao có thể ?"

"Người nào có thể tiến nhập Hải Nhãn ?"

Đang khi nói chuyện, ba cái kim long thân thể không tự chủ được táo động, dồn dập gầm thét muốn tránh thoát thạch trụ, hướng ba người xông lại.

"Hoa lạp lạp!"

Bất quá, những thứ này Kim Long quanh thân toàn bộ đều bị từng cây một đen nhánh xích sắt vững vàng khóa lại, những thứ này xích sắt dường như liên tiếp thiên đạo pháp tắc lưới, lao như Bàn Thạch.

Bất luận tam đầu Kim Long giãy giụa như thế nào, như thế nào rít gào, bọn họ đều không thể lay động xích sắt mảy may.

Đắc Kỷ ngạc nhiên nhìn Kim Long, vẻ mặt kích động nói:

"Bọn họ phải là trấn áp Hải Nhãn Thượng Cổ Long Tộc chứ ? Không nghĩ tới quá lâu như vậy, lại vẫn sống."

... . . . .

Bạch Ngọc Tảo, Bạch Lăng hai người cũng đồng dạng lộ ra chấn động màu sắc.

Đắc Kỷ lại nhìn thân thể lớn nhất đầu kia Kim Long, suy đoán nói:

"Đây chính là Tổ Long, cũng không biết ta đoán đúng hay không ?"

"Ha ha ha, "

Cái kia Kim Long đột nhiên cười ha hả.

Tiếng cười thô cuồng hùng hậu, chấn được cái không gian này đều nổi lên dường như gợn nước một dạng rung động:

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, vẫn còn có người nhớ kỹ Bổn Tọa danh hào."

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy cái kia kim long thân thể đột nhiên chấn động lóe lên.

Ngay sau đó, Kim Long nhất thời biến thành một người mặc sự hy-đrát hoá hoa bào, vóc người khôi vĩ hùng tráng tuyệt thế cự nhân.

Cự nhân hai mắt như đuốc, thần sắc uy nghiêm, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, cả người lại tản mát ra bá thiên tuyệt địa, ta chủ chìm nổi vô thượng khí thế.

"Các ngươi là ai ?"

Khôi ngô cự nhân, cũng chính là Tổ Long, đối với Đắc Kỷ ba người hỏi.

"Các ngươi bất quá Đại La Kim Tiên, làm sao có thể tiến vào trong Hải Nhãn ?"

Tuy là hắn ở hỏi, bất quá ánh mắt của hắn cũng đã rơi vào Đắc Kỷ y phục tản mát ra phòng ngự Huyền Quang bên trên.

Phòng ngự Huyền Quang tản mát ra khí tức, làm cho hắn động dung không ngớt.

Đắc Kỷ tùy ý nói: "Chúng ta cứ như vậy bay vào được."

Tổ Long lại hỏi:

"Bây giờ Long Tộc như thế nào ?"

Đắc Kỷ:

"Có khỏe không, tuy là bây giờ Long Tộc đã thần phục với Thiên Đình, không còn nữa ngươi khi đó thống trị thời điểm như vậy đang thịnh, nhưng cũng là Hải Tộc người thống trị. Xem như là so với trung bình a ! Tấc.".