Chương 340: Trong hải nhãn thức tỉnh thần bí đại năng

Chương 340: Trong hải nhãn thức tỉnh thần bí đại năng

Tổ Long nghe vậy, thần sắc trong lúc nhất thời nhất thời trở nên có chút phức tạp.

Cũng không biết là ở nhớ lại ban đầu vinh quang, hay là đang thương tiếc hiện tại Long Tộc xuống dốc.

"Không biết hai vị này là ai ?" Đắc Kỷ nhìn mặt khác hai đầu Kim Long hỏi.

"Ta là Chúc Long." Bên phải một đầu Kim Long đáp.

"Ta là Ứng Long." Ở giữa một đầu Kim Long đáp.

Đều là đã từng Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Chúc Long là ở Vu Yêu Chi Chiến thời điểm, lấy thân trấn áp Hải Nhãn.

Ứng Long thì là ở Tam Hoàng Ngũ Đế lúc, lấy thân trấn áp Hải Nhãn.

Vì Long Tộc hóa giải Long Phượng lượng kiếp thời kì sinh ra vô biên nghiệp lực.

"Ngươi bộ y phục này là bảo bối gì, lại có thể ngăn cản Hải Nhãn pháp tắc Đại Ma ?" Tổ Long tò mò đối với Đắc Kỷ hỏi.

Nhắc tới y phục, Đắc Kỷ liền một hồi bất đắc dĩ.

Không có "Lẻ hai linh" nghĩ đến vẫn là không có thăm dò ra quần áo phòng ngự cực hạn.

Nàng thuận miệng nói: "Y phục là bảo bối gì ta cũng không biết, là anh ta cho ta chế luyện."

Tổ Long cả kinh nói:

"Bộ y phục này tản mát ra đạo văn khí tức, so với Tiên Thiên Chí Bảo còn muốn lạnh thấu xương bá đạo, càng thêm tiếp cận Đại Đạo Bổn Nguyên, ngươi ca chẳng lẽ là Thánh Nhân hay sao? Lại có thể chế tạo ra lợi hại như vậy phòng ngự chí bảo ?"

Bạch Ngọc Tảo nghe Tổ Long nói, Đắc Kỷ y phục trên người, dĩ nhiên so với Tiên Thiên Chí Bảo còn muốn lạnh thấu xương bá đạo, tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

Nàng phía trước suy đoán Đắc Kỷ y phục là Tiên Thiên Chí Bảo, cũng đã cảm thấy phi thường bất khả tư nghị, không nghĩ tới ý nghĩ của chính mình lại vẫn bảo thủ.

Bạch Ngọc Tảo không cách nào tưởng tượng, Đắc Kỷ ca ca rốt cuộc là bực nào tồn tại, lại có thể chế tạo ra như vậy chí bảo ?

Đắc Kỷ lắc đầu nói:

"Hắn không phải Thánh Nhân."

Tuy là, Đắc Kỷ không biết ca ca tu vi thật sự có phải hay không Địa Tiên Kỳ, nhưng có một chút nàng có thể khẳng định, ca ca nếu không phải là Địa Tiên Kỳ, nếu không liền so với Thiên Đạo Thánh Nhân còn lợi hại hơn, vì vậy không thể nào là Thánh Nhân.

Tổ Long biết được Đắc Kỷ ca ca không phải Thánh Nhân, không khỏi nghi ngờ nói:

"Kỳ quái, nếu không phải Thánh Nhân, coi như là Chuẩn Thánh đại viên mãn, cũng vô pháp chế tạo ra như vậy tiếp cận Đại Đạo Bổn Nguyên chí bảo a!?"

Hắn mình chính là Chuẩn Thánh đại viên mãn, vì vậy đương nhiên biết Chuẩn Thánh đại viên mãn chân thực năng lực.

Đắc Kỷ tùy ý nói: "Có thể, so với hắn Thánh Nhân lợi hại hơn a !."

Xoạch

Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long cằm tập thể bị kinh điệu.

So với Thánh Nhân lợi hại, chẳng lẽ là Đạo Tổ ?

Cái này, địa vị cũng quá lớn chứ ?

Tổ Long trong lòng căn bản không quá tin tưởng.

Chỉ coi Đắc Kỷ đang khoác lác.

Bất quá, Đắc Kỷ y phục triển hiện ra đạo văn, rồi lại làm cho hắn không cách nào giải thích.

Đắc Kỷ cũng không ở tử ba cái bị Thiên Đạo gông xiềng buộc người tin không tin, nàng cùng ba vị Long Tộc đại năng đơn giản hàn huyên một hồi phía sau, liền mất đi hứng thú.

Vì vậy nàng không hề cùng ba người nói, bắt đầu quan sát tỉ mỉ bắt đầu cái này trong hải nhãn bộ phận không gian tình huống chủ.

Đột nhiên, Đắc Kỷ ánh mắt đông lại một cái.

Nàng xem thấy ở bên trong cái không gian này, dĩ nhiên nổi lơ lửng vô số bảo châu màu xanh lam.

Những thứ này bảo châu có to bằng nắm đấm trẻ con, mỗi một khỏa đều ẩn chứa tinh thuần vô cùng trước Thiên Thủy thuộc Tính Linh khí.

Đắc Kỷ trong lòng hơi động, một viên bảo châu liền rơi vào rồi trong tay của nàng.

Bạch Lăng chú ý tới Đắc Kỷ động tác, nàng xem hướng Đắc Kỷ trong tay bảo châu, đột nhiên cả kinh kêu lên:

"Trời ạ, đây là Thủy Linh Châu!"

Liền bên cạnh Bạch Ngọc Tảo, nhìn chằm chằm Đắc Kỷ trong tay bảo châu, cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt lộ ra cực kỳ kích động cùng phấn khởi màu sắc.

Thủy Linh Châu ?

Đắc Kỷ trong lòng mặc niệm một câu, nàng tò mò đối với Bạch Lăng hỏi

"Cái này Thủy Linh Châu có tác dụng gì ?"

Bạch Lăng không nháy một cái nhìn chằm chằm Đắc Kỷ trong tay Thủy Linh Châu, kích động nói:

"Thủy Linh Châu đối với tu luyện Thủy Thuộc Tính công pháp tu sĩ mà nói là tu luyện chí bảo, là khai thiên lúc, từ trước Thiên Thủy thuộc Tính Linh khí ngưng tụ mà thành. Một viên Thủy Linh Châu bên trong ẩn chứa linh khí, là có thể cung một người bình thường tu sĩ, tu luyện tới Đại La Kim Tiên cảnh giới. Đây là trong truyền thuyết bảo châu, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên gặp được."

Đắc Kỷ vẻ mặt vui vẻ nói:

"Thì ra cái này Thủy Linh Châu đã vậy còn quá trân quý, "

Nàng nhìn bên trong cái không gian này, nhiều như sao trời Thủy Linh Châu, hai mắt nhất thời lóe ra vẻ hưng phấn, lại biến thành bình thường cái kia Tiểu Tài Mê dáng dấp:

"Ha ha, bên trong cái không gian này Thủy Linh Châu nhiều như vậy, chúng ta lại không là phát tài ? ! Hấp lưu."

Nói, nàng nước bọt đều kém chút chảy ra.

Lúc này, Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng hai người cũng chú ý tới, bên trong cái không gian này lấp lánh điểm điểm tinh quang, dĩ nhiên toàn bộ là Thủy Linh Châu!

Các nàng miệng ba nhất thời trương đắc có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng tới, trong mắt lóe ra điên cuồng màu sắc, cả người hưng phấn như muốn tay múa chân đạo...

"mẹ nha, nơi đây làm sao nhiều như vậy Thủy Linh Châu ?" Bạch Lăng tự lẩm bẩm.

"Cô lỗ, " Bạch Ngọc Tảo theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, "Nhiều như vậy Thủy Linh Châu, coi như là cho toàn tộc người sử dụng mấy vạn đời cũng chưa dùng hết a!"

Đắc Kỷ kêu lên: "Còn chờ cái gì ? Mau nhanh thu a, người nào thu được chính là của người đó."

Nói, Đắc Kỷ liền bắt đầu thi pháp, điên cuồng thu không gian bên trong Thủy Linh Châu.

Chỉ thấy nàng ống tay áo đảo qua, một cái vũ trụ đại trong không gian nhỏ Thủy Linh Châu, đã bị nàng đều bị thu vào Trữ Vật Không Gian bên trong.

Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng nghe vậy, cũng nhanh lên thi triển riêng mình thần thông, thu quát nổi lên Thủy Linh Châu tới.

Tổ Long yên lặng nhìn Đắc Kỷ ba người càn quét hành vi, diện vô biểu tình.

Hắn bị Thiên Đạo gông xiềng vây ở bên trong cái không gian này, căn bản là không cách nào ly khai, vì vậy những thứ này trân quý Thủy Linh Châu với hắn mà nói, căn bản không có chỗ nào xài.

Đắc Kỷ ba người quét sạch một hồi, vẫn còn không có càn quét hết cái không gian này 0,0001%.

Ba người lần đầu tiên phát hiện, dĩ nhiên nhặt bảo bối đều có nhặt lúc mệt mỏi.

Đang ở ba người không ngừng cố gắng, chuẩn bị tiếp tục càn quét thời điểm.

Phanh

Toàn bộ không gian, đột nhiên chấn động một cái.

Giống như là trái tim đang nhảy nhót một dạng.

Ngay sau đó, một cái khí tức cổ xưa, đột nhiên ở nơi này yên tĩnh không gian tràn ngập ra.

Giống như là có một vị tuyệt thế Ma Thần, đang ở từ trong ngủ mê thức tỉnh giống nhau.

Vô biên uy áp, làm cho Tổ Long đều kinh hồn táng đảm, sắc mặt 3. 7 đại biến.

Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng hai người càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, tay chân như nhũn ra, cũng không còn cách nào càn quét không gian bên trong Thủy Linh Châu.

Thẳng đến Đắc Kỷ tế xuất trên y phục phòng ngự Huyền Quang, đem Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng hai người bao phủ ở Huyền Quang trung, hai người rồi mới từ mới khôi phục trấn định.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ nhìn hư không, vẻ mặt không biết làm sao.

Tổ Long, Chúc Long đám người, cũng lộ ra tâm thần bất định hoảng sợ màu sắc.

Mọi người ở đây vẻ mặt khẩn trương thời điểm, chỉ thấy hư không trong lam sắc Huyền Quang, giống như là chịu đến người nào khống chế giống nhau, đột nhiên bắt đầu bốc lên cùng chuyển động.

Những cái này như tinh quang một dạng Thủy Linh Châu, cũng đột nhiên bắt đầu tụ tập.

Chung quanh uy áp, càng ngày càng mạnh mẽ.

Tổ Long thậm chí đều không thể duy trì hóa hình trạng thái, mà một lần nữa biến trở về bản thể..