Chương 341: Hỗn Độn Ma Thần -- Ma Lang

Chương 341: Hỗn Độn Ma Thần -- Ma Lang

Đắc Kỷ đến còn có thể bảo trì trấn định, nàng đối với Tổ Long hỏi

"Cái không gian này còn có những người khác sao?"

Tổ Long cố nén hoảng sợ, lắc đầu nói:

"Trừ bọn ngươi ra ba người bên ngoài, ta cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy những người khác đã tới cái không gian này."

Không bao lâu, bên trong cái không gian này lam sắc Huyền Quang, cùng với Thủy Linh Châu liền toàn bộ ngưng tụ với nhau, sau đó hình thành một cái cự đại vô cùng tuyệt thế cự nhân.

Vô cùng vô tận Thủy Linh Châu hợp thành cự nhân xương cốt, lam sắc Huyền Quang hợp thành cự nhân da.

Coi như lớn như Tổ Long, ở nơi này màu xanh nhạt tuyệt thế cự nhân trước mặt, cũng chỉ là một thấp bé con kiến.

Lam sắc cự nhân cả người tản ra tuyên cổ bất diệt khí tức, hắn mỗi một khối da thịt, giống như một điều điều to lớn tuyệt thế Cự Long giống nhau cầu kết nấn ná.

Hắn toàn thân, coi như là một sợi tóc, đều bao hàm vô cùng thủy chi đạo ấn, dường như hắn chính là thủy chi đại đạo bổn nguyên một dạng.

Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long cảm nhận được lam sắc cự nhân tản mát ra ngập trời uy áp, thân thể lại 18 nhưng không bị khống chế cả người run rẩy, run như cầy sấy.

Nếu không phải thân thể của bọn họ bị Thiên Đạo gông xiềng trói lại, nói không chừng bọn họ sẽ trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Người này là ai ?

Vì sao vẻn vẹn chỉ là hắn tản mát ra khí tức, để ta kinh hồn táng đảm, sinh ra một cỗ vô lực phản kháng ý tưởng ?

Hắn rốt cuộc là tu vi gì ?

Vì sao chúng ta trước đây cho tới bây giờ cũng không phát hiện, bên trong cái không gian này, dĩ nhiên vẫn tồn tại như thế một vị nhân vật khủng bố ?

Tổ Long trong lòng ba người đang điên cuồng gào thét, vô số nghi hoặc tràn ngập ở trong lòng bọn họ, như muốn đem da đầu của bọn hắn chen bể.

Đắc Kỷ ba người đứng ở quần áo phòng ngự Huyền Quang trung, lam sắc cự nhân uy áp bị Huyền Quang chắn bên ngoài, vì vậy cũng vẫn có thể bảo trì trấn định.

Bất quá, ba người nghi ngờ trong lòng không thể so Tổ Long thiếu.

Như vậy uy áp, Đắc Kỷ cảm thấy so với Nữ Oa cùng Hậu Thổ đều còn cường liệt hơn vô số lần, hầu như có thể cùng trước đây Dương Hòe ở Côn Lôn Sơn bên trên, tản mát ra sát khí tương đề tịnh luận.

Lẽ nào, vị này thần bí cự nhân, thực lực cùng Dương Bá giống nhau, cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân hay sao?

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ chỉ cảm thấy hô hấp đều ngừng.

Trong Hải Nhãn, làm sao có thể có một vị Thiên Đạo Thánh Nhân tồn tại ?

. . .

Hỗn Độn hư không.

Tử Tiêu Cung bên trong.

Hồng Quân bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Hắn cảm nhận được Hải Nhãn dị động, vội vã phóng tầm mắt nhìn tới.

Coi như ổn trọng như Hồng Quân, nhưng khi hắn thấy lam sắc cự nhân thân Ảnh Hậu, vẫn là chấn kinh đến trực tiếp từ chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Hồng Quân hai mắt nhìn chòng chọc vào lam sắc cự nhân, âm thanh kêu lên:

"Hắn như thế nào còn sống ? Điều này sao có thể ? Hơn nữa tu vi dĩ nhiên đã đạt đến Hỗn Nguyên Thái Cực Kim Tiên (Thiên Đạo )!"

Coi như là trước đây Hồng Quân biết được Dương Hòe, phát hiện Thược Dược tu vi thật sự, cũng không có như vậy chấn động cùng bất khả tư nghị.

. . .

Mã gia trang.

Dương Mi lão tổ cảm nhận được trong Hải Nhãn động tĩnh, nhất thời cả kinh cành cây loạn chiến, miệng ba giương thật to.

"Hoa Sát, hắn dĩ nhiên cũng sống lấy ? Hắn đây sao cũng quá có thể cẩu thả đi ? Trước đây dĩ nhiên cho tới bây giờ cũng không có phát hiện một điểm tin tức của hắn."

. . .

Lam sắc cự nhân đầu tiên là ngẩng đầu hướng về phía hư không nhìn thoáng qua, sau đó liền chuyển động đầu lâu, đưa ánh mắt rơi vào Đắc Kỷ ba người trên người.

Đắc Kỷ chỉ cảm thấy trong cơ thể pháp lực, dường như hồng thủy giống nhau hướng trên y phục nghiêng, ngay sau đó. Phòng ngự của nàng Huyền Quang, đột nhiên tạo nên vài tia rung động.

Di

Lam sắc cự nhân nhìn Đắc Kỷ phòng ngự Huyền Quang, trong miệng phát sinh một tiếng kinh nghi.

"Không nghĩ tới, ở nơi này hồng hoang bên trong, lại vẫn có thể tồn tại nhất kiện cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo."

Thanh âm của hắn như sấm nổ thô cuồng, chấn động không gian lã chã rung động.

Cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo ?

Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long, Bạch Ngọc Tảo, Bạch Lăng, tất cả đều nghe mắt choáng váng.

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt rơi vào Đắc Kỷ trên người, nhãn thần tràn đầy khó có thể tin màu sắc.

Tiên Thiên Chí Bảo đối với bọn họ mà nói, cũng đã là trong truyền thuyết, khó thể thực hiện tồn tại.

Hỗn Độn Linh Bảo, đối với bọn họ mà nói chỉ tồn tại huyễn tưởng bên trong.

Còn như Hỗn Độn Chí Bảo, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đắc Kỷ y phục trên người lại còn là cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo ?

Mấy người chỉ cảm thấy sắp điên!

Nếu như lời này, không phải từ lam sắc cự nhân cửa nói ra được, coi như đánh chết Tổ Long bọn họ cũng không thể tin được như thế ngoại hạng sự tình.

Đắc Kỷ ca ca, rốt cuộc là người nào ?

Cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo đều có ?

Đừng nói Tổ Long những người này, liền Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ đều động dung không ngớt.

Cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo, ở Hồng Mông trung, cũng chỉ có chính là vài món bảo bối mới có thể đạt được cấp bậc này.

Theo thứ tự là Tạo Hóa Thanh Liên, Khai Thiên Thần Phủ cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Đắc Kỷ y phục lại có thể cùng Khai Thiên Thần Phủ, Tạo Hóa Ngọc Điệp đánh đồng ?

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ tràn đầy bất khả tư nghị cùng khiếp sợ.

Chính mình trước đây, làm sao lại không có phát hiện Đắc Kỷ quần áo bất phàm ?

Vì sao Ma Lang liền liếc mắt nhìn thấu Đắc Kỷ quần áo đẳng cấp ?

Chẳng lẽ, Ma Lang cảnh giới, so với chúng ta còn phải cao hơn một đoạn ?

Nghĩ tới đây, Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ nhất thời có chút không tiếp thụ được.

. . .

Đắc Kỷ lúc này cũng có chút kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới ca ca tiễn cho y phục của mình, dĩ nhiên là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ở toàn bộ Hồng Mông Thế Giới cũng là cao cấp nhất cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo.

Thảo nào không được liền nhiên đăng đạo nhân đều không đánh tan được quần áo phòng ngự, thảo nào không được Hải Nhãn pháp tắc Đại Ma đối với quần áo phòng ngự Huyền Quang không có chút nào ảnh hưởng, thì ra bộ y phục này trân quý như vậy.

Trước đây, Đắc Kỷ biết được trong viện tử cây ăn quả là Hỗn Độn 197 linh căn, liên hoa là Hỗn Độn Chí Bảo, tuy là khiếp sợ, ngược lại cũng còn có thể tiếp thu.

Bởi vì ... này chút linh căn, nguyên bản là ở trong hồng hoang tồn tại qua.

Có thể y phục của nàng, đây là ca ca tự tay chế luyện. . .

Trời ạ, ca ca của ta dĩ nhiên có thể chế tác cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo ?

Đắc Kỷ cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì.

Bất quá, lúc này tình huống không rõ, Đắc Kỷ cũng không dám đờ ra, nàng nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đối với lam sắc cự nhân hỏi

"Ngươi là ai ?"

Lam sắc cự nhân thanh âm ông ông tác hưởng:

"Ta là Ma Lang, buông các ngươi dọn dẹp Thủy Linh Châu, còn ngươi nữa trên người cái này cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo, các ngươi liền có thể đi."

"Ngươi dĩ nhiên là Ma Lang!" Tổ Long đột nhiên hoảng sợ kêu to lên.

Biểu tình có vẻ không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng.

Giống như là nghe thấy được trên thế giới chuyện khó tin nhất giống nhau.

"Ngươi biết Ma Lang là ai ?" Đắc Kỷ vội vàng hướng Tổ Long hỏi.

Tổ Long thất hồn lạc phách nói:

"Ma Lang chính là trong truyền thuyết, ba nghìn Hỗn Độn Ma Thần trong thủy chi Hỗn Độn Ma Thần. Ở Bàn Cổ Đại Thần khai thiên lúc, hắn bị Bàn Cổ Đại Thần chém giết mà chết, đồng thời, Bàn Cổ Đại Thần còn rút ra hắn Đại Đạo Bổn Nguyên, dùng để bỏ thêm vào hồng hoang khai thiên lúc Thủy Nguyên Tố, do đó ổn định Địa, Hỏa, Phong, Thủy. Bất quá, hắn bổn nguyên đều hóa thành hồng hoang, làm sao có thể còn sống ?"

Dĩ nhiên là Hỗn Độn Ma Thần!.