Chương 342: Lý Nguyên một cái búng tay

Chương 342: Lý Nguyên một cái búng tay

Đắc Kỷ, Bạch Ngọc Tảo đám người nghe xong Tổ Long giải thích, cũng đều bị chấn kinh đến quá.

Ba nghìn Hỗn Độn Ma Thần, đây chính là mỗi cái người tu chân đều nghe nói qua truyền thuyết.

Đây là trong hỗn độn đản sanh Nguyên Thủy sinh linh, sanh ra được thì có Thánh Nhân tu vi.

Các nàng không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên gặp được bản tôn!

Đắc Kỷ nghe Ma Lang chẳng những muốn nàng giao ra Thủy Linh Châu, còn muốn nàng đem y phục cũng giao ra đây, đương nhiên sẽ không bằng lòng.

"Lẽ nào Hỗn Độn Ma Thần, cũng muốn cướp đoạt đồ của người khác sao?" Đắc Kỷ tức giận bất bình chế nhạo nói.

Ma Lang lạnh lùng nói:

"Như không giao ra, vậy vĩnh viễn ở lại chỗ này a !."

Đắc Kỷ nghe vậy, thân hình khẽ động, nhất thời mang theo Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ, liền hướng Hải Nhãn cửa ra vị trí nhanh chóng bỏ chạy.

Nàng chuẩn bị chạy khỏi nơi này.

Hanh

Ma Lang chỉ là hừ lạnh một tiếng, toàn bộ không gian bên trong thời gian, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp như vậy đình chỉ.

Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long ba người đột nhiên biến thành điêu khắc, nấn ná ở thông Thiên Thạch trụ bên trên, vẫn không nhúc nhích.

Đắc Kỷ đột nhiên phát hiện mình Độn Tốc lập tức liền ngừng lại.

Cũng nữa di động không được mảy may.

Duy nhất để cho nàng dễ chịu điểm là, nàng cùng Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ ba người đứng ở phòng ngự tráo bên trong, vẫn là có thể hoạt động.

Phòng ngự tráo bên trong, cũng không có bị Thời Gian Trường Hà ảnh hưởng.

Ma Lang thấy thế, đối với Đắc Kỷ trên người bộ kia cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo, không khỏi càng thêm động lòng.

Bộ này cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo, chỉ có ở trong tay mình, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, rơi vào cái này Nữ Oa trong tay, quá minh châu bị long đong.

Đắc Kỷ thấy không thể chạy trốn, nàng nhất thời cố giả bộ trấn định đối với Ma Lang nói ra:

"Ngươi có thể không nên xằng bậy, ca ca ta rất lợi hại, liền quản gia của chúng ta Dương Bá cũng không so với ngươi yếu, ngươi nếu dám thương tổn ta, ca ca ta nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến."

Ma Lang thản nhiên nói:

"Dương Hòe, ta biết hắn, kỳ thực ta cũng muốn gặp lại hắn, xem là của hắn Sát Phạt Chi Đạo lợi hại, vẫn là của ta thủy chi đại đạo càng sâu."

Đắc Kỷ thấy Ma Lang dĩ nhiên biết Dương Hòe, hơn nữa cũng không sợ hắn, trong lòng nhất thời có chút luống cuống.

Xong, vậy phải làm sao bây giờ, lẽ nào ta muốn bị định ở cái địa phương quỷ quái này hay sao?

Một bên Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng hai người, càng là hoang mang lo sợ.

Các nàng chút thực lực ấy đối với Ma Lang mà nói, liền con kiến cũng không bằng.

Lẽ nào chúng ta cái này lại phải chết sao?

Không nghĩ tới thu quát đến nhiều như vậy Thủy Linh Châu, cũng không phúc tiêu thụ!

Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng lòng của hai người, nhất thời chìm vào thâm uyên.

. . .

Triều Ca.

Thành Nam phủ đệ.

Lý Nguyên đang ở sân trung một bên đánh đàn, một vừa thưởng thức Thường Nga kỹ thuật nhảy.

Tại hắn bên cạnh, thì bày đặt hắn lần trước chế luyện lưu thanh âm hộp.

Lưu thanh âm bên trong hộp Thường Nga tượng người, đang bắt chước Thường Nga phiên phiên khởi vũ.

Két

Đột nhiên, tiếng đàn một trận, chỉ thấy Lý Nguyên đình chỉ đánh đàn.

Thường Nga lập tức liền từ múa vận trung phục hồi tinh thần lại, nàng mờ mịt ngừng vũ đạo, có chút khẩn trương đối với Lý Nguyên hỏi

"Công tử, là nô tỳ nơi nào nhảy không đúng sao ~?"

Lý Nguyên bình tĩnh lắc đầu nói: "Không phải của ngươi nguyên nhân, Đắc Kỷ xảy ra chút vấn đề."

Nghe Lý Nguyên nói không phải là của nàng nguyên nhân, Thường Nga lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn như Đắc Kỷ, có Lý Nguyên ở, nàng không cảm thấy Đắc Kỷ có thể ra vấn đề lớn lao gì.

Bất quá, Thường Nga vẫn là quan tâm hỏi:

"Tiểu thư không sao chứ ?"

Lý Nguyên cười nhạt:

"không sao, chuyện nhỏ."

Thường Nga lại hỏi: "Công tử kia muốn đi tìm nàng sao? Có cần hay không nô tỳ thu thập hành lý ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không cần."

Nói, hắn đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng vang lên.

Ngay sau đó, Thường Nga đột nhiên phát hiện, trong viện tử không khí, đột nhiên tạo nên một hồi gợn nước một dạng rung động.

Rất nhanh, rung động liền biến mất, một cái xa lạ hư không xuất hiện ở Thường Nga trước mặt.

Cái này hư không giống như là hoàn toàn tĩnh giống nhau, yên lặng đến liền thời gian đều ngừng xói mòn.

Ở nơi này bất động hư không bên trong, có nhất tôn lớn vô cùng lam sắc cự nhân, đứng ngạo nghễ thương khung.

Thường Nga thần thức, đều không thể độ lượng, cái này lam sắc cự nhân rốt cuộc có bao nhiêu.

Ngoại trừ lam sắc cự nhân bên ngoài, còn có ba cái thông Thiên Thạch trụ đứng sửng ở bên trong cái không gian này, mỗi một cái trên trụ đá, đều nấn ná lấy ba cái hùng vĩ thần thánh Kim Sắc Cự Long.

Cuối cùng, Thường Nga ánh mắt rơi vào trong hư không, một cái nho nhỏ hình tròn Huyền Quang mặt trên.

Cái này Huyền Quang liền giống như một bọt khí một dạng, đang giận ngâm nước bên trong, Đắc Kỷ cùng một người trung niên mỹ phụ cùng một cái tinh thuần thiếu nữ đang đứng ở trong đó.

Thường Nga trong lòng âm thầm kinh ngạc không thôi, nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên chỉ là vỗ tay phát ra tiếng, sân liền cùng cái này không gian xa lạ, nối liền với nhau.

Thì ra không cần đi tìm, dĩ nhiên là ý tứ này!

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ thấy Lý Nguyên một cái vỗ tay vang lên, liền ung dung phá khai rồi trong hải nhãn không gian, trong lòng chấn động so với Thường Nga còn muốn kịch liệt vạn lần.

Bởi vì bọn họ càng rõ ràng hơn trong đó độ khó.

Phải biết rằng, Hải Nhãn là duy trì hồng hoang Địa, Hỏa, Phong, Thủy bổn nguyên, thuộc về Thiên Đạo Pháp Tắc lưới cốt lõi nhất tồn tại, không muốn nói phá vỡ trong hải nhãn không gian, coi như trực tiếp xuyên việt Hải Nhãn, Dương Mi lão tổ coi như thân Hoài Không gian Đại Đạo Pháp Tắc, đều không thể làm được.

Bởi vì, một ngày Dương Mi lão tổ nỗ lực phá vỡ Hải Nhãn không gian, sẽ bị đánh vỡ hồng hoang hạch tâm, do đó gây nên Thiên Đạo Chi Võng toàn lực phản phệ.

Hồng hoang Thiên Đạo, đã là Thiên Đạo chí cao, kém một bước là có thể tiến nhập Đại Đạo Cảnh giới, Dương Mi lão tổ cũng không muốn nếm thử cùng Thiên Đạo Chi Võng chọi cứng.

Nhưng mà, Lý Nguyên lại dễ dàng liền đem trong hải nhãn không gian phá vỡ, đồng thời còn đem trong hải nhãn không gian, cùng hắn sân nối liền với nhau, mấu chốt là, Thiên Đạo Chi Võng dĩ nhiên không có phản ứng chút nào.

Giống như là không có phát hiện buồng tim của mình bị người khác mở một cái chỗ rách giống nhau.

Hồng Quân làm sao có thể không khiếp sợ ?

Dương Mi lão tổ làm sao có thể không động dung ?

Thì ra, Lý Nguyên thật không phải là Địa Tiên Kỳ tu sĩ!

Nhưng hắn đến cùng đạt tới cảnh giới gì ?

Một cái búng tay, dĩ nhiên cũng làm có uy lực như vậy ?

Dương Mi lão tổ cùng Hồng Quân lâm vào dại ra (được tiền tốt ) bên trong.

. . .

Thị giác chuyển tới Hải Nhãn bên trong không gian.

Đắc Kỷ thấy chung quanh thời gian đều bị định trụ, nàng đang không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm.

Ông

Đột nhiên, phía trên không gian này, tạo nên một đạo rung động.

Bất động Thời Gian Trường Hà, lại làm lại khôi phục bình thường, bắt đầu chảy xuôi.

Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long ba người cũng khôi phục tri giác, vẻ mặt nghi hoặc nhìn trên bầu trời dị động xảo.

Ma Lang hai mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào hư không, biểu tình trở nên có chút ngưng trọng.

Theo rung động tiêu thất, một cái hoàn cảnh quen thuộc, nhất thời xuất hiện ở Đắc Kỷ trước mắt.

Nhìn cái này hoàn cảnh quen thuộc, Đắc Kỷ nhất thời kêu lên:

". ! Vương, đây không phải là nhà của ta sân sao?"

Ngay sau đó, Đắc Kỷ đã nhìn thấy đang lười nhác ngồi trên ghế ca ca, còn có cung kính đứng ở ca ca bên cạnh Thường Nga, nàng không khỏi cao hứng nhảy dựng lên:

"Ca ca, muội muội ngươi ở chỗ này, có thể thấy không phải ?".