Chương 343: Hồng Quân chấn động, Dương Mi rạn nứt

Chương 343: Hồng Quân chấn động, Dương Mi rạn nứt

Bạch Ngọc Tảo, Bạch Lăng cùng với Tổ Long đám người, thấy đột nhiên xuất hiện sân, còn có Lý Nguyên cùng Thường Nga, đều khiếp sợ không thôi, chấn động không hiểu.

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì ? Lại đem hai cái cách xa nhau vô số vũ trụ, cách xa nhau vô số pháp tắc lưới không gian nối liền với nhau!

Ca ca!

Cái kia nam tử trẻ tuổi chính là Đắc Kỷ ca ca!

Cái kia đưa cho Đắc Kỷ cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo nam tử thần bí.

Bất quá, tu vi của hắn, vì sao nhìn qua chỉ có Địa Tiên Kỳ à?

Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long nghi ngờ trong lòng không ngớt.

Bạch Ngọc Tảo rốt cục nhìn thấy Lý Nguyên, nàng phát hiện, nữ nhi đối với Lý Nguyên miêu tả, còn chưa kịp Lý Nguyên chân thực phong thái một phần vạn.

Nàng cảm thấy, thiên hạ nam tử, lúc này lấy Lý Nguyên nhất phong độ chỉ có, nổi bật bất phàm.

Ma Lang nhìn Lý Nguyên, cau mày, nói: "Hôm nay ngươi làm sao không cho ngươi cái kia hai cái người hầu đứng ra ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Để cho bọn họ đi ra giải quyết ngươi, thoáng có hơi phiền toái, mà con người của ta, sợ nhất phiền phức."

Ma Lang lạnh lùng nói:

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể đối phó ta sao ?"

Lý Nguyên mỉm cười nói:

"Coi như là ngươi bản tôn đi ra, trong mắt ta cũng như con kiến hôi một dạng, huống chi ngươi một cái phân thân."

Bản tôn, phân thân ?

Tổ Long, Đắc Kỷ đám người nghe được cảm thấy rất ngờ vực ?

Như vậy bá thiên tuyệt địa Ma Lang, làm sao có thể chỉ là một phân thân ?

300 phân thân đều lợi hại như vậy, vậy hắn bản tôn nhiều lắm lợi hại à?

Mà Lý Nguyên dĩ nhiên nói "Như con kiến hôi" mọi người nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Ma Lang đều là con kiến hôi, vậy bọn họ chẳng phải là liền con kiến hôi cũng không bằng ?

. . .

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Làm sao Lý Nguyên nói Ma Lang là một phân thân ?

Bọn họ làm sao lại không có nhìn ra dị thường ?

Nếu Ma Lang là phân thân, vậy hắn bản tôn là ai, lại ở nơi nào ?

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ trong lòng sinh ra vô số nghi hoặc.

Bọn họ đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên đối với hồng hoang cũng có không biết địa phương.

Đặc biệt Hồng Quân, tâm tình phức tạp không hiểu.

Chính hắn một Thiên Đạo đại ngôn nhân, dường như làm cho chơi!

Ma Lang nghe Lý Nguyên lời nói, nguyên bản trên mặt lạnh lùng, nhất thời tràn đầy kinh nghi màu sắc.

Hắn khó tin đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi dĩ nhiên biết ta là phân thân ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi giám sát bí mật ta đây bao lâu, ngươi cảm thấy ta thực sự không biết sao ?"

Ma Lang biểu tình một hồi biến ảo, có vẻ phức tạp không ngớt: "Ngươi đã biết sự tồn tại của ta, vì sao ngươi không phải ngăn cản ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

(bứcfg ) "Chỉ cần ngươi không quấy rầy đến ta, ta là lười để ý ngươi này ít điểm chuyện hư hỏng. Đáng tiếc, "

Hắn tiếc nuối lắc đầu nói, "Chính ngươi chủ động phá vỡ này cấm kỵ.

Ma Lang thấy Lý Nguyên lãnh đạm giọng nói bên trong, đối với hắn để lộ ra cực kỳ ý khinh thị, không khỏi cười lạnh nói:

"Đây là của ngươi này cấm kỵ, đánh vỡ thì đã có sao ?"

"Phá vỡ phải bị phạt!" Lý Nguyên bình tĩnh nói.

"Thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Ma Lang giọng của càng phát lạnh nhạt.

Tổ Long, Bạch Ngọc Tảo đám người đột nhiên phát hiện, trong không khí nhiệt độ lập tức liền lạnh xuống, Tổ Long thậm chí nhịn không được rùng mình một cái, cảm giác mình sắp bị đông thành tượng đá.

Lả tả!

Đang ở bầu không khí đọng lại thời điểm, đột nhiên, có hai bóng người rơi vào Lý Nguyên bên cạnh.

Chính là Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ.

Hồng Quân thấy Dương Mi, biểu tình không khỏi ngẩn ngơ.

"Ngươi dĩ nhiên cũng tấn thăng đến Thiên Đạo Cảnh Giới."

Nghe Hồng Quân lời nói, Tổ Long, Bạch Ngọc Tảo, Đắc Kỷ đám người không khỏi rung động nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia lông mi dài mao lão đầu dĩ nhiên là Thiên Đạo Thánh Nhân ?

Ngày hôm nay là thế nào ?

Làm sao lập tức xuất hiện nhiều như vậy Thiên Đạo Thánh Nhân ?

Tổ Long nhìn Dương Mi lão tổ thật dài lông mi, đột nhiên, hắn nhớ ra cái gì đó, nhất thời kinh hãi hét lớn:

"Hắn, hắn là Không Gian Ma Thần, Dương Mi lão tổ, "

Cùng Ma Lang giống nhau, lại là một vị Hỗn Độn Ma Thần.

Bạch Ngọc Tảo, Chúc Long, Đắc Kỷ nghe Dương Mi lão tổ tên, dồn dập quá sợ hãi.

"Thì ra hắn chính là Dương Mi lão tổ!"

"Thảo nào không được tu vi có thể đạt được Thiên Đạo Cảnh Giới!"

"Không có đi được Dương Mi lão tổ dĩ nhiên cũng sống lấy."

". . ."

Dương Mi lão tổ cũng không để ý tới Hồng Quân, hắn nhìn Lý Nguyên, vội vàng hỏi:

"Lý lão đệ, ngươi nói Ma Lang là một phân thân, đây là thật sao ? Vậy hắn bản tôn là ai, ở đâu?"

Lý Nguyên cũng không gấp trả lời Dương Mi lão tổ nghi vấn, hắn vẫy tay, liền đem Đắc Kỷ, Bạch Ngọc Tảo, Bạch Lăng ba người từ Hải Nhãn bên trong không gian cho nhiếp đi ra, rơi vào trong viện tử.

Ma Lang muốn ngăn cản, nhưng mà, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình còn chưa kịp động thủ, Đắc Kỷ thân ảnh của ba người cũng đã từ trong hải nhãn tiêu thất.

Mồ hôi lạnh, nhất thời làm ướt Ma Lang cái trán.

Hắn hiện tại mới phát hiện, Lý Nguyên thực lực, thật không ngờ cường đại.

Cường đại đến hời hợt liền ở trước mặt hắn lấy ra một tiết Thời Gian Trường Hà cùng Không Gian Trường Hà.

Cho nên, hắn mới đến không kịp ngăn cản Đắc Kỷ ba người ly khai.

Đắc Kỷ ba người rời đi động tác nhìn như không chút hoang mang, đó là bởi vì Ma Lang thời gian cùng Lý Nguyên tốc độ thời gian trôi qua, căn bản cũng không giống nhau.

Lý Nguyên làm sao sẽ cường đại như thế ?

Cái kia hắn chân thực tu sĩ rốt cuộc là cái gì ?

Ma Lang trong lòng không khỏi có chút hối hận, phía trước không nên mạo muội thức tỉnh, tới ngăn cản Đắc Kỷ ba người thu quát Thủy Linh Châu hành vi.

Chính mình dường như trêu chọc đến một cái thực lực vượt xa hắn dự đoán tồn tại.

Ca

Đắc Kỷ đột nhiên từ trong hải nhãn thoát khốn, không khỏi vui mừng quá đỗi, lập tức ngọt ngào hướng về phía Lý Nguyên kêu một tiếng.

Nàng xem thấy Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ, lại mau nhanh thi lễ một cái:

"Gặp qua Đạo Tổ. Gặp qua Dương Mi lão tổ."

Đây là Đạo Tổ ?

Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng chú ý lực lúc đầu đang toàn bộ đặt ở Lý Nguyên trên người, các nàng đột nhiên nghe "Đạo Tổ" hai chữ, chỉ cảm thấy màng tai chấn động, vẻ mặt không thể tin nhìn cái kia dáng dấp võ vàng áo tang lão giả.

Hắn dĩ nhiên là Đạo Tổ ?

Việc này thậm chí ngay cả Đạo Tổ đều kinh động ?

Thảo nào không được hắn có thể bình tĩnh nói ra Dương Mi lão tổ tu vi, thì ra hắn chính là tiên đạo người khai sáng!

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ vẻ mặt ôn hòa đối với Đắc Kỷ gật đầu.

Đắc Kỷ tu vi, đối với bọn họ mà nói dường như con kiến hôi một dạng, bình thường xem cũng sẽ không liếc mắt nhìn.

Bất quá, ai kêu Đắc Kỷ ca ca là Lý Nguyên đâu?

Lý Nguyên mặt mũi, bọn họ không thể không cho.

Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long ba người, thấy Hồng Quân, rung động không biết nên nói cái gì cho phải.

Bình thường liền Thánh Nhân đều khó khăn nhìn thấy đến một vị, không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên gặp được nhiều như vậy Thiên Đạo Thánh Nhân.

Quá mộng ảo.

Hồng Quân nhìn Ma Lang, trầm giọng hỏi

"Ngươi thật là Ma Lang sao?"

Ma Lang nhìn thoáng qua Lý Nguyên: "Ngươi có thể hỏi một chút hắn, ta là không phải Ma Lang."

Hắn chuẩn bị thăm dò một cái, Lý Nguyên đến cùng biết hắn thân phận chân thật.

Hồng Quân nhìn Lý Nguyên, cung kính chắp tay nói:

"Lý đạo hữu, còn xin ngươi cho chúng ta giải thích nghi hoặc, người này thật là thủy chi Hỗn Độn Ma Thần, Ma Lang sao?".