Chương 344: Địa Hỏa Phong Thủy, Bàn Cổ bí mật

Chương 344: Địa Hỏa Phong Thủy, Bàn Cổ bí mật

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Hắn tự nhiên không phải."

"Vậy hắn là ai ?" Dương Mi lão tổ liền vội vàng hỏi.

Mọi người đều nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Hắn là Bàn Cổ!"

Oanh

Lý Nguyên lời nói, liền dường như hoàng chung đại lữ giống nhau, chấn được màng nhĩ mọi người ông ông tác hưởng, đầu vù vù say xe, trong lòng nhấc lên mưa dông gió giật.

Bàn Cổ!

Tên này mọi người cũng như lôi ~ quán nhĩ.

Đây là Đại Đạo Chi Tử, hồng hoang - người khai sáng.

Lấy nhất kích chi lực chém giết ba nghìn Hỗn Độn Ma Thần tuyệt thế cường nhân.

Người tu đạo đều muốn ngưỡng mộ tồn vô thượng ở.

Hắn không phải liền thân thể đều biến ảo thành hồng hoang vạn vật rồi sao ?

Làm sao có thể còn sống ?

. . .

Hồng Quân, Dương Mi lão tổ cũng mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn vị kia lam sắc cự nhân.

Bàn Cổ, đó là bọn họ vĩnh viễn cũng vô pháp quên tên.

Đó là chém giết quá bọn họ bản thể khủng bố chí tôn.

Coi như bọn họ hiện tại đều đã tu luyện đến Thiên Đạo, có thể chỉ cần nghĩ đến trước đây Bàn Cổ giữ phủ cắt đại đạo tràng cảnh, bọn họ vẫn như cũ biết cảm thấy tim đập nhanh không ngớt.

Vị này lớn lên giống Ma Lang nhân, thế nào lại là Bàn Cổ ?

Bàn Cổ như thế nào còn sống ?

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ trong lòng thật lâu không cách nào bình tức.

. . .

Ma Lang nghe Lý Nguyên nói ra "Bàn Cổ" hai chữ, trong lòng nhất thời "Lạc~ " một cái.

Não hải đang điên cuồng rít gào:

Hắn dĩ nhiên thực sự biết!

Ta trước đây một mực ngủ say, coi như tại giám thị hắn, cũng là đi qua Thiên Đạo Chi Võng tại giám thị, hắn là làm sao biết ta sao?

Hắn rốt cuộc là người nào ?

"Ca ca, hắn thật là Bàn Cổ sao?" Đắc Kỷ từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Hắn có thể nói là Bàn Cổ, cũng có thể nói không phải, hắn chỉ là Bàn Cổ còn sót lại chân linh tạo ra một cái phân thân một trong. Làm vài cái phân thân hợp làm một thể thời điểm, liền là chân chánh Bàn Cổ."

"Phân thân một trong, hắn còn có vài cái phân thân sao?" Dương Mi lão tổ liền vội vàng hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hải Nhãn có một cái phân thân, Nhãn Quy Khư, Phong Nhãn trốn vào đồng hoang, hỏa nhãn lạc tế, tự nhiên cũng không thiếu được."

Dương Mi lão tổ cùng Hồng Quân nghe được tê cả da đầu.

Chỉ là trong hải nhãn phân thân liền cường hãn như vậy, nếu như Địa Hỏa Phong Thủy bốn cái phân thân cùng làm một, cái kia được cường đại bao nhiêu ?

Bàn Cổ thấy Lý Nguyên rõ ràng nói ra hắn hết thảy phân thân, da mặt không khỏi co quắp một cái.

Hắn trong lòng càng phát ra cảm thấy, chính mình ngày hôm nay chớ nên thức tỉnh.

Đáng tiếc, Đắc Kỷ cùng Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ ba người thật sự là quá tham, dĩ nhiên chuẩn bị đem trong hải nhãn Thủy Linh Châu thu sạch cạo sạch sẽ, mà những cái này Thủy Linh Châu đều là hắn tích góp từng tí một linh lực, tự nhiên không thể ngồi nhìn kỹ Đắc Kỷ các nàng lấy đi.

Tổ Long, Bạch Ngọc Tảo, Thường Nga đám người, đã sớm nghe mắt choáng váng.

Lý Nguyên nói sự tình, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ năng lực tiếp nhận.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, bốn cái mạnh mẽ như vậy phân thân, rốt cuộc là khái niệm gì.

Hồng Quân tiêu hóa Lý Nguyên nói ra tin tức, cực độ cả kinh nói:

"Hắn là làm sao làm được ? Vì sao ta hóa thân Thiên Đạo, cũng không có cảm nhận được hắn dù cho một chút tin tức ?"

Lý Nguyên cười cười, nói:

"Kỳ thực, hắn có thể khôi phục lại thực lực như thế, trong này còn có ngươi công lao."

"Ta công lao ?" Hồng Quân vẻ mặt khó hiểu.

Ta thuận theo Thiên Đạo, chuyện gì cũng không còn làm à?

Lý Nguyên không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem Bàn Cổ kế hoạch, nói ra:

"Trước đây Bàn Cổ khai thiên, chuẩn bị chứng đạo Đại Đạo Cảnh giới, bất quá cuối cùng lại sắp thành lại bại. Bất quá, tại hắn rơi xuống một khắc kia, hắn chém rụng chính mình một đạo chân linh, hòa tan vào Thiên Đạo Chi Võng trung, do đó có thể tránh được đại đạo phản phệ."

"Hắn nhớ muốn khôi phục thực lực, tiếp tục chứng đạo đại đạo cảnh. Bất quá, hắn chân linh đã cùng Thiên Đạo Chi Võng dung hợp làm nhất thể, căn bản là không cách nào dựa vào chính mình tu luyện."

"Cuối cùng, hắn nghĩ tới rồi một cái khôi phục tu vi, cũng có thể làm lại chứng đạo đại đạo biện pháp, đó chính là nghĩ biện pháp đem tràn ngập ở hồng hoang hết thảy linh khí, thu sạch trở về Thiên Đạo Chi Võng trung tới. Hắn chỉ cần đem tràn ngập ở hồng hoang hết thảy linh khí toàn bộ chiếm dụng, liền có thể khôi phục thực lực, tiếp tục đột phá đại đạo."

"Tiếp lấy, Bàn Cổ liền căn cứ khai thiên lúc, rình đến hồng hoang Vô Lượng Lượng Kiếp thiên cơ, bắt đầu bố cục hồng hoang. Tiêu hao hồng hoang linh khí. . ."

Hắn nhìn thoáng qua Hồng Quân:

"Từ nay về sau chuyện đã xảy ra, ngươi cũng đã biết. Mỗi quá một lượng kiếp, hồng hoang thì sẽ sinh ra giết chóc, có thể dùng hồng hoang bị phá vỡ, linh khí bị tiêu tán, mà chỉ cần chín lần lượng kiếp, hồng hoang linh khí thì sẽ hoàn toàn khô kiệt. Khi đó, cũng là Bàn Cổ sống lại thời điểm."

Hồng Quân đã sớm nghe được da đầu rạn nứt.

Hắn tự lẩm bẩm:

"Thì ra, sở dĩ hồng hoang mỗi quá một lượng kiếp thời gian, thì sẽ sinh ra thiên địa sát kiếp, là bởi vì Bàn Cổ đang âm thầm bố cục! Mục đích là vì để cho hồng hoang linh khí, càng ngày càng ít."

. . . . . . . . 0 0

Hồng Quân cũng rốt cuộc minh bạch Lý Nguyên tại sao phải nói, trong này có một phần của hắn công lao, bởi vì hồng hoang lượng kiếp, hắn cũng trong bóng tối thúc đẩy.

Trước đây, hắn cảm thấy đây là đang thuận theo Thiên Đạo.

Nhưng bây giờ hắn mới hiểu được, đây là đang thuận theo Bàn Cổ.

Hắn cũng trở thành Bàn Cổ quân cờ!

Sự phát hiện này, nhất thời làm cho Hồng Quân cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hắn vẫn cho là chính mình tính toán - không bỏ sót, là một bố cục vạn cổ Kỳ Thủ, không nghĩ tới lại chỉ là một quân cờ mà thôi.

Dương Mi lão tổ cũng nghe được tâm thần xao động, chấn động không ngớt.

Chỉ cảm thấy Bàn Cổ thủ đoạn thật sự là quá cao.

Không hổ là khai sáng hồng hoang vô thượng chí tôn.

. . . .  . .

Đắc Kỷ, Bạch Ngọc Tảo, Tổ Long, Thường Nga đám người, đã sớm nằm ở kịp thời trong trạng thái.

Lý Nguyên nói, là cái này hồng hoang sâu nhất bí mật, bọn họ không nghĩ tới chính mình thậm chí có may mắn có thể biết.

Quả thực không tiếc vậy!

Bàn Cổ thấy Lý Nguyên đem hắn tất cả bí mật nói ra hết, đồng thời không sai chút nào.

Dù hắn công phu trấn định phi phàm, tuy nhiên bị cả kinh đem tròng mắt đều lòi ra.

Trong lòng hắn không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn cảm giác mình ở Lý Nguyên trước mặt, giống như là không hề bí mật đáng nói giống nhau.

Hắn làm sao sẽ đối với chính mình kế hoạch rõ ràng như thế?

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ?

Lý Nguyên rốt cuộc là vật gì ?

Bàn Cổ trong lòng sinh ra vô số nghi vấn.

Lý Nguyên không để ý tới mọi người khiếp sợ, hắn nhìn Bàn Cổ, nói:

"Sự tình đã nói xong, bây giờ là thời điểm xử lý ngươi nỗ lực cướp đoạt muội muội ta Hỗn Độn Chí Bảo sự tình. Ngươi cảm thấy, việc này nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả ?"

"Ngươi nghĩ thế nào ?" Bàn Cổ nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, đối với Lý Nguyên hỏi ngược lại.

Lý Nguyên mặc dù đối với bí mật của hắn nhất thanh nhị sở, bất quá Bàn Cổ cũng không sợ Lý Nguyên, càng sẽ không đối với Lý Nguyên cúi đầu cúi đầu.

Tốt xấu, hắn chính là chém giết quá ba nghìn Hỗn Độn Ma Thần, thiếu chút nữa thì chạm tới Đại Đạo Cảnh giới vô thượng cường giả, chỉ cần hắn vài cái phân thân hợp thể, là có thể khôi phục hắn đỉnh phong thời điểm thất tầng thực lực, làm sao có thể bị người khác đơn giản hù dọa ?

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi bí mật quan sát ta đây bao lâu, vậy cũng hiểu ta xử sự phong cách. Bất quá tốt xấu ngươi cũng là khai sáng hồng hoang người, ta sẽ không để cho ngươi quỳ xuống, tự mình vả miệng hai mươi lần a ! Linh.".