Chương 345: Bàn Cổ quỳ xuống

Chương 345: Bàn Cổ quỳ xuống

Xoạch

Tổ Long, Bạch Ngọc Tảo, Thường Nga, thậm chí Hồng Quân, Dương Mi lão tổ tất cả đều nghe được há hốc mồm không gì sánh được, ngây ra như phỗng, kém chút lấy vì lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Dĩ nhiên làm cho Bàn Cổ tự mình vả miệng ?

Không quỳ xuống vẫn là ban ân ?

Đây cũng quá kiêu ngạo, quá bá đạo chứ ?

Đây chính là Bàn Cổ a!

Đây chính là Thiên Đạo Thánh Nhân!

Làm sao có thể tự mình vả miệng ?

Lý Nguyên lạnh nhạt giọng nói, lại nói nhượng lại mọi người cảm thấy thiên hạ bá đạo nhất tuyệt luân lời.

"Ha ha ha!"

Bàn Cổ đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to không ngớt.

Tiếng cười chấn được toàn bộ Hồng Mông đều tạo nên từng cơn sóng gợn.

"Để cho ta Bàn Cổ vả miệng ? Chỉ cần ngươi có bản sự này, coi như để cho ta quỳ xuống lại ngại gì ? Chỉ tiếc, coi như là đại đạo, cũng không thể để cho ta Bàn Cổ khom yểu!"

Tuy là trên mặt hắn đang cười, có thể giọng nói lại băng lãnh như sương.

"Bốn mươi mốt bảy" tạch tạch tạch!

Bị vây ở Hải Nhãn không gian bên trong Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long ba người bị triệt để đông thành khắc băng.

Coi như là trong sân Bạch Ngọc Tảo, Thường Nga mấy người, cũng cảm nhận được một hơi khí lạnh.

Bất quá, Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ, nhưng ở cổ hàn ý này trung, cảm nhận được nồng nặc sát ý.

Bọn họ thấy có vô cùng vô tận Thiên Đạo Pháp Tắc, từ trong Hải Nhãn, hướng Lý Nguyên phun trào mà đến.

Này cổ pháp tắc dường như diệt thế biển gầm giống nhau, chỗ đi qua, tất cả không gian, thời gian, vận mệnh, luân hồi. . . Đều bị đánh đến sụp xuống da nẻ, hóa thành bột mịn.

Thấy này cổ hủy thiên diệt địa pháp tắc bão táp, Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ lúc này sợ đến trong lòng kinh hoàng, cũng không hẹn mà cùng sử dụng riêng mình hộ thể Huyền Quang, chuẩn bị đối kháng cái này cổ cuồng bạo công kích.

Nhưng mà, cái này cổ kinh khủng pháp tắc bão táp, đang trùng kích đến sân thời điểm, một đạo từ ba nghìn cái Huyền Quang tạo thành lưới lớn, đột nhiên từ từ sân bầu trời nổi lên.

Pháp tắc bão táp gặp phải Huyền Quang lưới lớn, giống như là Sơ Tuyết gặp nắng gắt giống nhau, trong nháy mắt đã bị hòa tan thành hư vô.

Sân, liền một tia rung động cũng không có sản sinh.

"Làm sao có thể ? !"

Bàn Cổ thấy Huyền Quang lưới lớn, biểu tình có vẻ không nói ra được khiếp sợ, không nói ra được chấn động.

Coi như vừa rồi Lý Nguyên nói ra bí mật của hắn, hắn cũng không có thất thố như vậy.

"Đây là hoàn chỉnh Ba Ngàn Đại Đạo lưới, nó làm sao có thể xuất hiện ở đây ?"

Hồng Quân, Dương Mi lão tổ lúc này cũng đều nhìn chòng chọc vào sân ở trên Huyền Quang lưới lớn, biểu tình như muốn điên cuồng.

Ba Ngàn Đại Đạo lưới, mỗi một cái Huyền Quang, liền đại biểu một loại hoàn chỉnh Đại Đạo Pháp Tắc, đây là so với Thiên Đạo Chi Võng còn cao cấp hơn vô số lần tồn tại.

Lý Nguyên sân, tại sao có thể có Ba Ngàn Đại Đạo tạo thành pháp tắc lưới ?

Cái nhà này, chẳng lẽ là một hoàn chỉnh Hồng Mông vũ trụ hay sao?

Mà là Lý Nguyên sân, cái này đại đạo pháp võng tự nhiên là Lý Nguyên bố trí, cái kia tu vi của hắn. . .

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ quả thực không thể tin được, nhất thời có một loại da đầu rạn nứt xung động.

Bạch Ngọc Tảo, Đắc Kỷ, Thường Nga đám người tuy là còn không rõ ràng lắm sân bầu trời Huyền Quang lưới lớn ý vị như thế nào, bất quá bọn họ thấy Bàn Cổ, Hồng Quân, Dương Mi lão tổ biểu tình đều như vậy kinh hãi gần chết, liền biết tờ này lưới lớn tuyệt đối không phải chuyện đùa.

Lý Nguyên không để ý tới mọi người khiếp sợ, hắn hướng về phía Bàn Cổ nhàn nhạt nói ra:

"Đã như vậy, vậy ngươi liền quỳ xuống vả miệng a !!"

Ba

Nói, hắn nhẹ nhàng vỗ tay một tiếng.

"Phác thông!"

Sau đó, đã nhìn thấy Bàn Cổ quỳ xuống.

Rống

Bàn Cổ phát sinh một thanh âm vang lên triệt Hồng Mông rống giận, chỉ thấy hắn toàn thân cao thấp đích thực bắp thịt đột nhiên tăng vọt gấp mấy vạn khoảng cách, trên da gân xanh, dường như tuyệt thế Cự Long giống nhau hiện lên nhô ra.

Vĩnh hằng pháp tắc, ở trên người hắn quanh quẩn, lóe ra sặc sỡ chói mắt hoa quang.

Hắn nỗ lực đứng lên, nhưng mà, ngay cả trời cũng có thể giơ lên hắn, lại căn bản là không có cách đứng lên.

Hắn cũng không có cảm nhận được trên người có bất luận cái gì áp lực, nhưng có lúc hai chân vô lực.

Bàn Cổ dĩ nhiên thực sự quỳ xuống!

Bạch Ngọc Tảo thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Thường Nga vẻ mặt dại ra.

Đắc Kỷ miệng ba giương thật to.

Tổ Long chỉ cảm thấy da đầu rạn nứt.

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ cũng thấy đem tròng mắt đều lồi đi ra.

Đây chính là Bàn Cổ a!

Dĩ nhiên thực sự quỳ xuống!

Lý Nguyên cái này một cái búng tay, đến cùng đầy ắp bực nào uy lực ?

Ba

Lý Nguyên lại một cái vỗ tay vang lên.

Bàn Cổ hai tay nhất thời không bị khống chế đánh lên cái tát vào mặt mình.

"Đùng đùng. . ."

Thanh âm dày trầm trọng, vang vọng chư thiên, liền như cùng có người ở chủy đả Hồng Mông giống nhau.

Vẻn vẹn hai cái, Bàn Cổ gương mặt đã bị đánh bạo trán vỡ tan.

Mọi người, đều đã thấy choáng.

Chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, quên mất chính mình, đã quên thân ở phương nào, quên mất suy nghĩ.

Bàn Cổ quỳ trên mặt đất, đánh cùng với chính mình lỗ tai, trái tim đều sắp bị vô cùng phẫn nộ chen lấn nổ tung. . . . .

Hắn lớn tiếng kêu lên:

"Ta, Bàn Cổ, tuyệt sẽ không chịu thua! Rống."

Nói, hắn phát sinh một tiếng rống to.

Lập tức, ở hồng hoang Nhãn Quy Khư, Phong Nhãn trốn vào đồng hoang, hỏa nhãn lạc tế ba cái trong tuyệt địa, đột nhiên đồng thời rung rung.

Quy Khư bên trong, vô biên Huyền Hoàng Chi Khí đột nhiên bắt đầu bốc lên, nhiều như sao trời Thổ Linh Châu bắt đầu cấp tốc ngưng tụ chồng chất.

Trốn vào đồng hoang trung, vô cùng vô tận Thanh Quang bắt đầu xoay tròn, đếm không hết Phong Linh Châu đang điên cuồng tụ tập cùng một chỗ.

Lạc tế bên trong, hỏa quang dường như như hỏa diễm nhảy lên bay lượn, rậm rạp chằng chịt Hỏa Linh Châu rất nhanh hình thành một cái cự đại vô cùng màu đỏ xương cốt.

Rất nhanh, ba cái cùng "Ma Lang" giống nhau khôi ngô tuyệt thế cự nhân xuất hiện Quy Khư, trốn vào đồng hoang, lạc tế bên trong.

Cái này ba cái cự nhân, tất cả đều tản ra hơi thở của đạo trời.

Bá

Ba cái thân ảnh lóe lên, liền từ bên trong không gian biến mất không thấy thân ảnh.

Mà đổi thành một bên, ở trong Hải Nhãn.

Có vàng, xanh, hồng ba đạo hư ảnh, đột nhiên từ hư không hiện lên, hòa tan vào Bàn Cổ thân thể bên trong.

Bàn Cổ khí tức nhất thời bắt đầu gấp bội tăng vọt, thực lực đã ở gấp bội tăng.

Lúc này, hắn tản mát ra khí tức, ép tới Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ đều cảm thấy tay chân chân nhũn ra.

Bọn họ dường như lại nhìn thấy, cái kia trảm phá Hồng Mông, khai ra thiên địa tuyệt thế cự nhân lại đã trở về.

Rống

Bàn Cổ dung hợp mặt khác ba cái phân thân phía sau, thực lực chiếm được gấp bội tăng vọt.

Địa Hỏa Phong Thủy tứ đại pháp tắc, 0.7 ở trên người hắn nhanh chóng bay lượn, sau đó sinh ra sáng tạo, sinh mệnh, luân hồi, thời gian, không gian, nhân quả các loại Pháp Tắc Chi Lực tới.

Cuối cùng tạo ra một đạo bá thiên tuyệt địa, tịch quyển vạn cổ, chí cao vô thượng lực chi Thiên Đạo Pháp Tắc.

Thế gian tất cả, đều ở đây cỗ Lực Chi Pháp Tắc chiếu xuống, ảm đạm phai mờ.

Rống

Bàn Cổ hét lớn một tiếng, Lực Chi Pháp Tắc ở trên người hắn bộc phát ra rực rỡ Huyền Quang, không gian ở Huyền Quang dưới mất đi, thời gian ở Huyền Quan trượt rơi, sinh mệnh ở Huyền Quang dưới sụp xuống, luân hồi ở Huyền Quan dưới da nẻ. . .

Bàn Cổ nỗ lực nhờ vào đó đứng lên, khống chế hai tay, đình chỉ quật cái tát vào mặt mình.

Nhưng mà, coi như thực lực của hắn tăng vọt vô số lần, coi như hắn Lực Chi Pháp Tắc chí cao vô thượng, trấn áp cùng nhau, nhưng hắn vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, vẫn như cũ quật cùng với chính mình lỗ tai.

Không chút sứt mẻ.

Hắn tất cả nỗ lực, thậm chí ngay cả một tia bọt nước cũng không có kích khởi..