Chương 346: Bàn Cổ, như là kiến hôi tuyệt vọng

Chương 346: Bàn Cổ, như là kiến hôi tuyệt vọng

"Ba ba ba. . ."

An tĩnh, không khí đột nhiên trở nên vô cùng an tĩnh.

Chỉ còn lại có Bàn Cổ chưởng quặc thanh âm của mình vang lên.

Hồng Quân, Dương Mi lão tổ hít vào một hơi.

Thậm chí ngay cả phản kháng thực lực cũng không có!

Lý Nguyên rốt cuộc là cảnh giới gì ?

Chẳng lẽ, hắn là đại đạo ?

Nghĩ tới đây, Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ chỉ cảm thấy hai chân mềm hơn, một cái nhịn không được, "Phác thông" một tiếng liền quỳ trên đất, nhãn thần thất hồn lạc phách nhìn cái kia tao nhã như ngọc thân ảnh.

Đại đạo, đại biểu tất cả, đây là bọn hắn tưởng tượng cũng không nổi tồn tại.

Trên cái thế giới này, làm sao có thể có người thực sự tu luyện tới đại đạo ?

Bàn Cổ nội tâm, lần đầu tiên sinh ra tuyệt vọng tới.

Coi như hắn trước đây khai thiên thời điểm, cũng không có tuyệt vọng như vậy quá.

Cái kia ung dung ngồi trên ghế, biểu tình thủy chung đạm mạc như nước thân ảnh, dĩ nhiên làm cho hắn sinh ra một cỗ vĩnh viễn cũng không thể chiến thắng trong lòng.

Cái này giống như là con kiến, đối mặt Cự Long một dạng vô lực.

Hắn làm sao lợi hại như vậy ?

Hắn cảm thấy, Lý Nguyên so với trước đây hắn khai thiên thời điểm, đại đạo đối với 18 sự phản phệ của hắn, còn kinh khủng hơn vạn phần.

lúc trước, Bàn Cổ còn cảm giác mình có thể đánh vỡ đại đạo phản phệ, chứng đạo thành công.

Nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn không biết nên làm sao phản kháng Lý Nguyên.

Loại này sâu đậm cảm giác vô lực, làm cho Bàn Cổ hào khí, nghiêng không còn.

Cuối cùng, Bàn Cổ vẫn là chính mình đánh xong chính mình hai mươi đòn lỗ tai.

Hắn trên gương mặt đầu khớp xương đều bị đánh xông ra.

Bất quá, Bàn Cổ cũng không cảm thấy đau nhức, so với trên mặt đau nhức, trong lòng sinh ra khuất nhục cùng tuyệt vọng mới để cho hắn chân chính thống khổ, mất hết can đảm.

Tuy là, Lý Nguyên đã không có lại thi triển đại đạo Khôi Lỗi Chi Thuật khống chế Bàn Cổ hành động, bất quá, Bàn Cổ lại như cũ quỳ trên mặt đất, chưa thức dậy.

Hắn ngạo khí, hào khí cũng không có.

Đã không có lòng phản kháng.

Bạch Ngọc Tảo, Đắc Kỷ, Thường Nga đám người nhìn quỳ trên mặt đất, thần sắc chán chường Bàn Cổ, trong lòng chấn động, nhất thời đạt tới mức độ không còn gì hơn.

Đối với Lý Nguyên bội phục, cũng đạt tới mức độ không còn gì hơn.

Đây rốt cuộc muốn bực nào thực lực, mới có thể làm cho Bàn Cổ cũng vô lực phản kháng ?

Thường Nga nhìn Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời tràn đầy hỏa diễm một dạng tia sáng kỳ dị.

Thiếp Thân có thể phụng dưỡng công tử, thật sự là vĩnh viễn may mắn.

Bạch Ngọc Tảo trong đầu, Lý Nguyên bây giờ dáng dấp, liền như cùng Hồng Mông quân vương giống nhau, thật cao ngồi trên con đường lớn vương tọa bên trên, liền chúng sinh đều không đáng cho hắn bao quát, nhưng nàng lại quỳ bái.

Đắc Kỷ nội tâm đang điên cuồng gào thét, ca ca của ta thật lợi hại!

Thì ra hắn cũng không phải là cá mặn!

Mà là có thể làm cho Bàn Cổ quỳ xuống vả miệng vô thượng tồn tại.

Xong, cảm giác cái này không là ca ca của ta!

Tổ Long cũng đồng dạng nhìn Lý Nguyên, trong lòng phức tạp không hiểu:

Nghĩ lúc đó, ta còn đã từng nỗ lực tranh phách hồng hoang, có thể cùng như vậy tồn tại so với, coi như ta thành công thống trị hồng hoang, ở trước mặt người này, cũng sẽ không so với con kiến càng mạnh!

Tổ Long phát hiện, mình ban đầu hành vi, dĩ nhiên là như vậy nực cười!

"Ngươi là tu vi gì ?"

Tại chỗ có người đều rơi vào khiếp sợ thời điểm, Bàn Cổ đột nhiên mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi.

Chỉ là thanh âm tràn đầy chán chường cùng vô lực.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Là ngươi vẫn muốn đạt tới cảnh giới, nhưng cũng muốn ngưỡng mộ tình trạng."

Bàn Cổ vẫn muốn đột phá đại đạo.

Hắn không cách nào tưởng tượng, liền đại đạo đều muốn ngưỡng mộ tình trạng, rốt cuộc là bực nào tồn tại ?

Cái này đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

Cái này cũng đồng thời vượt quá Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ tưởng tượng.

Thì ra, Lý Nguyên thực lực, dĩ nhiên là như vậy không thể độ lượng.

Chính mình lại vẫn gọi hắn đạo hữu. . . Hồng Quân trong lòng cười khổ một hồi.

Chính mình lại vẫn gọi hắn Lý lão đệ. . . Dương Mi lão tổ không khỏi cảm thấy vô cùng nghĩ mà sợ.

Thảo nào không được hắn tính toán - không bỏ sót!

Thảo nào bất đắc dĩ Thược Dược cùng Dương Hòe tu vi, cũng chỉ có thể khi hắn người hầu!

Thảo nào không được hắn trong viện tử, Hỗn Độn Linh Căn quá nhiều, Hồng Mông Thế Giới hóa thành giả sơn hồ nước.

Hắn có tu vi như thế, đây hết thảy tự nhiên đều chẳng có gì lạ.

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ trong lòng cảm khái không thôi.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ùng ùng nổ, Bàn Cổ cuối cùng từ trên mặt đất đứng lên.

Hắn không gì sánh được nghiêm túc nói với Lý Nguyên:

"Một ngày nào đó, thực lực của ta biết vượt lên trước ngươi."

Ngữ khí của hắn, đột nhiên lại tràn đầy ý chí chiến đấu cùng hào hùng.

Hắn cảm thấy, chính mình vừa tìm được mới mục tiêu, đột phá đại đạo, đạt được đại đạo chí cao.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Như vậy rất tốt, ta đây cũng sẽ không tịch mịch!"

Bàn Cổ lại nói:

"Việc này là ta không đúng, không nên sinh lòng tham niệm, mơ ước em gái ngươi Hỗn Độn Chí Bảo."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Phạm sai lầm nhận phạt, đại thiện."

Nhìn hai người như vậy hòa hài nói chuyện, chút nào cũng không có phía trước giương cung rút kiếm, Đắc Kỷ cùng Bạch Ngọc Tảo đám người không khỏi có loại ảo giác, lẽ nào vừa rồi Bàn Cổ cường liệt phản kháng là ảo giác ?

Bàn Cổ làm sao sẽ chủ động nhận sai chịu thua ?

Cái này, tuyệt không Bàn Cổ!

Đây hết thảy, tự nhiên không phải ảo giác, chỉ là Bàn Cổ nhận rõ hiện thực mà thôi.

Nếu hắn ở Lý Nguyên trước mặt, liền một tia sức phản kháng cũng không có, chỉ phải cúi đầu nhận sai.

Hắn trước đây sở dĩ khai thiên, đồng thời cùng đại đạo đối kháng trăm lẻ tám ngàn năm cũng không phục thua, chỉ là bởi vì hắn cảm giác mình có chứng đạo hi vọng thành công.

Nếu như trước đây hắn một tia hy vọng không có, hắn cũng sẽ không cùng đại đạo đối kháng trăm lẻ tám ngàn... năm nhiều, đã sớm làm lại chập phục.

Đến rồi hắn loại cảnh giới này, tự nhiên biết chuyện gì nhưng vì, chuyện gì không thể làm.

Cùng Lý Nguyên đối kháng, chính là vạn vạn không phải 573 nhưng vì sự tình!

Nếu như Bàn Cổ chỉ biết rõ một vị mãng, sẽ thành sẽ không hắn hiện tại cảnh giới này.

Bàn Cổ hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền:

"Có thể nhận thức tôn thượng, Bàn Cổ có sống may mắn, sau này còn gặp lại."

Lý Nguyên gật đầu.

Bàn Cổ thấy thế, thân thể hắn nhất thời phân ra ba đạo hư ảnh, làm lại biến mất ở hư không bên trong.

Ngay sau đó, ở Hải Nhãn, địa nhãn, phượng nhãn, hỏa nhãn bên trong, Bàn Cổ bốn cỗ phân thân, lại làm lại biến thành Địa, Hỏa, Phong, Thủy bốn Đại Bổn Nguyên lực.

Trong hải nhãn, lại một lần nữa bị bất diệt lam quang soi sáng, Thủy Linh Châu dường như đầy sao một dạng phiêu phù ở lam quang bên trong.

Bàn Cổ bắt đầu rồi làm lại ngủ đông.

Hắn ngược lại cũng không sợ Lý Nguyên gây bất lợi cho hắn.

Hoặc có lẽ là, trong lòng hắn vô cùng rõ ràng, nếu như Lý Nguyên thực sự muốn gây bất lợi cho hắn, bất luận hắn làm cái gì, đều không thể phản kháng.

Cho nên, còn không bằng thuận theo tự nhiên.

Lý Nguyên trong lòng hơi động, liền chuẩn bị chặt đứt sân cùng Hải Nhãn không gian liên tiếp.

Tổ Long thấy Hải Nhãn đi thông Lý Nguyên bên trong viện không gian, đột nhiên tạo nên một hồi rung động, nhất thời thì biết rõ Lý Nguyên dự định, hắn không khỏi vội vã cao giọng hô:

"Tiền bối xin chờ một chút, tại hạ có một kiện đồ vật, hy vọng phiền phức Đắc Kỷ tiên tử có thể thay giao cho Long Tộc."

Nói, Tổ Long miệng ba một tấm, trong miệng nhất thời phun ra một viên lớn chừng quả đấm bảo châu màu vàng óng tới.

"Phiền phức tiền bối." Tổ Long cầu khẩn nói..