Chương 347: Trấn áp Hải Nhãn bí mật, Hồng Quân bội phục

Chương 347: Trấn áp Hải Nhãn bí mật, Hồng Quân bội phục

Tổ Long không dám hy vọng xa vời Lý Nguyên có thể cứu hắn đi ra ngoài, hắn chỉ hy vọng có thể đem cái này Long Tộc chí bảo, làm lại giao cho Long Tộc.

Lý Nguyên nghĩ đến Ngao Châu, trong lòng hơi động, viên kia bảo châu màu vàng óng nhất thời bay vào trong tay của hắn.

Mà lúc này, Hải Nhãn cùng sân đường hầm không gian cũng bị triệt để đóng lại.

Tổ Long nhất thời mất đi Lý Nguyên đoàn người thân ảnh, không gian chung quanh, lần nữa trở nên yên tĩnh.

Yên lặng đến dường như thời gian đều ngừng xói mòn.

Bất quá, Tổ Long trên mặt lại lộ ra một tia mừng rỡ màu sắc.

Hắn hướng về phía hư không hô:

"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, Long Tộc suốt đời khó quên."

Hắn hiểu được, Lý Nguyên nếu đem Long Châu lấy được, nhất định là đáp ứng rồi hỗ trợ.

Hắn cũng không phải lo lắng Long Châu sẽ bị Lý Nguyên chiếm làm của mình, đến rồi Lý Nguyên loại này tồn tại, lại làm sao có thể để ý nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

"Hy vọng Long Tộc đạt được Long Châu phía sau, có thể có được năng lực tự vệ." Tổ Long tự lẩm bẩm.

Bên trong viện, Bạch Ngọc Tảo, Thường Nga đám người đưa ánh mắt từ trong hải nhãn thu hồi lại, bọn họ trở về chỗ vừa mới phát sinh tất cả, trong lòng chỉ cảm thấy tựa như ảo mộng, cực kỳ không phải chân thực.

Còn như cuối cùng Tổ Long lời nói, bởi vì lúc đó Lý Nguyên đã bắt đầu đóng cửa Hải Nhãn cùng sân thông đạo, vì vậy bọn họ cũng không có nghe thấy.

Hồng Quân nhãn thần lóe lên một cái, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý, Lý tiền bối, ngươi liền dễ dàng như vậy thả Bàn Cổ ?"

Lý Nguyên nắm Long Tộc, tự tiếu phi tiếu nhìn Hồng Quân, nói:

"Không thả hắn, vậy ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào ? Đem hắn chém giết ? Đây không phải là lợi cho ngươi quá rồi sao?"

Hồng Quân trên mặt lộ ra một tia cười mỉa màu sắc.

Bàn Cổ tồn tại, quả thật làm cho hắn ăn ngủ không yên, cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Hắn tự biết không phải là đối thủ của Bàn Cổ, trong lòng tự nhiên hy vọng Lý Nguyên có thể đem Bàn Cổ cho trực tiếp chém giết.

Hồng Quân biết mình ý tưởng, không thể gạt được Lý Nguyên, vì vậy hắn không có phủ nhận.

Chỉ thấy một bên Dương Mi lão tổ cảm thán nói:

"Bàn Cổ muốn đem toàn bộ hồng hoang linh khí, toàn bộ biến thành của mình, có thể cứ như vậy, hồng hoang sẽ trở thành một không hề linh khí thế giới, đây đối với hồng hoang sinh linh mà nói, thật sự là quá bi ai một điểm. ."

Lý Nguyên nói: "Coi như không có linh khí, cũng sẽ có thứ khác thay thế linh khí, làm cho nhân loại phát triển."

Tỷ như, khoa học kỹ thuật.

Chỉ bất quá, chủng tộc khác, không có linh khí, sẽ vĩnh viễn cũng không có thể sinh ra linh trí, cuối cùng toàn bộ trở thành súc sinh.

Hồng Quân thấy Lý Nguyên đối với hồng hoang linh khí có thể hay không khô kiệt, hoàn toàn thờ ơ, muốn làm cho Lý Nguyên tới ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh, hiển nhiên là không thể nào.

Vì vậy, hắn thẳng thắn trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi

"Xin hỏi Lý tiền bối, không biết có biện pháp nào không, làm cho hồng hoang linh khí sẽ không khô kiệt ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trong đó có một biện pháp ngươi đã biết rồi, chỉ cần tránh cho sát kiếp phá hư hồng hoang, là có thể duy trì hồng hoang linh khí ổn định."

"Có thể sát kiếp là Thiên Đạo đại thế, ta cũng bất lực." Hồng Quân tiếc nuối nói.

Hắn tuy là cho Thông Thiên Giáo Chủ an bài một ít chuẩn bị ở sau, nhưng hắn căn bản là không có cách cam đoan, Thông Thiên Giáo Chủ có thể nghịch thiên cải mệnh, làm cho Tiệt Giáo nhất thống hồng hoang.

Hồng Quân đột nhiên phản ứng kịp.

Nếu Lý Nguyên nói "Một người trong đó biện pháp" vậy nói rõ, hắn còn có biện pháp khác mới đúng.

Hồng Quân vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Lý tiền bối còn có biện pháp khác ?"

Lý Nguyên:

"Biện pháp thứ nhất, kỳ thực chỉ là trị phần ngọn, biện pháp thứ hai, có thể trị bản."

Hồng Quân kích động nói: "Cũng xin tiền bối báo cho biết."

Thường Nga, Bạch Ngọc Tảo thấy Hồng Quân ở Lý Nguyên trước mặt, giống như là đệ tử đối mặt lão sư giống nhau cung kính cùng tôn trọng, chỉ cảm thấy một màn này thật sự là quá lật đổ.

Lý Nguyên hồi đáp:

"Biện pháp thứ hai rất đơn giản, chính là đem trấn áp địa nhãn, hỏa nhãn, Hải Nhãn, phượng nhãn bốn món khác làm hỏng rơi, làm cho Địa, Hỏa, Phong, Thủy làm lại phun trào, mặc kệ hồng hoang từng trải bao nhiêu sát kiếp, linh khí cũng sẽ không khô kiệt."

Chỉ bất quá, kể từ đó, hồng hoang thường cách một đoạn thời gian, thì sẽ từ mới rơi vào hỏa tai, thủy tai, Phong Tai, địa chấn cái này bốn loại tai nạn bên trong.

Địa, Hỏa, Phong, Thủy làm lại phun trào, đối với hồng hoang sinh linh mà nói, có thể là to lớn diệt thế tai nạn, nhưng đối với hồng hoang bản thân mà nói, cũng là sản sinh linh khí nguồn suối.

Cho nên vừa được trong lúc đó, tất có vừa mất. Vừa mất trong lúc đó, tất có vừa được.

"Thì ra là thế!"

Hồng Quân nghe xong Lý Nguyên kể rõ, đột nhiên cái gì cũng biết.

Hắn không khỏi liên tục thở dài nói:

"Thảo nào không được Thiên Đạo muốn an bài Long Tộc trấn áp Hải Nhãn, muốn Phượng Tộc trấn áp hỏa diễm, muốn Kỳ Lân tộc trấn áp địa nhãn, muốn Bất Chu Sơn gãy, trấn áp Phong Nhãn, nguyên lai là bởi vì Bàn Cổ muốn trấn áp Địa, Hỏa, Phong, Thủy bốn Đại Bổn Nguyên, muốn cho bốn Đại Bổn Nguyên không thể phụng dưỡng cha mẹ hồng hoang, cho nên hồng hoang linh khí, mới(chỉ có) càng ngày sẽ càng thiếu, cho nên Bàn Cổ cái này mới có thể tích góp từng tí một đến đầy đủ linh khí, khôi phục thực lực. Từng bước vì cờ, quả nhiên tinh diệu tuyệt luân!"

Hồng Quân đối với Bàn Cổ tính kế, càng phát bội phục không thôi.

Trấn áp Địa Hỏa Phong Thủy, nhìn như trợ giúp hồng hoang vạn tộc, làm cho vạn tộc sinh linh không hề bị đến Địa Hỏa Phong Thủy thương tổn, có thể kỳ thực, lại cắt đứt vạn tộc sinh linh thu được linh khí khởi nguồn.

Cao, thật sự là cao!

Dương Mi lão tổ trên mặt cũng đồng dạng lộ ra bội phục màu sắc.

Hắn không nghĩ tới, Bàn Cổ chẳng những thực lực làm cho hắn ngưỡng mộ núi cao, liền tính kế cũng để cho hắn cảm thấy không bằng ....

Như vậy nhân vật tuyệt thế, nếu như không phải gặp Lý Nguyên, hắn khẳng định có thể một lần nữa chứng đạo đại đạo chứ ?

Dương Mi lão tổ nhìn Lý Nguyên, trên mặt bội phục màu sắc càng tăng lên.

Bí hiểm như Bàn Cổ, có ở Lý Nguyên trước mặt, lại dường như hài nhi giống nhau suy nhược.

Lý Nguyên, mới là vị kia sâu không lường được nhất, nhất không thể độ lượng tồn tại chí cao.

Đắc Kỷ, Thường Nga, Bạch Ngọc Tảo, Bạch Lăng mấy người nghe như vậy bí tân, cũng bị rung động tâm thần say xe.

Thì ra, Long Tộc trấn áp Hải Nhãn, Phượng Tộc trấn áp hỏa nhãn, Kỳ Lân tộc trấn áp địa nhãn, Cộng Công đụng gảy Bất Chu Sơn, lại vẫn bao hàm nhiều bí mật như vậy.

Hồng Quân từ trong rung động trở lại (vương được ) thần tới, hắn rầu rỉ nói:

". ! Phải phá hư trấn áp Địa Hỏa Phong Thủy mắt trận, phải trực diện Bàn Cổ, khó, khó."

Quả thực rất khó.

Có thể nói, bây giờ Bàn Cổ đã đã có thành tựu, trừ phi Lý Nguyên xuất thủ, nếu không... bất kể là Hồng Quân, vẫn là Dương Mi lão tổ, cũng không có cách nào phá hư Địa Hỏa Phong Thủy bên trong mắt trận tới.

Bất quá, Lý Nguyên làm việc tùy tâm, hơn nữa phá hư Địa Hỏa Phong Thủy mắt trận, ảnh hưởng lớn nhất phải kể là trời sinh nhỏ yếu Nhân Tộc.

Đến lúc đó tứ đại thiên tai mở lại hồng hoang, nhỏ yếu Nhân Tộc căn bản là không cách nào chống lại, nhất định sẽ tử thương vô số.

Cho nên, trừ phi Bàn Cổ không biết trời cao đất rộng cố ý tìm đường chết, tới làm tức giận Lý Nguyên, nếu không... Lý Nguyên là sẽ không xuất thủ.

Hồng Quân cũng biết điểm này, cho nên, hắn không có mở miệng thỉnh cầu Lý Nguyên xuất thủ.

Hắn biết mình không có mặt mũi này.

Âm thầm cảm thán một phen, Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ liền trước sau hướng Lý Nguyên cáo từ, ly khai phủ đệ..