Chương 348: Long Châu cùng Long Môn

Chương 348: Long Châu cùng Long Môn

Đắc Kỷ lúc này cũng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Nàng trừng mắt một đôi mắt to như nước trong veo, vụt sáng vụt sáng nhìn ca ca, cảm thán nói:

"Ca ca, thì ra ngươi lợi hại như vậy, lợi hại đến mức ta đều có chút không dám gọi ngươi ca ca."

Một bên Thường Nga nghe vậy, không khỏi lòng có đồng cảm.

Nàng không dám gọi Lý Nguyên công tử, cảm thấy gọi công tử đều là đối với Lý Nguyên mạo phạm.

Lý Nguyên nhéo nhéo Đắc Kỷ mũi, hắn cưng chìu cười nói: "Trên đời này còn có ngươi không dám làm ? Nguy hiểm như vậy Hải Nhãn, ngươi cũng không biết nặng nhẹ hướng bên trong xông."

Bạch Ngọc Tảo, Bạch Lăng, Thường Nga thấy Lý Nguyên đối với Đắc Kỷ thân mật như vậy cử động, trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra một sợi ước ao màu sắc.

Đây chính là đại đạo.

Ta cũng tốt muốn có thể cùng Lý Nguyên thân mật như vậy.

Thấy ca ca bóp lỗ mũi mình, Đắc Kỷ tâm tình buông lỏng, chỉ cảm thấy, ca ca vẫn là người anh kia, cũng không có bởi vì là đại đạo liền cải biến.

Nàng lôi kéo Lý Nguyên tay, làm nũng nói:

"Ta còn không phải muốn thử một chút bộ y phục này phòng ngự cực hạn, ai bảo ngươi trước đây chuyện gì cũng không nói cho ta ?"

Lý Nguyên liếc mắt, "Ta làm sao không cho ngươi nói ? Ta đã nói với ngươi quần áo ngươi là Hỗn Độn Chí Bảo, ta tu vi so với đại đạo còn lợi hại hơn, chỉ là chính mình không tin."

Đắc Kỷ đồng dạng liếc mắt: "Người bình thường có thể tin tưởng ngươi nói những lời này sao? Ta còn tưởng rằng ngươi ở đây khoác lác, nào biết đâu rằng ngươi nói là sự thật ?"

"Đúng rồi, "

Đắc Kỷ nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt nghi hoặc nhìn ca ca, nói:

"Vì sao ngươi khi đó tu luyện tới Địa Tiên Kỳ thời điểm có Thiên Kiếp hàng lâm, có thể về sau liền chưa từng có Thiên Kiếp phủ xuống ?"

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời đem Đắc Kỷ trên đầu Phượng Hoàng trâm cài lấy xuống, hắn chỉ vào Phượng Hoàng trâm cài bên trên, Phượng Hoàng trong miệng hàm chứa viên kia bảo châu nói:

"Ngươi xem đây là cái gì ?"

"Đây là cái gì ?" Đắc Kỷ nghi ngờ nháy mắt một cái.

Lý Nguyên giải thích:

"Đây là Hỗn Độn Châu, bên trong tự thành một cái Hỗn Độn Thế Giới, đeo nó, chẳng những có thể che đậy thiên cơ, vẫn có thể tránh né Thiên Kiếp."

Lý Nguyên trước đây tu luyện tới Địa Tiên Kỳ phía sau, trong lúc vô ý chiếm được Hỗn Độn Châu, cho nên hắn sau đó đột phá tu vi, liền không còn có gây nên cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Sau lại, Hỗn Độn Châu đối với hắn không hữu dụng, hắn liền đem Hỗn Độn Châu khảm nạm ở trâm cài bên trên, đưa cho Đắc Kỷ.

"Thì ra đây là Hỗn Độn Châu."

Đắc Kỷ giờ mới hiểu được, trên đầu mình đeo trâm cài, dĩ nhiên cũng như vậy bất phàm.

Bạch Ngọc Tảo cùng Thường Nga thấy Đắc Kỷ hồ đồ dáng vẻ, trong lòng không khỏi càng phát cảm khái.

Có một vị đại đạo ca ca, thật tốt!

"Những năm gần đây, ngươi tu luyện lại chưa từng có gặp phải Thiên Kiếp, lẽ nào ngươi sẽ không có nghĩ một hồi nguyên nhân sao?" Lý Nguyên bắn một cái hồ đồ này em gái cái trán.

Đắc Kỷ che cái trán, ngượng ngùng cười nói:

"Hắc hắc, ta còn tưởng rằng ta là thiên tài tuyệt thế đâu."

"Ha hả, tuyệt thế đồ ngu còn tạm được." Lý Nguyên không khách khí cười nhạo nói.

Đắc Kỷ thấy ca ca cũng dám cười nhạo mình, bỗng nhiên lúc tức giận kéo ca ca chước thủ, liền muốn hung hăng cắn một cái.

Lý Nguyên thấy thế, vội vàng đem tay rụt trở về:

"Ngươi chúc cẩu a, như thế nào còn cắn người ?"

Đắc Kỷ lộ ra của nàng tiểu ngân nha nói: "Ai bảo ngươi cười nhạo nhân gia ?"

Thường Nga, Bạch Lăng thấy Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên như vậy buông lỏng đùa giỡn, trong lòng không khỏi cảm thấy ước ao.

Lúc này, Bạch Ngọc Tảo đi tới Lý Nguyên trước mặt, nàng cung kính thi lễ nói:

"Bạch Ngọc Tảo bái kiến Lý tiền bối. Tiền bối phía trước cứu tiểu nữ, Thiếp Thân vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên gật đầu, "Không có gì, chỉ là tiện tay mà làm."

Bạch Lăng khiếp khiếp đối với Lý Nguyên kêu một tiếng:

"Lý Nguyên ca ca."

Phía trước nàng ở chỗ thời điểm, vẫn theo Đắc Kỷ xưng hô Lý Nguyên vì ca ca.

Bất quá, Bạch Ngọc Tảo thấy nữ nhi dĩ nhiên gọi Lý Nguyên ca ca, không khỏi lại càng hoảng sợ, nàng nhanh lên nhỏ giọng đối với nữ nhi nhắc nhở:

"Ngươi làm sao có thể gọi tiền bối ca ca ? Quá thất lễ, phải gọi tiền bối mới đúng."

Nàng còn muốn cùng Lý Nguyên xin lỗi, Lý Nguyên lại khoát tay áo nói:

"không sao, tả hữu bất quá là một xưng hô."

Trắng (bức E d ) hanabi thấy Lý Nguyên cũng không ngại, trong lòng trong chốc lát có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Ta gọi tiền bối, nữ nhi lại gọi ca ca, cái này cũng quá kỳ quái!

Nàng nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, nhất thời xuất ra chính mình túi trữ vật, nói:

"Phía trước Thiếp Thân ở trong hải nhãn, nhận lấy những thứ này Thủy Linh Châu, không nghĩ tới gặp phải phiền toái lớn như vậy, ít nhiều tiền bối xuất thủ cứu giúp, những thứ này Thủy Linh Châu, vẫn là đưa cho tiền bối bảo quản a !."

Bạch Ngọc Tảo biểu hiện ra vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng đau lòng không ngớt.

Cái này mỗi một khỏa Thủy Linh Châu, cũng đều đại biểu một vị Đại La Kim Tiên tu sĩ a!

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chính ngươi lưu lại đi, những thứ này Thủy Linh Châu cho ta cũng là chiếm chỗ."

Bạch Ngọc Tảo thấy Lý Nguyên không thu, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng vội vàng nói cám ơn nói:

"Cái kia Thiếp Thân liền cám ơn Lý tiền bối."

Lý Nguyên cầm trong tay Long Châu đưa cho Đắc Kỷ: "Cái này cho ngươi."

"Đây là cái gì ?" Đắc Kỷ cầm Long Châu, tò mò hỏi: "Dĩ nhiên toả ra cái này Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khí tức!"

Chỉ thấy Long Châu mặt trên, đạo văn rậm rạp, Kim Quang Thiểm Thước, còn có một cái màu vàng Tiểu Long ở bảo châu bên trong du động, có vẻ cực kỳ bất phàm.

Lý Nguyên nói: "Đây là Long Châu, Tổ Long mời giao cho Long Tộc."

"Thì ra nó chính là Long Tộc chí bảo, Long Châu!"

Đắc Kỷ nhìn trong tay Long Châu, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Thường Nga, Bạch Ngọc Tảo cũng đều tò mò đánh giá Đắc Kỷ trong tay Long Châu.

Long Châu là Long Tộc chí bảo, có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, hầu như hết thảy tu sĩ, đều có chỗ nghe thấy.

Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên gặp được thực vật.

Long Châu cũng không có thật lợi hại năng lực công kích, nó có thể hóa thành một tọa Long Môn, tu sĩ chỉ cần xuyên qua Long Môn, tu vi là có thể đột phá một cái đại cảnh giới.

Tuy là, một cái tu sĩ trọn đời chỉ có thể sử dụng một lần Long Môn, đồng thời đối với Chuẩn Thánh trở xuống tu sĩ hữu dụng, bất quá nó vẫn là hoàn toàn xứng đáng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Long Tộc bằng vào Long Châu, đã từng ra đời vô số cao thủ, do đó đang cùng Phượng Tộc, Kỳ Lân tộc tranh phách hồng hoang trong quá trình, vẫn chiếm cứ phía, có thể dùng Phượng Tộc cùng Kỳ Lân tộc không thể không liên thủ đối kháng Long Tộc.

Đắc Kỷ nhìn Long Châu, tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc, ta tu vi đã vượt qua Đại La Kim Tiên, Long Châu đối với ta đã vô dụng."

Nàng đột nhiên nhìn về phía Thường Nga cùng Bạch Lăng, "Thường Nga tỷ tỷ, Tiểu Bạch Lăng, các ngươi có muốn hay không thử một lần viên này long châu hiệu quả ?"

Bạch Lăng nghe vậy, đầu nhất thời giống như gà con mổ thóc giống nhau, điểm không ngừng:

"Ta muốn thử."

Thường Nga cũng lộ ra nhao nhao muốn thử biểu tình.

Có thể trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới, ai không muốn ?

Đắc Kỷ thấy Thường Nga cùng Bạch Lăng đều nguyện ý nếm thử, nàng nhất thời hướng Long Châu đánh ra một đạo linh lực.

Bởi vì không có luyện hóa Long Châu, Đắc Kỷ muốn sử dụng Long Châu, cần tiêu hao khổng lồ linh lực mới được.

Bất quá, đây đối với đã có thể trực tiếp từ trong hư không, liên tục không ngừng bổ sung linh lực Đắc Kỷ mà nói, cũng không có nhiều trắc trở..