Chương 349: Thất Thánh tới đông đủ, phải lạy

Chương 349: Thất Thánh tới đông đủ, phải lạy

Theo linh lực thôi động, Long Châu nhất thời đại phóng kim quang.

Ngay sau đó, một cái Kim Long tạo hình Long Môn, ở kim quang trung lộ vẻ thân ảnh hiện ra tới, giống như một cái thải hồng giống nhau đứng ngạo nghễ Cửu Thiên.

Thần bí thật lớn đạo vận, từ Long Môn bên trong toả ra mà ra, Vĩnh Hằng Bất Hủ khí tức, tràn ngập càn khôn ~.

Chỉ bất quá, mọi người đang đã trải qua kinh khủng Bàn Cổ pháp tắc bão táp phía sau, đối với điểm ấy khí tức, đã miễn dịch -.

Đắc Kỷ đối với Thường Nga cùng Bạch Lăng kêu lên:

"Các ngươi người nào đi vào trước ?"

Thường Nga đối với Bạch Lăng nói: "Ngươi đi vào trước đi."

Bạch Lăng chần chờ một chút, không có cự tuyệt, lập tức bay vào Long Môn.

Xuyên qua Long Môn, một hồi kim quang nhất thời từ Bạch Lăng trên người nở rộ mà ra.

Ngay sau đó, Bạch Lăng nhất thời cảm thấy chính mình bên trong kinh mạch linh khí không bị khống chế rất nhanh lưu động, của nàng kinh mạch đã ở bành trướng, thần thức đang tăng trưởng, huyết nhục đang thiêu đốt, nguyên thần ở tăng mạnh. . .

Rất nhanh, nàng liền từ Long Môn một đầu khác bay ra.

Đắc Kỷ cùng Bạch Ngọc Tảo vội vàng hướng Bạch Lăng nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện, cứ như vậy ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Bạch Lăng tu vi trực tiếp từ Thiên Tiên Kỳ, tăng trưởng đến rồi Chân Tiên sơ kỳ.

"Cái này Long Châu quả nhiên thần kỳ." Đắc Kỷ nói rằng.

Sau đó, Thường Nga cũng bay vào Long Môn, tu vi của nàng nhất thời từ Kim Tiên Kỳ, tăng trưởng đến rồi Thái Ất Kim Tiên kỳ.

Thí nghiệm long châu năng lực thần kỳ phía sau, Đắc Kỷ liền đem Long Môn thu vào.

Nàng đối với ca ca nói:

"Ta đây phải đi đem Long Châu giao cho Ngao Châu muội muội, nàng nếu như thấy Long Châu, so sánh với nhất định sẽ kích động đến nổi điên."

Nghĩ đến Ngao Châu nổi điên tràng diện, Đắc Kỷ trên mặt liền không tự chủ được lộ ra một tia buồn cười biểu tình.

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Ngươi đi đi."

Đắc Kỷ nhất thời cùng Bạch Ngọc Tảo mẫu nữ cùng rời đi Triều Ca, hướng Đông Hải phương hướng bay đi.

Bên trong viện, cũng chỉ còn lại Lý Nguyên cùng Thường Nga hai người.

Thường Nga tu vi tăng trưởng đến Thái Ất Kim Tiên phía sau, trên mặt có vẻ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Lý Nguyên thấy thế, không khỏi đối với Thường Nga hỏi

"Ngươi thích tu vi mạnh mẽ sao?"

Thường Nga nghe vậy, trên mặt sắc mặt vui mừng nhất thời thu lại, chỉ thấy nàng cung kính đáp:

"Trước đây ta hy vọng tu vi của mình mạnh mẽ, bất quá bây giờ, kỳ thực biến không phải mạnh mẽ với ta mà nói, cũng không sao cả."

Dựa lưng vào Lý Nguyên cái tòa này tuyệt thế núi lớn, Thường Nga cũng sẽ không bao giờ cảm thấy an toàn của mình sẽ phải chịu uy hiếp, vì vậy tu vi gì gì đó, đối với nàng mà nói, đã râu ria.

Nàng vừa rồi sở dĩ sẽ mặc quá Long Môn, đều chỉ là vì thể nghiệm một cái trong truyền thuyết, Long Môn hiệu quả mà thôi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi nếu muốn đạt được tu vi gì, có thể nói cho ta biết, Thiên Đạo trở xuống, ta đều có thể làm được."

Làm hắn chân chính nha hoàn, tu vi gì gì đó, hắn tự nhiên sẽ thỏa mãn.

Thường Nga tuy là kinh ngạc Lý Nguyên năng lực, bất quá nàng lại không chút do dự lắc đầu nói:

"Ta hiện tại thầm nghĩ cho công tử hảo hảo khiêu vũ, tu vi kỳ thực đã đủ rồi."

Lý Nguyên gật đầu: "Vậy tùy ngươi."

Có hắn ở, coi như Thường Nga là nhất giới phàm nhân, kỳ thực cũng không đáng kể.

Đây cũng là hắn không để bụng Đắc Kỷ tu vi nguyên nhân.

. . .

Nửa phút phía trước.

Huyền Đô Thiên.

Đâu Suất Cung.

Lão Tử cảm nhận được hồng hoang địa nhãn, Hải Nhãn, Phong Nhãn, hỏa nhãn vị trí đồng thời truyền đến một hồi dị động, không khỏi lộ ra nghi hoặc màu sắc.

"Kỳ quái, Địa, Hỏa, Phong, Thủy tại sao sẽ đột nhiên sinh ra một cỗ để cho ta đều tâm quý xao động ? Lẽ nào trấn áp lực đã không có tác dụng rồi hả? Hồng hoang sẽ lần nữa gặp thiên tai ? Có thể, điều này cũng không có thể để cho ta cảm thấy tim đập nhanh à?"

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chú ý lực cũng đặt ở tứ đại nguyên linh mặt trên.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng mơ hồ có loại bất an.

"Dường như Địa Hỏa Phong Thủy xuất hiện khó lường biến cố, giống như là Ma Thần thức tỉnh một dạng khủng bố, cũng không biết đối với Xiển Giáo là phúc hay họa ?"

Oa Hoàng Cung.

Nữ Oa trên mặt lộ ra lo lắng màu sắc.

"Hy vọng Địa Hỏa Phong Thủy đừng lại lần bạo phát, nếu không... Hồng hoang lại sẽ Sinh Linh Đồ Thán, thây phơi khắp nơi. Được rồi, ta có thể đi tìm Lý Nguyên thôi toán một cái, nhìn Địa Hỏa Phong Thủy bốn mắt bên trong đến cùng xảy ra biến cố gì."

Nói, Nữ Oa thân hình lóe lên, liền bay ra Oa Hoàng Cung.

Đến rồi Lý Nguyên ngoài phủ đệ, Nữ Oa ngoài ý muốn phát hiện, Hậu Thổ, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề mấy vị Thánh Nhân dĩ nhiên tất cả đều tới.

"Các ngươi cũng là vì Địa Hỏa Phong Thủy dị động tới sao?" Nữ Oa đối với mọi người hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu nói:

"Địa Hỏa Phong Thủy đột nhiên phát sinh lớn như vậy rung động, chỉ sợ là có xảy ra chuyện lớn, ta tới tìm Lý đạo hữu thôi toán một cái xem là chuyện gì."

Hậu Thổ nói: "Ta vừa rồi dĩ nhiên cảm thấy một hồi tim đập nhanh, chỉ sợ việc này không phải chuyện đùa."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nói:

"Chúng ta vẫn là chớ đứng ở chỗ này bên trong đoán mò, trực tiếp đi tìm Lý đạo hữu thôi toán một chút đi."

. . . . . . . .. . .

"Đại thiện."

Mọi người tiến nhập phủ đệ, ở hồ nước sân tìm được rồi Lý Nguyên.

Thường Nga đã ở một bên.

Một phen chào sau đó, Thông Thiên Giáo Chủ liền không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý đạo hữu, ngươi có thể thôi toán một cái hồng hoang Địa Hỏa Phong Thủy xảy ra chuyện gì sao? Vì sao vừa rồi lại đột nhiên phát sinh xao động ?"

"Đúng vậy, cũng không biết việc này biết sản sinh hậu quả gì ?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân lo lắng nói.

Thường Nga thấy mấy vị Thánh Nhân dĩ nhiên hỏi địa nhãn, hỏa nhãn, Hải Nhãn, Phong Nhãn sự tình, biểu tình nhất thời có chút xui xẻo.

Chuyện mới vừa rồi, chính là các ngươi yêu cầu người tạo thành!

Nàng ở trong lòng nhổ nước bọt nói.

Lý Nguyên thấy mọi người dáng vẻ khẩn trương, không khỏi an ủi:

"Các ngươi không cần lo lắng, không có xảy ra chuyện gì, ngay cả có cái người quen cũ ở trong hải nhãn thức tỉnh."

. . . 0,

Lúc đầu, mọi người nghe Lý Nguyên nói không có chuyện gì phía sau, biểu tình đều lỏng một chút.

Nhưng đột nhiên nghe một người quen cũ ở trong hải nhãn thức tỉnh, đều trở nên nghẹn họng nhìn trân trối, cằm đều sắp bị kinh điệu.

Chuẩn Đề đạo nhân kinh thanh kêu lên:

"Trong hải nhãn không phải chỉ có cuồng bạo Thủy Chi Bổn Nguyên sao? Người nào có thể ở bên trong thức tỉnh ?"

"Chẳng lẽ là Tổ Long ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn suy đoán nói.

Nữ Oa lôi kéo Lý Nguyên tay, lay động nói:

"Ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, mau nói cho chúng ta biết trong hải nhãn đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Bích Trì!

Hậu Thổ thấy thế, ở trong lòng đối với Nữ Oa nhổ nước bọt một câu.

Lão Tử, Nguyên Thủy đám người thấy Nữ Oa cùng Lý Nguyên làm nũng, da mặt không tự chủ được run lên.

Thật sự là có thất Thánh Nhân uy nghiêm.

Bất quá, trong lòng bọn họ nhổ nước bọt, trên mặt lại một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không phát hiện dáng dấp.

Lý Nguyên không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp hồi đáp:

"Mới vừa động tĩnh là Bàn Cổ thức tỉnh đưa tới."

"Phác thông!"

Đột nhiên, chỉ nghe thấy một hồi ngã xuống đất thanh âm tiếp nhị liên tam vang lên.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Lão Tử, Nguyên Thủy mấy vị Thánh Nhân toàn bộ té xuống đất.

Biểu tình không nói ra được mục trừng khẩu ngốc.

Giống như là nghe thấy trên cái thế giới này ly kỳ nhất, điều kỳ quái nhất sự tình giống nhau bất khả tư nghị.

"Bàn Cổ ?"

"Bàn Cổ làm sao có thể còn sống ?"

"Hắn không phải đã hóa thân hồng hoang vạn vật rồi sao ?"

"Rốt cuộc là làm sao là chuyện gì xảy ra ?"

Đinh.