Chương 350: Thất Thánh biết Bàn Cổ sau phản ứng

Chương 350: Thất Thánh biết Bàn Cổ sau phản ứng

Mấy vị Thánh Nhân vội vã từ dưới đất bò dậy, thất chủy bát thiệt đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhún vai, nói:

"Bàn Cổ kỳ thực vẫn không chết, hắn có một đạo chân linh vẫn sống đến nay, đồng thời bây giờ đã khôi phục thực lực nhất định."

Mấy vị Thánh Nhân vẻ mặt vẫn ngơ ngác, vẫn như cũ không thể tiêu hóa cái này rung động tin tức.

Đặc biệt Tam Thanh cùng Hậu Thổ, thời khắc này biểu tình phức tạp nhất.

Bọn họ vẫn lấy Bàn Cổ Chính Tông tự cho mình là, nhưng bây giờ Bàn Cổ chỉ sống, cái này. . .

Chúng ta đây làm như thế nào cùng Bàn Cổ ở chung ?

Qua một lúc lâu, mọi người lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại.

Hậu Thổ liền vội vàng hỏi: "Nếu là Bàn Cổ thức tỉnh, vậy hắn bây giờ ở nơi nào ?"

"Hắn từ trong hải nhãn ra sao ?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân khẩn trương hỏi.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Hắn hiện tại cũng không thể từ Hải Nhãn "Tứ Cửu bảy" bên trong đi ra."

"Vì sao ?" Lão Tử mau đuổi theo hỏi.

Chẳng biết tại sao, trong lòng mọi người dĩ nhiên tất cả đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, tất cả mọi người không hy vọng trên đầu nhiều hơn nữa một cái Thái Thượng Hoàng a!

Lý Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn bình tĩnh nói: "Bàn Cổ một ngày ly khai Hải Nhãn, sẽ lập tức lọt vào Đại Đạo Chi Võng phản phệ, cho nên trừ phi hắn có nắm chắc có thể đối kháng đại đạo, nếu không... Hắn là sẽ không ra được."

Đây cũng là vì sao Bàn Cổ sẽ chọn làm lại ngủ say nguyên nhân.

Mấy vị Thánh Nhân nghe vậy, biểu tình càng phát buông lỏng.

Đối kháng đại đạo, cái này căn bản không khả năng nha.

Xem ra, trong khoảng thời gian ngắn, thì không cần đối mặt Bàn Cổ.

Lão Tử cảm khái nhìn Lý Nguyên, nói:

"Lý đạo hữu thật lợi hại, thậm chí ngay cả việc này đều thôi toán được rõ ràng như vậy. Bội phục."

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề cũng tất cả đều vẻ mặt bội phục nhìn Lý Nguyên.

Thật là quá trâu bò.

Lý Nguyên nói:

"Kỳ thực đó cũng không phải ta thôi tính ra, liền ta nha hoàn Thường Nga đều biết chuyện này."

Mọi người thấy Thường Nga, lại nhìn một chút Lý Nguyên, vẻ mặt mộng bức nói:

"Nếu không phải Lý đạo hữu đoán, vậy là ngươi làm sao mà biết được ?"

Lý Nguyên: "Đều do Đắc Kỷ, nàng liều lĩnh xông vào trong Hải Nhãn, vơ vét quá nhiều Thủy Linh Châu, kết quả là đem Bàn Cổ đánh thức."

Mấy vị Thánh Nhân da mặt co quắp một trận không ngớt.

Đắc Kỷ, một cái Đại La Kim Tiên, dĩ nhiên xông vào Thánh Nhân cũng không dám vào Hải Nhãn ?

Nàng là làm sao làm được ?

Chẳng lẽ có một vị giỏi lắm ca ca, thực sự liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Bởi vì thu thập nhiều lắm Thủy Linh Châu, còn đem Bàn Cổ đánh thức!

Thủy Linh Châu nhưng là khai thiên lúc, mới có thể sinh ra thiên tài địa bảo, vô cùng trân quý, ít lại càng ít.

Thu thập quá nhiều, Đắc Kỷ đến cùng thu thập thật nhiều ?

Hơn mười, mấy trăm, mấy ngàn khỏa ?

Thông Thiên Giáo Chủ trong mắt đột nhiên lóe ra hưng phấn tinh quang.

Chính hắn một Tiểu Đồ Đệ có nhiều như vậy bảo bối, ta như cầu nàng cống hiến một điểm chủ, Tiệt Giáo đệ tử tu vi không phải là có thể tăng vọt ?

Nếu như Tiệt Giáo người người đều là Đại La Kim Tiên, ứng phó lên sát kiếp, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay!

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời liền kích động không thôi.

Trong lòng đã bắt đầu kế hoạch, làm như thế nào lấy lòng Đắc Kỷ.

"Đúng rồi, " Hậu Thổ nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Không biết Bàn Cổ thực lực, khôi phục được cảnh giới gì ?"

Còn lại Thánh Nhân nghe vậy, cũng vẻ mặt tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Khôi phục được Hỗn Nguyên Thái Cực Kim Tiên hậu kỳ (Thiên Đạo hậu kỳ )."

Xoạch

Mấy vị Thánh Nhân cằm dồn dập rớt đầy đất.

Thiên Đạo, hậu kỳ!

Cao hơn chúng ta nhiều như vậy ?

Mọi người trong lòng càng phát ra may mắn, may mắn Bàn Cổ còn không thể đi ra, nếu không... lại hắn sao chỉ có thể làm cháu!

Rung động một lúc lâu, mọi người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Nữ Oa có chút lo lắng đối với Lý Nguyên hỏi

"Đắc Kỷ không có chuyện gì xảy ra tình chứ ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có."

Mọi người không có ngồi bao lâu, liền lại dồn dập cùng Lý Nguyên cáo từ, ly khai Triều Ca.

Mỗi người biết chính mình Đạo Tràng, tiêu hóa lần này nghe rung động tin tức đi.

Chỉ bất quá, bọn họ còn cũng không biết Lý Nguyên tu vi thật sự.

Bọn họ theo bản năng cảm thấy, Bàn Cổ chắc là xem ở Dương Hòe cùng Thược Dược mặt mũi của, cho nên không có cùng Đắc Kỷ tính toán.

Cũng không biết, Bàn Cổ bị Lý Nguyên làm cho quỳ Hạ Thần dùng sự tình.

Coi như bọn họ là Thánh Nhân, nhưng cũng không dám tưởng tượng, trên đời này vẫn còn có như thế ngoại hạng sự tình a.

. . .

Đông Hải.

Long Tộc Crystal Palace (Thủy Tinh Cung) phía trên trên mặt biển.

Bạch Ngọc Tảo cùng Đắc Kỷ nói cáo biệt:

"Đắc Kỷ, chúng ta liền trực tiếp trở về Cam Uyên."

Đắc Kỷ trong lòng mặc dù có chút không nỡ, bất quá nàng minh bạch đại gia sớm muộn cũng phải xa nhau, vì vậy nàng gật đầu nói:

"Tốt, cái kia sau này còn gặp lại. . ."

Bạch Lăng hai mắt có chút hồng hồng nói: "Đắc Kỷ tỷ tỷ, ngươi về sau nhất định phải tới Cam Uyên xem ta."

Đắc Kỷ học ca ca dáng vẻ, xoa xoa Tiểu Bạch Lăng đầu:

"Tốt, tỷ tỷ bằng lòng ngươi, về sau nhất định đi nhìn ngươi. Bất quá, ngươi cũng muốn hảo hảo tu luyện, cũng lại bị phần tử xấu bắt được."

Bạch Lăng chăm chú gật đầu: "Ta sẽ chăm chú tu luyện."

Bạch Ngọc Tảo từ trong lòng móc ra một cái lưu ly bình đưa cho Đắc Kỷ:

"Lần này ngươi giúp chúng ta đại ân, ta cũng không có cái gì tốt đưa cho ngươi, chai này ko tử mẫu thủy' ngươi cầm a ! nói không chừng tương lai biết có tác dụng gì."

Đắc Kỷ cầm lưu ly bình tay run một cái, không có kém chút đem lưu ly bình quăng.

Nàng không nghĩ tới Bạch Ngọc Tảo dĩ nhiên tiễn chính mình một chai mẫu thủy.

Cái này, ta một cái hoàng hoa khuê nữ, dây bằng rạ mẫu thủy làm cái gì ?

Bạch Ngọc Tảo thực sự là đầu có hãm hại!

Nàng muốn đem tử mẫu thủy trả lại cho Bạch Ngọc Tảo, có thể Bạch Ngọc Tảo đã mang theo Bạch Lăng bay xa.

"Quên đi, ta trước nhận lấy, về sau người nào nếu như dám đắc tội ta, ta liền cho hắn rót vài hớp tử mẫu thủy, hắc hắc. . ."

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ trên mặt không khỏi lộ ra một tia âm hiểm cười màu sắc, chỉ cảm thấy cái này chú ý thật sự là quá tuyệt vời!

Đi tới Crystal Palace (Thủy Tinh Cung) Đắc Kỷ nhất thời đạt được Đông Hải Long Vương cùng Ngao Châu nhiệt tình chiêu đãi.

"Đắc Kỷ, ngươi rốt cục cam lòng cho đến xem ta." Ngao Châu đối với Đắc Kỷ oán giận nói.

Đắc Kỷ ngượng ngùng nói:

"Hắc hắc, sự tình hơi nhiều."

Ta còn phải vội vàng cho mấy vị chị dâu liên lạc cảm tình đâu, ca ca 1. 5 là một cảm tình Mộc Đầu Nhân, ta không giúp hắn liên lạc cảm tình có thể sao được ?

Long vương đối với Đắc Kỷ hỏi

"Ta con rể còn tốt đó chứ?"

Đắc Kỷ: "Hắn nha, quá tốt rồi."

Tán gẫu một hồi, Đắc Kỷ nhất thời nói đến chính sự.

"Kỳ thực ta lần này tới tìm các ngươi, là có chính sự."

"Chính sự gì ?" Long vương tò mò hỏi: "Chẳng lẽ là con rể có chuyện gì ?"

Ngao Châu cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ: "Không phải ngươi con rể, là có người nâng ta cho các ngươi mang một vật."

"Vật gì vậy muốn nâng ngươi mang ?" Ngao Châu vẻ mặt khó hiểu.

Đắc Kỷ nhìn lướt qua đại điện, nhìn chung quanh cung nữ cùng Hà Binh tương đạo:

"Chuyện này ngược lại không tốt làm cho nhiều lắm người biết."

Nói, nàng vung tay lên một cái, mang theo một mảnh hào quang, trong đại điện, nhất thời bị một hồi khí trời đất hòa hợp tràn ngập bao phủ..