Chương 351: Bất Tử Hỏa Sơn, Nguyên Phượng (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 351: Bất Tử Hỏa Sơn, Nguyên Phượng (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Hết thảy cung nữ cùng Hà Binh đem đều bị khí trời đất hòa hợp chắn bên ngoài, chỉ để lại Ngao Châu, Ngao Quang cùng Đắc Kỷ ba người.

Ngao Châu cùng Ngao Quang thấy Đắc Kỷ trịnh trọng như vậy, biểu tình cũng không khỏi trở nên trịnh trọng lên.

"Đắc Kỷ, rốt cuộc là chuyện gì khiến cho thần bí như vậy?" Ngao Châu có chút nóng nảy nói.

Đắc Kỷ cũng không nói thêm gì, nàng than xuất thủ chưởng, một viên kim quang bốn phía, đạo văn lưu chuyển bảo châu, nhất thời xuất hiện ở Ngao Châu cùng Ngao Quang trước mắt.

Loảng xoảng!

Ngao Quang thấy Long Châu, kích động đến trực tiếp từ long y nhảy dựng lên, cái ghế đều đụng ngã.

Chỉ thấy hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Long Châu, biểu tình hầu như điên cuồng.

"Trời ạ, đây, đây là Tổ Long chí bảo —— Long Châu!" Ngao Quang cơ hồ là hét ra.

Nếu không phải Đắc Kỷ che cản khí tức chung quanh, chỉ sợ Ngao Quang thanh âm toàn bộ đông hải sinh linh đều có thể nghe.

Ngao Châu thời khắc này biểu tình, so với nàng Phụ Vương không khá hơn bao nhiêu.

Trắng nõn gương mặt, bởi vì quá mức 19 kích động, mà trở nên phấn hồng như chú.

Tim đập dồn dập tốc độ, cũng thêm nhanh hơn mấy lần.

Nàng kinh hỉ muốn chết đối với Đắc Kỷ kêu lên:

"Đây là Long Tộc chí bảo, nghe nói bị Tổ Long mang đi Hải Nhãn, ngươi là làm thế nào chiếm được ?"

"Đúng vậy, đây là người nào để cho ngươi mang tới ?" Ngao Quang vừa khiếp sợ, lại là nghi hoặc.

Đắc Kỷ thấy hai người dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, không khỏi âm thầm đắc ý.

Nàng giả vờ bình tĩnh nói:

"Đây là Tổ Long để cho ta đem cho các ngươi."

Phác thông!

Ngao Quang cùng Ngao Châu một cái lảo đảo, trực tiếp té xuống đất.

Biểu tình mộng bức không ngớt, giống như là choáng váng một dạng.

Một lát sau, Ngao Quang cái này mới phản ứng được, hắn trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, âm thanh kêu lên:

"Tổ Long không phải lấy thân trấn áp Hải Nhãn rồi sao ? Hắn làm sao có thể để cho ngươi đem Long Châu mang về ?"

Ngao Châu cũng gương mặt không nghĩ ra:

"Đúng vậy, Hải Nhãn Nội Pháp thì bão táp khủng bố tuyệt luân, không người có thể ra vào, làm sao có thể từ bên trong mang đồ đạc đi ra ?"

Đắc Kỷ nói: "Ta trước đó không lâu đi một chuyến Hải Nhãn, gặp Tổ Long, xảy ra một sự tình, cuối cùng Tổ Long mời ta đem viên này Long Châu đem cho các ngươi."

"Ngươi dĩ nhiên đi Hải Nhãn ?" Ngao Châu tròng mắt đều kém chút lồi đi ra: "Ngươi làm như thế nào ?"

Ngao Quang cũng trợn to mắt.

Hắn rất muốn nói Đắc Kỷ đang khoác lác, bất quá hắn nghĩ lại nghĩ đến Đắc Kỷ ca ca là Lý Nguyên, đến miệng bên nói lại làm lại nuốt trở vào.

Đắc Kỷ nói:

"Ta đây y phục phòng ngự rất mạnh, cứ như vậy liền bay vào đi."

Vì để tránh cho làm sợ hai người, Đắc Kỷ cũng không có nói y phục của mình là cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo, liền như cùng nàng cũng không nói gì Bàn Cổ, cùng với ca ca tu vi chân thực sự tình giống nhau.

Bất quá, may là như vậy, Ngao Châu cùng Ngao Quang hai người vẫn như cũ bị dọa.

Bọn họ thân ở Đông Hải, tự nhiên biết Hải Nhãn khủng bố.

Có thể ngăn cản Hải Nhãn pháp tắc bão táp, Đắc Kỷ quần áo đẳng cấp nhiều lắm cao à?

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, vẫn là Tiên Thiên Chí Bảo ?

Nghĩ tới đây, hai người đã cảm thấy tê cả da đầu.

"Cái kia, Tổ Long ở trong hải nhãn còn tốt đó chứ? Chúc Long cùng Ứng Long tiền bối đâu?" Ngao Quang từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ: "Ngược lại bọn họ còn sống, còn như có được hay không, các ngươi vậy cũng có thể tưởng tượng ra được."

Ngao Quang thở dài.

"Cho ngươi, " Đắc Kỷ đem Long Châu đưa cho Ngao Châu, "Long Châu cho các ngươi dẫn tới, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, cáo từ."

"Ngươi không nhiều lắm ở một thời gian ngắn ?" Ngao Châu giữ lại nói.

Đắc Kỷ lắc đầu nói: "Không cần, các ngươi nhất định là có chuyện phải bận rộn, ta cũng muốn đi tìm tam tiêu sư tỷ các nàng."

Đắc Kỷ sau khi rời đi, Ngao Châu cùng Ngao Quang nhãn thần sáng quắc nhìn chằm chằm Long Châu, lại có chủng không phải chân thật cảm giác.

"Không nghĩ tới, chúng ta Long Tộc lại vẫn có thể làm lại đạt được Long Châu." Ngao Quang cảm thán nói: "Cũng là Đắc Kỷ, nàng xem không hơn Long Châu, nếu không... Đổi một người, chỉ sợ căn bản cũng sẽ không đem Long Châu mang đến cho chúng ta."

Ngao Châu gật đầu, nàng hưng phấn nói: "Có Long Châu, chúng ta Long Tộc là có thể đại lượng sản sinh cao thủ."

Nhưng mà, Ngao Quang lại lắc đầu nói:

"Long châu sự tình, không thể để cho nhiều lắm người biết, bây giờ chúng ta Long Tộc nhỏ yếu, nếu là bị hữu tâm nhân biết chúng ta sở hữu Long Châu, chỉ sợ sẽ mang đến cho chúng ta tai họa."

Ngao Châu cả kinh, nhất thời từ trong hưng phấn bình tĩnh lại: "Phụ Vương nói đúng, long châu sự tình, quả thực không thể để cho nhiều lắm người biết."

Ngao Quang trong mắt lóe ra ánh sáng trí tuệ:

"Chỉ có chúng ta Đông Hải Long Tộc thành viên nồng cốt nhất, đồng thời tu vi còn phải vượt lên trước Kim Tiên Kỳ nhân, mới có thể làm cho hắn sử dụng Long Châu, đột phá một cảnh giới. Chỉ cần âm thầm tích góp từng tí một thực lực, chúng ta Long Tộc mặc dù không có thể khôi phục lại Tổ Long thời kỳ huy hoàng, nhưng khẳng định có thể thoát khỏi Thiên Đình khống chế, chỉnh hợp trong bốn biển hết thảy Long Tộc, chính mình xưng bá nhất phương."

Ngao Châu nói: "Phụ Vương hôm nay tu vi là Thái Ất Kim Tiên, vừa lúc có thể sử dụng Long Châu đột phá một cảnh giới. Thính Tâm tỷ tỷ tu vi ở Kim Tiên Kỳ, cũng có thể để cho nàng sử dụng Long Châu đột phá tu vi."

". . ."

Phía nam ở chỗ sâu trong.

Nơi này có một mảnh kéo mấy ngàn vạn ức km chi rộng Dãy Núi Lửa, dường như đầy sao giống nhau nhiều Hỏa Sơn, lẫn nhau phun mạnh ra vô số Ly Hỏa nham tương, có thể dùng nơi đây hình thành một mảnh mênh mông vô bờ lửa hải.

Bình thường yêu thú, căn bản là không cách nào giao thiệp với trong đó, thông thường Linh Mộc Tiên Chi, cũng vô pháp ở lửa trong nước sinh trưởng.

Nơi đây chính là Bất Tử Hỏa Sơn.

Đã từng Phi Cầm Chi Vương Phượng Hoàng nhất tộc Tổ Địa.

Chỉ bất quá, theo Phượng Hoàng nhất tộc suy sụp, Bất Tử Hỏa Sơn đã không có Bách Điểu tới hạ rầm rộ, ngược lại trở nên dị thường thanh lãnh 137 cô quạnh.

Phối hợp chu vi Hỏa Sơn cửa thỉnh thoảng phun trào nham tương, trên bầu trời tứ tán bay múa tro tàn, để trong này càng bình thiêm vài phần rách nát.

Ở nơi này cô quạnh đổ nát Bất Tử Hỏa Sơn Sơn Mạch bên trong, có một vị mày kiếm mắt sáng, vóc người khôi vĩ tuấn lãng, một phó tướng quân trang phục nam tử trẻ tuổi, đang huyền phù ở giữa không trung, cưỡi gió mà đi.

Chu vi phun trào văng khắp nơi Ly Hỏa nham tương, căn bản là không đả thương được hắn mảy may.

Nhìn không nói ra được bình tĩnh thong dong.

Người này chính là Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên một đường chạy như bay, đi tới Bất Tử Hỏa Sơn trung tâm nhất một ngọn núi.

Ngọn sơn phong này cao vót Cửu Thiên, phun trào hỏa diễm càng phát nóng cháy khủng bố, uy lực chút nào cũng không so với Thái Dương tinh ở trên Thái Dương Chân Hỏa yếu.

Ở ngọn sơn phong này lòng đất nham tương ở chỗ sâu trong, có một tòa rộng rãi cung điện hoa lệ.

Ở bên trong cung điện, Khổng Tuyên gặp được một vị ung dung hoa quý, mỹ lệ không thể tả, tuổi tác ở hai mươi tám hai mươi chín tuổi cô gái trẻ tuổi.

"Hài nhi bái kiến mẫu thân." Khổng Tuyên thấy nữ tử, nhất thời hai đầu gối quỳ trên mặt đất, cung kính hành lễ nói.

Tên nữ tử này, chính là mẫu thân của Khổng Tuyên Nguyên Phượng.

Nguyên Phượng thấy Khổng Tuyên tu vi, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng màu sắc.

Nàng đi tới Khổng Tuyên trước mặt, tự mình đem Khổng Tuyên đở lên:

"Đứng lên đi, không nghĩ tới nhiều năm như vậy không thấy, tu vi của ngươi đã so với vi nương còn lợi hại hơn."

Khổng Tuyên: "Mặc kệ hài nhi lợi hại hơn nữa, mẫu thân thủy chung là hài nhi mẫu thân.".