Chương 352: Nguyên Phượng cảm giác mình muốn điên rồi

Chương 352: Nguyên Phượng cảm giác mình muốn điên rồi

Nguyên Phượng hỏi "Ngươi lần này tới tìm vi nương, không phải là vì đơn độc đến thăm ta đi ?"

Khổng Tuyên hơi đỏ mặt, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ.

Hắn thật lâu phía trước rồi rời đi Bất Tử Hỏa Sơn, trên đường rất ít đã trở lại.

Hắn nhịn xuống xấu hổ, nói ra lần này tới mục đích:

"Hài nhi trước đó không lâu đạt được một khối tuyệt thế tài liệu —— Hỗn Độn Huyền Kim, hài nhi muốn. . ."

"Ngươi nói cái gì ?"

Nguyên Phượng đột nhiên âm thanh cắt đứt Khổng Tuyên kể rõ.

Nàng trợn mắt hốc mồm nhìn Khổng Tuyên, một Trương Hoa lệ mặt ngọc, có vẻ khiếp sợ không thôi.

"Hỗn Độn Huyền Kim, ngươi làm sao có thể đạt được Hỗn Độn Huyền Kim ? Đây không phải là chỉ tồn tại cùng Hỗn Độn trong Hỗn Độn Linh Tài sao? Coi như là Thánh Nhân đều có thể gặp không thể cầu, ngươi làm sao sẽ đạt được ?"

Khổng Tuyên vẫn là lần đầu tiên thấy mẫu thân như thế thất thố, bất quá, ngoại trừ Lý gia ở ngoài, sợ rằng bất luận kẻ nào biết được Hỗn Độn Huyền Kim, cũng không có thể bảo trì trấn định chứ ?

Khổng Tuyên một bên âm thầm nghĩ, vừa hướng mẫu thân hồi đáp:

"Đây là hài nhi ở Lý gia trong viện tử nhặt. . ."

Xoạch

Nguyên Phượng cằm đều bị kinh điệu.

Kém chút lấy vì lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Sân, nhặt ?

Cái gì sân, có thể nhặt được Hỗn Độn Linh Tài ?

Lẽ nào con ta điên rồi sao ?

Nguyên Phượng nhịn xuống kinh hãi trong lòng, nàng nghiêm túc nói với Khổng Tuyên:

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi chậm rãi nói cho ta nghe ?"

Khổng Tuyên nhất thời đem cùng Lý Nguyên chuyện đã xảy ra, nhất ngũ nhất thập báo cho mẫu thân.

"Hài nhi đang đánh cuộc trong phường, gặp phải một vị kỳ nhân. . ."

Huyền Phượng càng nghe, biểu tình càng là dại ra, càng là cảm thấy bất khả tư nghị.

Thôi toán Thiên Cơ Chi Thuật vô song ?

Cùng Nữ Oa Thánh Nhân ngang hàng giao nhau ?

Có hai vị người hầu, liền Nữ Oa Thánh Nhân đều muốn xưng hô tiền bối. . .?

Nghe đến đó, Nguyên Phượng cảm giác mình sắp điên rồi.

Trên đời này, tại sao có thể có chuyện ly kỳ như vậy ?

Nàng trực tiếp cắt dứt con trai kể rõ, kinh thanh nghi ngờ nói:

"Thánh Nhân chính là chí cao vô thượng tồn tại, toàn bộ hồng hoang, ngoại trừ Đạo Tổ có tư cách để cho bọn họ xưng hô tiền bối bên ngoài, ai có thể để cho bọn họ xưng hô tiền bối ? Hơn nữa, đối phương vẫn là một người làm ? Ngươi có phải hay không chịu đến cái gì kích thích ? Vì sao hồ ngôn loạn ngữ .?"

Khổng Tuyên thấy mẫu thân không tin, không khỏi cười khổ một cái:

"Không trách mẫu thân không tin, trước đây hài nhi tận mắt nhìn thấy, cũng còn cho là mình xuất hiện ảo giác. Bất quá, cái này đều là thật."

Nguyên Phượng tuy là thấy Khổng Tuyên biểu tình vẻ mặt thành thật, bất quá nàng vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Cái chuôi này của nàng thế giới quan đều lật đổ.

"Đúng rồi, nói lâu như vậy, thế nào còn không có nói đến Hỗn Độn Huyền Kim sự tình ?" Nguyên Phượng hỏi tới.

Khổng Tuyên:

"Lập tức nói đến. Lý gia thôi toán ra tương lai ta sẽ có kiếp nạn, cho nên ta liền lại đi tìm hắn, muốn cầu hắn cho ta một cái hóa giải kiếp nạn phương pháp, không nghĩ tới, Lý gia đang ở chế tác nhất kiện lưu thanh âm hộp, hắn sở dụng đến tài liệu, dĩ nhiên toàn bộ đều là Hỗn Độn Linh Tài, tỷ như Hỗn Độn Linh Ngọc, Hỗn Độn Huyền Thiết, Hỗn Độn Huyền Kim, Hồng Mông Thủy Tinh. . ."

Răng rắc!

Nguyên Phượng đột nhiên nghe một hồi đầu mình da tróc rách thanh âm vang lên.

Của nàng miệng ba mở lớn được có thể tắc hạ một cái dưa hấu.

Phía trước nàng nghe Hỗn Độn Huyền Kim cũng đã sanh mục kết thiệt, không nghĩ tới, còn có nhiều như vậy cùng Hỗn Độn Huyền Kim đồng dạng tài liệu trân quý.

Nàng kinh hãi kêu lên:

"Những thứ này toàn bộ đều là có thể gặp không thể cầu tuyệt thế tài liệu, Lý Nguyên tại sao có thể có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Tài ? Cái kia lưu thanh âm hộp rốt cuộc là cái gì chí bảo ? Dĩ nhiên cần nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Tài tới luyện chế ?"

Khổng Tuyên nói:

"Lý gia tại sao phải có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Tài ta cũng không biết, bất quá cái kia lưu thanh âm hộp quả thực xa hoa, chính là công dụng. . ."

Hắn trên mặt lộ ra một bộ cực độ quấn quýt màu sắc, "Lưu thanh âm hộp công dụng, chính là tương tự với truyền âm phù, dùng để phát hình âm luật cùng thưởng thức vũ điệu."

Nguyên Phượng đầu trống rỗng.

Nàng cảm giác mình khả năng lỗ tai xảy ra vấn đề.

Nhiều như vậy vô cùng trân quý Hỗn Độn Linh Tài, coi như là chế tác Hậu Thiên Chí Bảo đều không quá đáng, dĩ nhiên cũng làm vì chế tác nhất kiện truyền âm phù ?

Coi như là Đạo Tổ, cũng không có thể như thế phung phí của trời chứ ?

Nguyên Phượng càng phát cảm thấy, Khổng Tuyên khả năng điên rồi, trong miệng lời nói điên khùng càng ngày càng ngoại hạng.

Khổng Tuyên tiếp tục nói ra:

"Lý gia đem lưu thanh âm hộp chế tạo xong phía sau, trên mặt đất còn lại không ít tài liệu, ta thấy Dương tiền bối, chính là Lý gia người hầu, chuẩn bị đem những tài liệu này làm rác rưởi quét đi, cho nên ta liền cầu Lý gia cho ta một khối."

Nguyên Phượng nhịn xuống trào máu xung động, một cặp tử hỏi

"Nói cách khác, ngươi lượm một khối người khác không cần rác rưởi ? Nói là Hỗn Độn Linh Tài ?"

Ai, tốt biết bao nhi tử, làm sao lại điên rồi!

Khổng Tuyên cũng không biết mẫu thân đã đem hắn trở thành người điên, hắn đột nhiên từ Ngũ Sắc Thần Quang bên trong, đem khối kia Hỗn Độn Huyền Kim phóng ra.

"Ầm ầm!"

Hỗn Độn Huyền Kim rơi trên mặt đất, phát sinh nổ vang, mặt đất nhất thời bị đập ra một cái khe, đồng thời toàn bộ cung điện đều không khỏi sinh ra run run một hồi, liền như cùng động đất một dạng.

Khổng Tuyên thấy mình lại đem mẫu thân cung điện đều đập bể, trên mặt nhất thời lộ ra một tia không có ý tứ màu sắc:

". Kỳ quái, Lý đạo hữu sân, làm sao lại không có việc gì ?"

Nguyên Phượng lúc đầu cho rằng Khổng Tuyên phía trước nói, tất cả đều là mê sảng.

Bất quá, khi nàng nhìn thấy trên đất Hỗn Độn Huyền Kim tản mát ra kinh khủng Hỗn Độn Chi Khí, đạo văn Huyền Quang lóe lên biết dùng người hoa cả mắt, một cái tiểu dưa hấu lớn nhỏ Hỗn Độn Huyền Kim, lại đem nàng cung điện đều cho đập đến da nẻ. . . Đây hết thảy tất cả, đều chứng minh rồi, trên mặt đất cái này đống vàng lóng lánh đồ đạc, chính là Hỗn Độn Huyền Kim!

Mẹ nha!

Nguyên Phượng đột nhiên bưng bít buồng tim của mình, nàng cảm giác mình trái tim đều muốn nứt ra rồi.

Khổng Tuyên dĩ nhiên không có điên, hắn nói dĩ nhiên đều là thật!

Trời ạ, cái kia Lý Nguyên, rốt cuộc là người nào ?

Làm sao như vậy. . . Khủng bố như vậy!

Qua một lúc lâu, Nguyên Phượng rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Nàng vẻ mặt đờ đẫn đối với Khổng Tuyên hỏi

"Vị kia Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ? Vì sao trước đây chưa từng có nghe nói hồng hoang, còn (dạ tốt ) có như vậy một vị đại năng tồn tại ?"

Khổng Tuyên lắc đầu nói cán:

"Cụ thể người nào, hài nhi cũng không biết. Nói chung, thần bí khó lường, không thể độ lượng. Khối này Hỗn Độn Huyền Kim, hài nhi muốn đem nó cầm lên đều cảm thấy cật lực, có thể Lý gia vị kia người hầu, lại buông lỏng liền đem nó quét đi, chỉ bằng điểm này, Dương Hòe thực lực, liền vượt qua ta."

Nguyên Phượng hỏi "Cái kia Lý Nguyên là thực lực gì ?"

Khổng Tuyên trên mặt, lại một lần nữa lộ ra mấy vị quấn quýt màu sắc: "Cái kia, Lý gia mặt ngoài tu vi, chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, cụ thể tu vi gì, ta xem không ra."

Nguyên Phượng lắc đầu nói:

"Địa Tiên Kỳ, làm sao có thể ? Hắn nếu quả như thật là Địa Tiên Kỳ, những thứ này Hỗn Độn Linh Tài đưa cho hắn luyện chế, hắn cũng không có cách nào đem những tài liệu này phân biệt."

Khổng Tuyên gật đầu nói: "Là đạo lý này."

Nguyên Phượng đem Lý Nguyên ghi tạc đáy lòng, nàng đối với Khổng Tuyên hỏi "Ngươi lần này tới là chuẩn bị mượn dùng Địa Hỏa tới luyện hóa cái này Hỗn Độn Huyền Kim a ?".