Chương 353: Nguyên Phượng bái phỏng Lý Nguyên

Chương 353: Nguyên Phượng bái phỏng Lý Nguyên

Khổng Tuyên gật đầu nói:

"Không thể gạt được mẫu thân  ta muốn đem khối này Hỗn Độn Huyền Kim luyện chế thành một bả khí giới, tốt ứng đối sát kiếp, đáng tiếc nó quá khó khăn hòa tan, ta sử dụng rất nhiều loại biện pháp, nhưng đều không thể đem làm gì được. Cho nên liền nghĩ tới Phượng Hoàng tộc các tiền bối, dẫn động hỏa nhãn bên trong Linh Viêm hình thành Địa Hỏa lò luyện."

Nguyên Phượng: "Hỗn Độn Linh Tài tự nhiên không phải ngọn lửa thông thường có thể hòa tan, bất quá Địa Hỏa lò luyện mới có thể đem luyện hóa. Ta đây liền đem đi thông Địa Hỏa trận kỳ cho ngươi, chính ngươi đi luyện chế khí giới a !."

Khổng Tuyên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn lại nói:

"Hài nhi lần này tới, ngoại trừ mượn dùng Địa Hỏa tới luyện chế khí giới bên ngoài, còn có một việc tình muốn nói cho mẫu thân."

"Chuyện gì ?" Nguyên Phượng tò mò hỏi.

Khổng Tuyên nói:

"Lý gia thôi toán vô song, mà Phượng Hoàng nhất tộc bởi vì Long Phượng đại kiếp, quanh năm gặp Thiên Đạo nghiệp lực phản phệ, cho nên mẫu thân sao không đi cầu một cầu Lý gia, làm cho hắn cho Phượng Hoàng tộc muốn một cái thoát khỏi nghiệp lực đích phương pháp xử lý ?"

Nguyên Phượng nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi động.

Lý Nguyên nếu quả như thật như Khổng Tuyên nói giống nhau thần kỳ, chỉ sợ quả thật có biện pháp giải quyết cái này khốn nhiễu Phượng Tộc 660 vài cái lượng kiếp nan đề.

Hơn nữa, nàng đối với Lý Nguyên cũng sinh ra tò mò mãnh liệt. . .

Nguyên Phượng nhất thời quyết định, đi gặp một lần cái này tuyệt thế kỳ nhân.

Chờ Khổng Tuyên đi dưới nền đất luyện hóa Hỗn Độn Huyền Kim phía sau, Nguyên Phượng chuẩn bị một cái, liền lập tức bay ra Bất Tử Hỏa Sơn, hướng Cửu Châu đi.

Một đường bay nhanh, trải qua mấy ngày nữa vài đêm thời gian, Nguyên Phượng rốt cục bay đến Triều Ca.

Tiến nhập Thành Nam, tìm được viên kia đại dương cây hòe, Nguyên Phượng hít một hơi thật sâu, lúc này mới gõ gõ cánh cửa hoàn.

Mở cửa là một người vóc dáng câu lũ lão đầu, Nguyên Phượng ở trên người đối phương không cảm giác được bất luận cái gì sóng pháp lực.

Bất quá, nàng trải qua Khổng Tuyên nhắc nhở, lại không dám thờ ơ, vội vã chắp tay hành lễ nói:

"Nguyên Phượng xin ra mắt tiền bối, Thiếp Thân chuẩn bị bái phỏng Lý công tử, mong rằng tiền bối thông báo một tiếng."

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Vào đi thôi, công tử ở đệ tứ vào trong viện tử."

"Đa tạ tiền bối." Nguyên Phượng rồi hướng Dương Hòe thi lễ một cái, lúc này mới đi vào đại môn.

Xuyên qua mỹ lệ biển hoa, đi qua xảo đoạt thiên công rừng đá, vượt qua hồ nước ở trên cầu đá, Nguyên Phượng đi tới một mảnh trong vườn trái cây.

Ở trong vườn trái cây, nàng xem thấy một vị ngọc diện tuấn nhan, Tao Nhã Phiên Phiên Công Tử, (b Jdi ) đối diện một vị tuyệt thế nữ tử vẽ tranh.

Nguyên Phượng không có từ trên người cô gái cảm nhận được bất luận cái gì tu vi, bất quá đối phương lại sở hữu khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, bế nguyệt tu hoa chi dung, khí chất U Lan như hoa cúc, thần tình lãnh ngạo như sương, Nguyên Phượng thấy chi, cũng không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Nàng cảm thấy, từ cổ chí kim, cũng chỉ có Phượng Tổ dung mạo, có thể cùng vị nữ tử này đánh đồng.

Nàng là người nào ?

Lẽ nào nàng chính là Khổng Tuyên nói vị kia phong hoa tuyệt đại nha hoàn sao?

Bất quá, Nguyên Phượng lực chú ý chủ yếu, vẫn là tập trung ở tên kia đang ở vẽ tranh nam tử trên người.

Vị này phải là Lý Nguyên đi ?

Quả nhiên dáng dấp ngọc thụ lâm phong, khí chất tuyệt luân.

Đây là Nguyên Phượng từ lúc chào đời tới nay, đã gặp anh tuấn nhất bất phàm nam tử, bên ngoài nhất cử nhất động, đều sung mãn khí khiến người ta tim đập thình thịch mị lực.

Nguyên Phượng tim đập đều không khỏi tăng nhanh một phần.

Nàng nhịn xuống trong lòng dị dạng, nàng lập tức đối với Lý Nguyên hành lễ nói:

"Thiếp Thân Nguyên Phượng, bái kiến Lý công tử."

Lý Nguyên nhẹ nhàng nói, "Chính mình ngồi."

Hắn cũng không quay đầu lại, tiếp tục cho Hậu Thổ vẻ chân dung.

Phía trước không lâu sau, Hậu Thổ tìm đến Lý Nguyên chơi đùa, đột nhiên cầu Lý Nguyên cho nàng vẽ một bức vẽ.

Lý Nguyên cũng vừa lúc tới hứng thú, vì vậy liền đáp ứng Hậu Thổ thỉnh cầu.

Do đó có một màn này.

Nguyên Phượng thấy Lý Nguyên bận bịu, cũng không có quấy rối hắn, mà là nhẹ nhàng đi tới Lý Nguyên phía sau, nhìn hắn như thế nào vẽ tranh.

Làm Nguyên Phượng thấy trên giấy vẽ họa tác thời điểm, ánh mắt không khỏi trợn to gấp đôi.

Trên giấy vẽ, Lý Nguyên chỉ hoàn thành phân nửa, có thể Nguyên Phượng đã cảm thấy vô cùng kinh diễm.

Vẽ lên nhân vật, bất luận là thần thái vẫn là đường nét, cực kỳ xa hoa, sinh động không ngớt. Chẳng những đem nữ tử bản thân khí chất cho toàn bộ vẽ vào, nhưng lại có vẻ càng thêm hữu thần vận.

Loại này họa kỹ, đã đạt đến lấy vẽ nhập đạo cảnh giới!

Lý Nguyên quả nhiên đại tài!

Nguyên Phượng trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán không thôi.

Đại khái đợi một canh giờ, Lý Nguyên cuối cùng đem Hậu Thổ tranh chân dung được rồi.

Hắn buông họa bút, đối với Hậu Thổ nói:

"Được rồi, ngươi có thể động."

"Rốt cục vẽ xong, ta xem một chút vẽ thế nào."

Hậu Thổ nghe vậy, biểu tình buông lỏng, lập tức không kịp chờ đợi từ trên ghế nhảy dựng lên, nàng rất nhanh đi tới Lý Nguyên phía sau, cằm ghé vào Lý Nguyên trên vai, hưng phấn đánh giá Lý Nguyên cho nàng vẽ bức họa.

Chỉ thấy vẽ lên nữ tử, ngồi ở một cái màu trắng ngai vàng, thần thái cao ngạo, hai mắt lạnh nhạt, một bộ bỉ nghê chúng sinh tư thế, hiện ra hết nữ vương bản sắc. Làm cho Hậu Thổ cũng không khỏi lộ ra một tia mê say màu sắc.

"Thật là quá đẹp."

Lý Nguyên trắng Hậu Thổ liếc mắt:

"Không có như thế chính mình khen chính mình."

Hậu Thổ đối với Lý Nguyên thè lưỡi: "Ăn ngay nói thật mà thôi."

Nguyên Phượng thấy Hậu Thổ sau khi mở miệng, khí chất đột nhiên đại biến, giống như là một cái yêu nũng nịu tiểu nữ sinh giống nhau, cũng nữa từ trên người đối phương, nhìn không thấy trong tranh cái loại này cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh thần thái.

Đột nhiên, Hậu Thổ cau nga mi, nàng đối với Lý Nguyên tả oán nói:

"Bất quá, ngươi làm sao đem xinh đẹp như vậy ta đây, đặt ở kinh khủng như vậy trong hoàn cảnh ?"

Nguyên Phượng hơi nghi hoặc một chút quan sát liếc mắt họa tác, cũng không khủng bố à?

Nữ tử ngồi ở ngai vàng, phía sau là dây dưa dây nho, bầu trời tuy là càng lộ vẻ hôn ám, có thể cũng không khủng bố à?

Đột nhiên, Nguyên Phượng nghĩ tới điều gì, nàng lập tức dùng thần thức hướng vẽ lên quét tới.

Cái này nhìn một cái, nàng nhất thời nhìn thấy không cùng một dạng địa phương.

Khi nàng dùng thần thức đem bức họa này phóng đại mấy tỉ tỉ lần phía sau, chỉ thấy nữ tử ngồi màu trắng cái ghế, dĩ nhiên toàn bộ là các loại bạch cốt cùng khô lâu chồng chất mà thành Bạch Cốt Vương Tọa.

Những thứ này bạch cốt cùng khô lâu bao hàm hồng hoang vạn tộc sinh linh, nhìn rậm rạp, Nguyên Phượng thần thức trong lúc nhất thời dĩ nhiên có không cách nào đếm rõ rốt cuộc có bao nhiêu.

Còn có, phía trước nàng xem thấy những cái này dây nho, dĩ nhiên toàn bộ là từng cái Âm Hồn quấn quýt lấy nhau.

Những thứ này Âm Hồn có điên cuồng, có an tường, có dương nanh múa vuốt, có bi thương gào khóc. . . Thần thái mỗi người không giống nhau, nhìn giống như đúc.

Trong tranh mờ tối bầu trời bên trong, còn bay múa vô số thần sắc dữ tợn Tu La.

Những thứ này Tu La, có tham lam nhìn chằm chằm phía dưới Âm Hồn ác quỷ, có sợ hãi nhìn Bạch Cốt Vương Tọa bên trên cô gái kia, có A Tu La nỗ lực cướp đoạt Âm Hồn, cũng có A Tu La sợ hãi chạy trốn.

Nhìn trong tranh bạch cốt, Âm Hồn cùng A Tu La, Nguyên Phượng tựa hồ nghe thấy âm phong ở bên tai gào thét, vạn quỷ ở chư thiên kêu rên, Tu La đang điên cuồng kêu gào, có vẻ khiếp người không ngớt.

Nàng cảm thấy, cái này so với chân chính địa ngục, còn muốn địa ngục.

Thảo nào không được vị kia cô gái tuyệt sắc sẽ nói hoàn cảnh khủng bố.

Quả nhiên khủng bố tuyệt luân..